Chương 158: Tự tin nhất người

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi ở bên cạnh, chung quanh nguyên khí tụ tập càng lúc càng nhanh, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, Cố Lỗi cùng Nhậm Hoa cũng có thể cảm nhận được xuất hiện sương mù thái nguyên khí rồi.

	Ôn Thanh Dạ mượn Tinh Hàn Thủy cùng Viêm Linh Kim Thủy công hiệu, một lần lại một lần trùng kích lấy tầng này bích chướng.

	Một lần đã thất bại, ngay tại tới một lần.

	Hắn thề phải đột phá Luyện Nguyên cửu trọng thiên.

	... . .

	Thời gian không ngừng trôi qua, đảo mắt thời gian đã trôi qua rồi hai ngày, mọi người trong lúc đều ăn vào đan dược, bảo trì thể lực dồi dào.

	Thẩm Yến Hành hai mắt Huyết Hồng, nhìn cách đó không xa Yến Sơ Tuyết cùng Vương Kiệt, Viêm Linh Kim Thủy đã phún dũng hai lần rồi, nhưng là hắn lại một giọt đều không có được, theo lý thuyết thực lực của hắn ít nhất có thể đạt được hai giọt.

	Viêm Linh Kim Thủy một lần so một lần phún dũng nhiều, đợi lát nữa ta xem các ngươi như thế nào ngăn trở ta? Thẩm Yến Hành âm thầm cắn răng nói ra.

	Nội viện học sinh đã nhận được cái này Viêm Linh Kim Thủy lập tức khoanh chân ngồi xuống đến, bắt đầu luyện hóa, cái này luyện hóa trong khoảng thời gian này tất nhiên còn có thể phún dũng ra Viêm Linh Kim Thủy, cái này cho không ít thực lực thấp học sinh cơ hội.

	"Tiểu Sùng, cái này một giọt Viêm Linh Kim Thủy ngươi cầm lấy đi luyện hóa a" Vương Kiệt trực tiếp đem chai thuốc nhưng hướng về phía Vương Sùng, cái này dược trong bình vừa vặn có một giọt Viêm Linh Kim Thủy.

	Vương Sùng vui mừng quá đỗi nhận lấy cái này tích Viêm Linh Kim Thủy, chạy tới trong khắp ngõ ngách mà bắt đầu đã luyện hóa được.

	Không ít người cũng bắt đầu khẩn trương lên, cái này Viêm Linh Kim Thủy phún dũng một lần so một lần nhiều, nghĩ đến lần này phún dũng cộng lại so hai lần trước tổng còn nhiều hơn, cái này cho mọi người tại đây không nhỏ hi vọng rồi.

	"Mấy người các ngươi đợi lát nữa đi giúp ta kiềm chế thoáng một phát Vương Kiệt cùng Yến Sơ Tuyết" Thẩm Yến Hành đối với bên cạnh mấy người nói ra.

	"Thẩm ca, Yến Sơ Tuyết cùng Vương Kiệt cái kia đều là Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong..."

	Thẩm Yến Hành lông mày nhíu lại, ngữ khí có chút giơ lên đạo, "Ân?"

	Giờ phút này Thẩm Yến Hành đã đã mất đi ngày xưa lạnh nhạt, lý trí cũng đánh mất bình thường, hắn hiện tại thầm nghĩ đạt được cái này Viêm Linh Kim Thủy.

	"Vâng, ta. . . Chúng ta đã biết" mấy người thân hình run lên, vội vàng nói.

	Thẩm Yến Hành thoả mãn nhẹ gật đầu, chợt con mắt gắt gao nhìn về phía trước đầm nước.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người chờ đều có chút sốt ruột rồi, nhưng là mặt đầm bình tĩnh như trước.

	Vương Kiệt nhìn xem Yến Sơ Tuyết trầm ngâm nói: "Nói như vậy, Viêm Linh đầm hồi lâu không phún dũng, một khi phún dũng cái kia chính là... ."

	Vừa lúc đó, chung quanh nhiệt độ lập tức trực tiếp tăng vọt, trong lòng mọi người đều là xiết chặt.

	"Xoạt!"

	Bầu trời như là hạ nổi lên Hồng sắc vũ bình thường, Viêm Linh đầm trong hướng lên phún ra mấy chục tích Viêm Linh Kim Thủy.

	"Vèo!"

	Thẩm Yến Hành bước chân rất nhanh một chuyển, rất nhanh hướng về cách đó không xa một giọt Viêm Linh Kim Thủy phóng đi.

	"Buông tay!"

	Vương Kiệt hét to một thân, bàn tay như là bộc phát ra Tử sắc Lôi Điện, phóng đãng bá đạo, không lưu tình chút nào hướng về Thẩm Yến Hành bổ tới.

	Thẩm Yến Hành cái lúc này mới phát hiện nhân thủ của mình đều bị Yến Sơ Tuyết một người ngăn cản rồi, lập tức mạnh mà cắn răng hai tay không ngừng hội tụ lấy trong cơ thể nguyên khí, không khí chung quanh xuất hiện rung động trạng.

	"Oanh!"

	Hai chiêu đối bính, hai người đều là lui về phía sau bốn năm bước, nhưng là người sáng suốt liếc có thể nhìn ra hai người ai mạnh ai yếu, Vương Kiệt nổi giữa không trung trong mắt ngậm lấy vui vẻ, còn có lưu dư lực bộ dạng, mà Thẩm Yến Hành rõ ràng cho thấy toàn lực mà ra.

	Cái lúc này, Yến Sơ Tuyết dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế đánh bại mấy người, bàn tay mạnh mà vung lên, ba tích Viêm Linh Kim Thủy lập tức tiến nhập dược trong bình.

	Chung quanh mấy người đều bị âm thầm khiếp sợ Yến Sơ Tuyết thực lực độ cao, trong nháy mắt hai cái Luyện Thần nhất trọng thiên cùng Luyện Nguyên cửu trọng thiên đỉnh phong nội viện học sinh tựu bị đánh bại rồi.

	Yến Sơ Tuyết uyển chuyển dáng người lần nữa nhanh quay ngược trở lại, hướng về Thẩm Yến Hành cùng Vương Kiệt tranh đoạt cái kia vài giọt Viêm Linh Kim Thủy chạy đi.

	Thẩm Yến Hành bị Vương Kiệt gắt gao ngăn chặn, trơ mắt nhìn Yến Sơ Tuyết không hề cố kỵ đi tới cái kia nổi đầm trên mặt Viêm Linh Kim Thủy bên cạnh.

	"Cái kia là của ta!" Thẩm Yến Hành nóng tính đại động, muốn cướp lấy cái này Viêm Linh Kim Thủy, nhưng là Vương Kiệt một chưởng xen lẫn tiếng sấm chi uy, trực tiếp bức bách Thẩm Yến Hành không thể không tiếp chiêu.

	Yến Sơ Tuyết nhìn thoáng qua tranh đấu hai người, trực tiếp xuất ra chai thuốc chuẩn bị nhận lấy cái này vài giọt Viêm Linh Kim Thủy.

	"Hưu!"

	Một ngọn gió âm thanh xẹt qua, Yến Sơ Tuyết ngây người một lúc, trước mặt vài giọt Viêm Linh Kim Thủy dĩ nhiên biến mất không thấy.

	Là ai! ?

	Mọi người tất cả giật mình, dám ở, có thể ở Yến Sơ Tuyết trong tay cướp đoạt cái này Viêm Linh Kim Thủy người rốt cuộc là ai?

	Yến Sơ Tuyết tập trung nhìn vào, áo trắng bồng bềnh, toái phát bay múa, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	"Thẩm Yến Hành, cái này tích Viêm Linh Kim Thủy cho ngươi rồi, hai chúng ta không thiếu nợ nhau!" Ôn Thanh Dạ theo ba tích Viêm Linh Kim Thủy trong lấy ra một giọt trực tiếp nhưng hướng về phía Thẩm Yến Hành.

	Thẩm Yến Hành đại hỉ, bàn tay trực tiếp tiếp được cái này một giọt Viêm Linh Kim Thủy, xoay người hướng về cách đó không xa chạy đi.

	Vương Kiệt mặt lộ vẻ ánh sáng lạnh, con mắt nhìn xem gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Có đảm lượng, vậy mà từ trong tay của ta cướp đi Viêm Linh Kim Thủy" Yến Sơ Tuyết trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang, nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể theo trong tay của nàng cướp đi cái này Viêm Linh Kim Thủy, càng có thể hận chính là Ôn Thanh Dạ lại vẫn cho Thẩm Yến Hành một giọt.

	Ôn Thanh Dạ cũng không nói chuyện, trực tiếp ăn vào hai giọt Viêm Linh Kim Thủy cùng hai giọt Tinh Hàn Thủy, lập tức cảm giác toàn thân khô nóng không chịu nổi, phảng phất có toàn thân khí lực dùng không hết đồng dạng.

	Mọi người tất cả giật mình, tiểu tử này chẳng lẽ không biết Viêm Linh Kim Thủy bá đạo, vậy mà trực tiếp ăn vào hai giọt?

	Nhưng là một lát sau, mọi người phát hiện Ôn Thanh Dạ chỉ là sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, cũng không có những thứ khác không khỏe, lập tức trong lòng có chút rất nghi hoặc, hắn vì sao không có việc gì?

	Cái này Viêm Linh Kim Thủy có năng giả cư chi, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không để ý tới Yến Sơ Tuyết, Ôn Thanh Dạ cũng gần đây không thích thiếu người cái gì, bất luận Thẩm Yến Hành là hảo tâm hay là không có hảo ý, nhưng là Tiên Thiên Thảo tin tức xác thực là Thẩm Yến Hành nói cho Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi cũng dám ăn vào Viêm Linh Kim Thủy, xem ra ngươi cũng không có đem của ta lời nói đương một sự việc a!" Vương Kiệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt càng ngày càng lạnh rồi.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, nhưng là trong thân thể toàn bộ kinh mạch tầm đó cuồng bạo lực lượng không ngừng mà lưu động lấy, tu vi đã ở từng giọt từng giọt tăng lên lấy.

	"Ta đến!"

	Yến Sơ Tuyết ngăn cản chuẩn bị ra tay Vương Kiệt, trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"A?" Ôn Thanh Dạ cũng là có chút cảm thấy hứng thú, con mắt hơi híp lại, lúc trước thế nhưng mà Yến Sơ Tuyết đem Ôn Thanh Dạ chiêu vi Kỳ Sơn Học Viện học sinh, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng muốn biết Yến Sơ Tuyết thực lực như thế nào.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thanh âm như thế bình tĩnh, nhưng lại làm cho người đột nhiên cảm giác một hồi lạnh buốt, thấu triệt tim phổi lạnh buốt!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thanh Nhã, lạnh như băng nữ tử, trong mắt mang theo một vòng vui vẻ.

	Thẩm Yến Hành giờ phút này đứng tại cách đó không xa, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhịn không được lắc đầu, Yến Sơ Tuyết thực lực độ cao, chính là hắn cũng không dám sờ hắn mũi nhọn, cái này Ôn Thanh Dạ lần này gặp nạn rồi.

	Nhậm Hoa nhìn xem Yến Sơ Tuyết nhịn không được cau mày nói: "Yến Sơ Tuyết thực lực tại toàn bộ Thiên Vũ quốc trẻ tuổi đều là có tên có số, Ôn Thanh Dạ hắn. . . . ."

	"Ôn Thanh Dạ kiếm rất nhanh" Cố Lỗi nhàn nhạt nói ra, Cố Lỗi lời nói mang theo một tia tin tưởng.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ khóe miệng dáng tươi cười, trong trẻo nhưng lạnh lùng nói: "Tiếp ta ba chiêu như thế nào?"

	"Ba chiêu quá ít" Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói.

	Yến Sơ Tuyết biểu lộ đã hình thành thì không thay đổi, như trước lạnh lùng như băng nói: "Ngươi cứ như vậy có lòng tin?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, đón gió đứng ngạo nghễ, "Ôn Thanh Dạ là tự tin nhất người "