Chương 1209: Hắc Băng Đài

	Một quyền đuổi giết một cái Thiên Tiên, đây chính là bọn họ Thanh Lan cảnh cảnh chủ thực lực.

	"Đi!"

	Chung quanh bốn cái Hắc y nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ khủng bố như thế uy thế, biết rõ nhóm người mình sợ là giết không được Ôn Thanh Dạ rồi, lẫn nhau liếc nhau một cái, thi triển ra chuyển dời chi thuật, hướng về bốn cái phương hướng bất đồng chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có đi truy bất kỳ một cái nào Hắc y nhân, ngược lại là hai mắt có chút nhíu lại, những hắc y nhân này rõ ràng tựu là hướng về phía chính mình đến, hơn nữa nguyên một đám thập phần tinh thông đạo của ám sát, một kích không trúng, lập tức lui lại.

	Quan trọng nhất là Ôn Thanh Dạ đi vào Tinh Vân Thành không đến nửa ngày, những người này tựu mai phục tại tại đây, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ hành tung như lòng bàn tay, đây mới là để cho nhất Ôn Thanh Dạ kinh hãi.

	Bọn hắn tuyệt đối không phải người bình thường, hơn nữa tại sau lưng của bọn hắn, nhất định có một cái thế lực rất mạnh.

	"Cảnh chủ đại nhân, ngươi không sao chớ?"

	Một đạo thanh uống thanh âm đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ trầm tư, chỉ thấy xa xa Lục Bình vội vã tựu lao đến.

	Hắn vừa phong tỏa Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh, chợt nghe đến Ôn Thanh Dạ tại Tinh Vân Thành chính giữa nhận lấy ám sát, lập tức ra roi thúc ngựa đuổi đến trở lại.

	Ôn Thanh Dạ nếu là ở Tinh Vân Thành xảy ra chuyện, vậy hắn tựu triệt để xong đời.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Ta không sao, chúng ta trở về đi "

	Tiểu Hôi chứng kiến chiến đấu chấm dứt nhảy lên nhảy dựng hướng về Ôn Thanh Dạ đã đi tới, mà chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân bọn người cũng là đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Lục Bình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, lại để cho chung quanh Tinh Vân Thành cao thủ mở đường, hướng về Thành Sứ Phủ đi đến rồi.

	Về tới Tinh Vân Thành Thành Sứ Phủ, Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên mặt ghế, trong nội tâm vẫn còn có chút khó hiểu, những người này rốt cuộc là phương nào thế lực? Vì sao phải giết hắn?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem một bên Lục Bình, nói: "Ngươi cũng đã biết, những người này lai lịch?"

	"Sát thủ thế lực lời nói. . . . ."

	Lục Bình do dự chỉ chốc lát mới nói: "Đã cảnh chủ đại nhân cảm thấy những người này chính là sát thủ, mà thoáng cái xuất động năm cái Thiên Tiên, nghĩ đến cũng không phải bình thường thế lực, để cho ta nhớ tới một cái Cửu U Minh Châu làm cho người nghe tin đã sợ mất mật sát thủ thế lực "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái gì thế lực?"

	Lục Bình nói: "Hắc Băng Đài "

	"Cái này cái thế lực?" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, cái này cái thế lực không phải là giết Vân Điện điện chủ sát thủ thế lực sao?

	Lục Bình tiếp tục nói: "Đương nhiên, ta cảm thấy cũng không thể nào là bọn hắn, cái này sát thủ thế lực cực kỳ khổng lồ, người bình thường rất khó thỉnh động đến bọn hắn bản bộ đội ngũ, những người này có lẽ bất quá là một ít thành viên vòng ngoài, nghiêm khắc ý nghĩa cũng không tính là Hắc Băng Đài người "

	Ôn Thanh Dạ cũng biết, bình thường thế lực phát triển đã đến một cái cực hạn, chia làm người bên trong mã, cùng ngoại bộ đội ngũ, tựa như Thăng Tiên Điện.

	Người bên trong tay mới chính thức tính toán bên trên thế lực nhân thủ, mà ngoại bộ nhân thủ kỳ thật thì ra là treo một cái tên tuổi mà thôi.

	Hắc Băng Đài cái này thế lực cũng thế, ngoại bộ nhân thủ có thể thông qua săn giết mục tiêu được đến đại lượng Linh Thạch, cũng có thể giết Thông Tập Bảng đơn phía trên nhân vật đạt được Linh Thạch, lại hoặc là đi săn giết hung thú, sưu tầm bí địa, di tích, huyệt chờ đạt được muốn thứ đồ vật, quy củ tương đối rời rạc.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, chậm rãi nói ra: "Cái kia rốt cuộc là ai thỉnh những sát thủ này đâu? Đạm Đài Đồng? Hay là Khúc Thiên Hà? Hoặc là những người khác?"

	Lục Bình ở bên lắc đầu, nói: "Những chỉ là của ta này cá nhân suy đoán, có thể là Hắc Băng Đài người, cũng có thể là thế lực khác huấn luyện ra được sát thủ, thuộc hạ không có nắm chắc, không dám vọng thêm độ trắc "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai mắt trở nên U Hàn, hắn biết rõ theo thế lực phát triển, hội đụng chạm càng ngày càng nhiều người lợi ích, nguy cơ cũng đang không ngừng mở rộng lấy, lúc này đây may mắn là năm cái Nhất phẩm Thiên Tiên, nếu là năm cái Nhị phẩm Thiên Tiên, thì phiền toái.

	Sau đó, Lục Bình chậm rãi rời đi.

	Ôn Thanh Dạ một bên cùng đợi Triệu Phong tin tức, một bên tiến nhập trạng thái tu luyện.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại tu luyện Tam Thiên Đại Đạo phân biệt là Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, còn có theo Mộ Dung Hải chỗ đó học trộm Sát Lục Kiếm Đạo.

	Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo đã đạt tới linh cảnh giới, muốn đột phá, nhất định phải có đại lượng tuế nguyệt tích lũy cùng lắng đọng, duy nhất bây giờ có thể rất nhanh tăng trưởng chỉ có Sát Lục Kiếm Đạo.

	Mà Sát Lục Kiếm Đạo tăng trưởng chỉ có giết chóc, kích thích Sát Lục Kiếm Đạo chi cây phát triển.

	Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ nhất, Ly Hỏa Liệu Thiên đã bị Ôn Thanh Dạ triệt để tu luyện đến đại thành cảnh giới, hắn hiện tại cũng không thể chờ đợi được muốn thử một lần cái này cường đại võ học.

	Ngoại trừ Thập Phương Kỳ Chiêu, Ôn Thanh Dạ cũng nếm thử tu luyện Thái Huyền Thần Chỉ chiêu thứ hai, nhưng là thử hai ba lần, đều là đã thất bại.

	Dùng hắn tu vi hiện tại, hay là kém một tia, phải biết rằng, cái này Thái Huyền Thần Chỉ mặc dù là Trung cấp Tiên phẩm võ học, nhưng là uy lực của nó không kém cỏi bình thường Cao cấp Tiên phẩm võ học, đối với tu vi yêu cầu càng là nghiêm khắc vô cùng.

	Đương nhiên, hắn còn kém một lần cuối cùng toái cốt trùng sinh chi đau nhức, có thể tu luyện tới đệ tứ trọng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tự nhiên không có quên, cho nên thử một phen, cuối cùng phát hiện mình nếu là dùng tu vi hiện tại đột phá, có cực lớn nguy hiểm, cho nên buông tha cho.

	Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, tự nhủ: "Hai ta lần vô lực cảm giác, chẳng lẽ là bởi vì tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công nguyên nhân sao?"

	Hắn tự nhiên không có quên hai lần thời điểm chiến đấu, đột nhiên dũng mãnh vào toàn thân vô lực cảm giác, sau đó, hắn phát hiện thân thể của mình một điểm khác thường đều không có, không có độc, không có thương tổn, cái này lại để cho hắn không khỏi nghĩ nổi lên Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đến.

	"Đã tu luyện rồi, nghĩ đến cũng đúng tránh không khỏi rồi, tựu thản nhiên đối mặt a "

	Cuối cùng, nghĩ không ra cái nguyên cớ Ôn Thanh Dạ nhắm lại hai mắt, bắt đầu tu luyện.

	Cái này thời gian ngắn, Thiên Tường Phủ đều là gió êm sóng lặng, cũng không có chút nào đại chiến dấu hiệu, mà Thanh Lan cảnh phảng phất lâm vào chiến hậu tu chỉnh kỳ bình thường, càng thêm tường hòa.

	Đảo mắt, ba ngày thời gian vội vàng mà qua, Triệu Phong cũng rốt cục trở lại rồi.

	"Cảnh chủ đại nhân, Triệu Phong trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ vẫn còn tĩnh tu chính giữa, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo thanh âm quen thuộc, thanh âm có chút dồn dập, bối rối, đây chính là Lục Bình thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm này, không khỏi nhướng mày, vội vàng thu công, đứng dậy hướng về đi ra.

	Cái này một đẩy cửa ra, trước mắt một màn lại để cho Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, chỉ thấy Triệu Phong tại Lục Bình nâng xuống, sắc mặt tái nhợt, vạt áo bị nhuộm được đỏ bừng, thân thể hoàn toàn dựa vào tại Lục Bình trên người, suy yếu nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Trước không chỉ nói lời nói rồi"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Ta xem trước một chút thương thế của ngươi rồi nói sau "

	Triệu Phong cắn răng quan, lắc đầu nói: "Thương thế của ta khá tốt, sẽ không nguy cơ đến tánh mạng của ta, nhưng là chuyện này ta phải phải nhanh một chút nói cho cảnh chủ, nếu không ta tâm bất an "

	Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

	Chứng kiến Triệu Phong kiên trì, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, vậy mà lại để cho Triệu Phong như thế, sau đó nhẹ gật đầu, nhìn về phía Triệu Phong.