Chương 1944: Vạn Viêm Quật sụp đổ

	"Buông vật kia "

	Ngay tại Trương Tiêu Vân chuẩn bị thu nạp khởi vật kia thời điểm, một đạo đạm mạc thanh âm truyền đến Trương Tiêu Vân trong tai.

	Oành! Oành! Oành!

	Trương Tiêu Vân sắc mặt một mảnh tái nhợt, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, một ngụm máu tươi theo cổ họng chỗ mạnh mà phun tới.

	Nhưng là Trương Tiêu Vân nhưng lại gắt gao bắt lấy bàn tay chính giữa thứ đồ vật, sau đó một tay lấy hắn bỏ vào chính mình Tu Di giới chính giữa.

	Bên trong một cái là tử vật, cái khác coi như là vật sống.

	Hảo hảo thu về vật kia, Trương Tiêu Vân vội vàng thân hình một tung, hướng về xa xa bỏ chạy.

	"Thật to gan!"

	Chứng kiến Trương Tiêu Vân không chỉ có không có buông bảo vật, thậm chí còn muốn muốn chạy trốn, cái kia bình thản thanh âm chính giữa giống như lấy một tia tức giận.

	Vạn Viêm Quật trên không, một đoàn màu đen mây đen hiển hiện, chỗ đó đúng là thanh âm ngọn nguồn.

	Cái kia một đoàn màu đen mây đen, mang theo một cỗ chí tà, chí phách khí tức, khiến cho Vạn Viêm Quật phía trên viêm khí đều hướng về xa xa điên cuồng bỏ trốn mà đi, hình thành từng đạo khủng bố khí lưu.

	"Thả lỏng "

	Cùng lúc đó, Trương Tiêu Vân trong tai vang lên một đạo thiền âm, chủ nhân của thanh âm này không phải người khác đúng là Từ Bạch Y.

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó cảm giác thân thể của mình bên trong giống như hiện lên ra vô cùng vô tận lực lượng, lực lượng này đủ để tồi núi đoạn sông, đốt diệt thiên địa.

	Một đạo màu xanh da trời cùng Hồng sắc tương giao khí lưu, tạo thành một cái kỳ dị Bát Quái trận đồ, không ngừng tại Trương Tiêu Vân sau lưng chuyển động, mà lực lượng ngọn nguồn chính là đến từ Bát Quái trận đồ.

	"Âm Dương chi đạo!"

	Mây đen chính giữa người chứng kiến cái này, tựa hồ trở nên càng tức giận hơn, Vạn Viêm Quật ở trong viêm khí đều bị chấn đắc phiên cổn.

	Trương Tiêu Vân nhìn nhìn bàn tay, sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, chậm rãi nói: "Ngươi tựu là Ma Đế?"

	Cái kia một đoàn màu đen mây đen chính giữa người, không phải người khác, đúng là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh muôn đời một ma, Ma Đế.

	Mây đen chính giữa bóng người nói: "Từ Bạch Y là gì của ngươi?"

	"Ta là nàng Đại sư phụ "

	Trương Tiêu Vân không nói gì, động quật chính giữa truyền đến Từ Bạch Y thanh âm.

	"Ha ha ha ha!"

	Mây đen chính giữa người mạnh mà ngẩng đầu lên, cười to nói: "Từ Bạch Y, chính ngươi tu luyện đều là chênh lệch Âm Dương chi đạo, còn dạy người khác?"

	"Tối thiểu nhất ta đã đến Tiên Đế, không phải sao?"

	Từ Bạch Y thanh âm lần nữa truyền đến, bình tĩnh vô cùng.

	Mây đen chính giữa mạnh mà truyền đến một đạo quát lạnh: "Ngươi biết không? Toàn bộ Tiên giới, ngươi Từ Bạch Y là ta chán ghét nhất người, bất âm bất dương, cuồng vọng khôn cùng, ngươi chớ có cho là ta không dám giết ngươi "

	"Vậy ngươi tựu tới giết ta" Từ Bạch Y ha ha cười cười, sau đó hắn giống như rời đi, thanh âm coi như càng ngày càng nhỏ rồi.

	Mây đen chính giữa người tựa hồ cũng biết Từ Bạch Y dần dần rời đi, quay đầu nhìn về phía Trương Tiêu Vân, nói: "Tiểu oa nhi, làm Từ Bạch Y đệ tử, ngươi cần phải nghĩ kỹ, hắn sẽ để cho ngươi sống không bằng chết "

	"Không nhọc hao tâm tổn trí "

	Trương Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta hôm nay lấy ngươi bảo vật cùng Vạn Viêm Sát Khí, coi như ta Trương Tiêu Vân mượn, về sau trả lại cho ngươi "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân chuẩn bị quay người rời đi.

	"Muốn đi! ?"

	Mây đen chính giữa chi nhân, ánh mắt ngưng tụ, Vạn Viêm Quật phía trên lập tức tạo thành một đạo cự đại màu đen núi cao, hướng về Trương Tiêu Vân nện đi qua.

	"Cho ta toái!"

	Trương Tiêu Vân bởi vì có sau lưng bát quái bàn lực lượng gia trì, trong nội tâm nhất định, trường đao trong tay nhổ, hướng về kia màu đen núi cao trảm tới.

	Xoẹt!

	Một đao kia như Thiên Tướng lưu tinh, mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng về màu đen núi cao trảm tới, cái kia màu đen núi cao trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	Trương Tiêu Vân không nghĩ tới lực lượng của mình thật không ngờ mạnh, lại đem Ma Đế một chiêu cho phá giải.

	"Buông vật kia, ta tha cho ngươi khỏi chết "

	Mây đen chính giữa người chứng kiến chính mình một chiêu bị một cái tiểu bối cho phá giải, lập tức sắc mặt biến được sâu hàn.

	Trương Tiêu Vân căn bản là không cùng cái kia mây đen chính giữa người nói nhiều một câu, trực tiếp hướng về xa xa động quật lối ra chạy đi.

	"Đã như vầy, vậy thì chết đi!"

	Mây đen chính giữa người chứng kiến Trương Tiêu Vân vậy mà ý định chạy trốn, bàn tay mạnh mà một phen.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Toàn bộ Vạn Viêm Quật lập tức kịch liệt run bắt đầu chuyển động, vô số hòn đá mất rơi xuống, giống như đều muốn sụp đổ.

	"Đi mau, cái này Vạn Viêm Quật sắp sụp đổ rồi"

	Trương Tiêu Vân bên tai lại là vang lên Từ Bạch Y thanh âm, trong nội tâm chấn động, vội vàng hướng lấy Tiểu Hôi chỗ phương hướng chạy đi rồi.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vạn Viêm Quật giống như muốn đổ?"

	"Chạy mau!"

	... . . . .

	Đang tại cùng Tiểu Hôi ác chiến mấy chục cái Lăng La tộc Đại La Kim Tiên xem xét, sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về xa xa chạy đi.

	Tiểu Hôi tựa hồ cũng cảm giác được một tia không ổn, không khỏi hướng về phía sau nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Trương Tiêu Vân hướng về bên này bay tới.

	"Tiểu Hôi, chúng ta chạy nhanh đi, tại đây sắp sụp đổ rồi"

	Trương Tiêu Vân thanh quát to một tiếng, sau đó bước nhanh hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Tiểu Hôi nghe xong, theo sát Trương Tiêu Vân sau lưng, hướng về động quật bên ngoài chạy đi.

	Cự thạch không ngừng rơi xuống, dưới chân đại địa tựa hồ cũng dần dần văng tung tóe ra, sau đó Vạn Viêm Quật bắt đầu đại quy mô sụp đổ xuống dưới.

	Toàn bộ Lăng La thành, nửa cái Lăng La tộc cao thủ đều đã bị kinh động, đều là ngẩng đầu lên, nhìn xem phía trên cái kia sụp đổ Vạn Viêm Quật.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Ta Lăng La tộc Vạn Viêm Quật làm sao có thể hội sụp đổ nữa nha?"

	... . .

	Lăng La tộc Đại trưởng lão vội vàng chạy tới, xem lên trước mặt một màn, thất thanh nói: "Đây là có chuyện gì? Vạn Viêm Quật sụp đổ?"

	"Đại trưởng lão!"

	Theo Vạn Viêm Quật trốn tới Lăng La tộc thanh niên bước nhanh chạy tới, kinh hoảng hô: "Có một Nhân tộc nữ tu cùng một con yêu thú chạy vào Vạn Viêm Quật, sau đó cái này Vạn Viêm Quật mà bắt đầu sụp đổ rồi"

	Chỉ thấy lúc này Vạn Viêm Quật hoàn toàn sụp đổ sụp xuống, hù dọa đầy trời bụi đất.

	Lăng La tộc Đại trưởng lão liền vội vàng hỏi: "Cái gì! ? Cái này Nhân tộc tu sĩ cùng Yêu thú đâu?"

	Lăng La tộc thanh niên nhìn phía sau như phế tích bình thường Vạn Viêm Quật, nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Giống như đều chôn ở Vạn Viêm Quật phía dưới rồi..."

	Rống!

	Cái kia Lăng La tộc thanh niên lời còn chưa nói hết, một đạo vang vọng thiên địa rống to thanh âm vang động núi sông, chấn động sơn hà.

	Chỉ thấy được màu đen Liệt Diễm theo Vạn Viêm Quật phế tích chính giữa hiện ra, sau đó một cái như núi sông bình thường thân ảnh hiển hiện mà ra, chung quanh lộ vẻ khủng bố, hung hãn khí tức.

	Thông Tý Viên Hầu! Thông Thiên thứ hai biến!

	Sở hữu Lăng La tộc cao thủ đều là ngẩng đầu lên, kinh ngạc xem lên trước mặt Cự Thú, mỗi một cái đều là trợn mắt há hốc mồm.

	Lăng La tộc thanh niên chứng kiến Tiểu Hôi xuất hiện, vội vàng nói: "Tựu là cái này hung thú, tựu là cái này hung thú "

	"Người nào ngăn ta chết!"

	Vừa lúc đó, một đạo thân ảnh màu đen từ nhỏ tro bên cạnh vọt ra, hướng về Lăng La thành vọt tới, người này không phải người khác, đúng là Trương Tiêu Vân.

	Phốc phốc phốc phốc!

	Đứng tại phía trước nhất mấy chục cái Đại La Kim Tiên, đều là bị một đao cắt hầu, nín thở ngã xuống đất.

	Một đao chém giết mấy chục cái Đại La Kim Tiên!

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hút một hơi hơi lạnh.