Chương 253: Chiến Đồng Hạc

	Đồng Hạc, nghe danh tự thì nên biết, hắn tất nhiên cùng Đồng Thiên có ngàn vạn lần quan hệ.

	Mà Đồng Hạc cũng chính bởi vì Đồng Thiên, giờ phút này mới như thế muốn giết Ôn Thanh Dạ, Đồng Hạc con mắt sát ý rõ ràng có thể thấy được, bước chân thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến.

	Yến Hương Dương mạnh mà đứng người lên, nói ra: "Ôn Thanh Dạ hiện tại chính muốn đi trước Thiên Huyền Tông, đã xem như nửa cái Thiên Huyền Tông người rồi, ngươi dám giết hắn?"

	Thiên Xuyên Bí Địa vốn chính là Thiên Huyền Tông cử hành thí luyện nơi, nếu là bởi vì như thế Ôn Thanh Dạ lọt vào nước khác báo thù, cái này vi phạm với Thiên Huyền Tông bổn ý, đến lúc đó nếu là truy cứu xuống, Thần Phong quốc cũng không đảm đương nổi.

	Đồng Hạc hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn Yến Hương Dương đồng dạng, "Ta cùng Ôn Thanh Dạ chính là quang minh chính đại tỷ thí, tại sao báo thù?"

	Đồng Hạc nói xong, con mắt quét về phía mọi người đang ngồi người liếc, trong mắt mang theo nồng đậm uy hiếp.

	Tam hoàng tử vội vàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ cùng Đồng Hạc chính là quang minh chính đại tỷ thí, ta có thể làm chứng "

	Yến Sơ Tuyết vốn định đứng dậy, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ như trước ngồi ở nơi nào, thần sắc bình tĩnh, kéo lại rục rịch Yến Hương Dương, lắc đầu.

	Mọi người xem xét, không khỏi đều là trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, không tự chủ được nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Rất rõ ràng, Tam hoàng tử cùng Đồng Hạc là ý định chơi chết Ôn Thanh Dạ a!

	Nửa bước Âm Dương Cảnh cao thủ, Ôn Thanh Dạ hội là đối thủ sao? Tất cả mọi người là trong nội tâm đắng chát cười cười, trong nội tâm bay lên một loại tuyệt vọng, xem trên mặt đất máu đỏ tươi, chẳng lẽ thật sự là thiên muốn tiêu diệt ta Thiên Vũ quốc sao?

	Đồng Hạc chậm rãi đi tới hành lang chính giữa, tất cả mọi người là hướng về bốn phía tản ra, rất sợ nhận lấy ngộ thương.

	Lăng Vi chứng kiến Đồng Hạc xông về Ôn Thanh Dạ, trong lòng căng thẳng, đằng thoáng cái đứng lên, khẽ kêu nói: "Lưu Ảnh, Hoàng Dịch, cho ta ngăn lại Đồng Hạc "

	Lưu Ảnh, Hoàng Dịch hai người nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị tiến lên.

	"Không cần!" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, con mắt nhìn xem khí thế mãnh liệt Đồng Hạc, mặt không biểu tình nói: "Ta chính thật giống muốn xem xem Thần Phong quốc cao thủ đứng đầu lợi hại, các ngươi không cần đến "

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cau mày lấy, ngón tay nhẹ nhàng khấu trừ có trong hồ sơ mấy chi mộc đầu trong.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, cầm lấy phóng ở bên cạnh kiếm, cười nhạt nói: "Nửa bước Âm Dương Cảnh, ta cũng muốn thử một lần ngươi có phải là của ta hay không đối thủ "

	Tiếng nói không ngừng quanh quẩn, mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là nhìn nhau cười khổ, không nói gì.

	Đồng Hạc trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng: "Tiểu tử ngươi thật sự là liều lĩnh, nhưng là ta rất ngạc nhiên chính là vì cái gì ngươi hội không có việc gì?"

	"Rượu ta không có uống, đương nhiên không có việc gì" Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói.

	"Đáng tiếc a, như vậy ngươi sẽ chết vô cùng giãy dụa" Đồng Hạc lắc đầu có chút tiếc hận nói: "Bất quá, ta sẽ không để cho ngươi giãy dụa quá lâu "

	"Kỳ thật ngôi vị hoàng đế đã định ra rồi, Đồng Hạc, ngươi không nên tới ta Thiên Vũ quốc" Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra kiếm, đối với Đồng Hạc lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng không có khởi bất luận cái gì gợn sóng, sinh tử quyết đấu, lòng yên tĩnh như biển sâu.

	Lăng Vi, ta thời điểm ra đi, tựu thuận tiện giúp ngươi giúp một tay a!

	Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt xuất hiện ít có chăm chú, hai mắt sáng quắc, bước chân vừa trợt, cả người như Đằng Long bình thường, dĩ nhiên thiếp thân đi tới Đồng Hạc trước mặt.

	Thật nhanh!

	Đồng Hạc đồng tử co lại một cái, Ôn Thanh Dạ tốc độ quá nhanh, hắn mặc dù không có có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ kiếm, nhưng lại cảm nhận được trong đó lăng lệ ác liệt, song chưởng vội vàng hướng lấy phía trước đẩy đi.

	Đồng Hạc không hổ là nửa bước Âm Dương Cảnh cao thủ, hai tay đẩy, bài sơn đảo hải khí thế trực tiếp nghiền áp đi qua, mọi người đang ngồi người đều hơi hơi biến sắc, vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	"Phá cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, kiếm trong tay mang theo Thanh sắc kiếm quang, như Tật Phong cường xẹt qua đại địa đồng dạng.

	"Xuy xuy!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm khí trực tiếp mở ra Đồng Hạc nguyên khí, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm khí cũng kế tục không còn chút sức lực nào, tiêu tán trong không khí.

	Đồng Hạc nhìn đến đây, không khỏi biến sắc, "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên là 16 quốc đỉnh tiêm thiên tài "

	Đồng Hạc thế nhưng mà biết rõ chính mình vừa rồi theo tay vung lên kình đạo, chừng tám thành, nhưng là Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, vậy mà ẩn ẩn có chiếm được thượng phong cảm giác, Đồng Hạc như thế nào không sợ hãi?

	Ôn Thanh Dạ phải chết, hắn nếu không phải chết, ta tâm khó có thể bình an! Ta Thần Phong quốc khó có thể bình an! Đồng Hạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ sát ý trong lòng càng tăng lên rồi.

	Đồng Hạc đi nhanh lấn tiến, bàn tay theo bên hông nhắc tới, Cương Mãnh nguyên khí tại toàn thân điên cuồng bắt đầu khởi động, theo tứ chi trăm hợp thành chậm rãi tụ tập đã đến trên bàn tay.

	"Già Diệp chưởng pháp!"

	Đồng Hạc trên bàn tay mang theo quang mang màu vàng, uy thế hiển hách, một chưởng đập đi, bá đạo, ngay thẳng khôn cùng khí tức bám vào tại trên lòng bàn tay, tất cả mọi người là tâm thần khẽ giật mình, con mắt không tự chủ được nhìn xem Đồng Hạc trên bàn tay kim quang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trước mặt mà đến chưởng pháp, lông mày nhíu lại, Phật môn võ học vốn là bá đạo vô cùng, lại phối hợp Đồng Hạc tuyệt cường tu vi, uy lực càng thêm kinh người, nhưng là mình hiện tại tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nghênh đón cái này một đạo chưởng pháp rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai tay cầm kiếm, nhất thời, trên thân kiếm Thanh sắc hào quang bạo lên, lăng lệ ác liệt cương phong theo Nhất Niệm Kiếm bên trên không ngừng chiết xạ đi ra, hướng về bốn phía tán đi.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ tư! Phong Phá Lãng!"

	Ôn Thanh Dạ một cước bước ra, cả người phảng phất sừng sững tại Đại Hải Ba Đào phía trên, một kiếm chém hết vô tận sóng gió, mãnh liệt Ba Đào, phóng đãng khí thế thoáng cái tại buông ra, bao phủ tại toàn bộ trong đại điện.

	"Rầm rầm rầm bang bang!"

	Cực lớn tiếng oanh minh vang lên, giống như là ầm ầm tiếng sấm tại mọi người vang lên bên tai đồng dạng.

	"Mau đi ra, đại điện muốn đổ!"

	"Nhanh ly khai tại đây!"

	Mọi người thấy lấy sắp oanh sập đại điện, vô ý thức điên cuồng hướng về ngoài điện chạy đi.

	"Oanh!"

	Trước mặt mọi người người đi ra một khắc này, đại điện tựa hồ rốt cục đỡ không nổi rồi, rốt cục ngược lại sụp xuống, đầy trời bụi mù nổi lên bốn phía.

	"Oanh oanh oanh oanh!"

	Nhưng là rất nhanh càng thêm kịch liệt tiếng vang quanh quẩn tại mọi người bên tai, chỉ thấy phế tích phía trên, bụi mù tràn ngập chỗ, hai bóng người không ngừng đung đưa.

	Kiếm khí phân liệt, kim quang hiện ra!

	Ôn Thanh Dạ cùng Đồng Hạc hai người ngươi tới ta đi, lẫn nhau va chạm lấy, Ôn Thanh Dạ khóe miệng tràn ra vết máu, nhưng là kiếm trong tay lại thủy chung không có chậm, giống như trở nên nhanh hơn rồi.

	Đồng Hạc càng đánh trong nội tâm càng kinh, trong tay lực đạo cũng là càng nặng, nhưng là Ôn Thanh Dạ đánh trả lại càng thêm hữu lực.

	Oanh!

	Một bước bước ra, nguyên khí rung động bốn phía bắn ra.

	Đồng Hạc khẽ kêu một tiếng, hai tay hóa thành vô số ảo ảnh, mang theo lưu quang tràn ngập các loại màu sắc kim quang, hướng Ôn Thanh Dạ phát động công kích mãnh liệt.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt sắc bén, đem kim quang quỹ tích nhìn ở trong mắt, rồi sau đó trong tay Nhất Niệm Kiếm bắt đầu vung vẩy, bên trên chọn, nghiêng kích, quét ngang, đâm thẳng.

	Đang!

	Kim quang lần nữa cùng kiếm khí đã xảy ra va chạm.

	Đồng Hạc phát hiện quyền pháp của mình đối với Ôn Thanh Dạ căn bản chính là phí công, Ôn Thanh Dạ kiếm pháp đã đến đăng phong tạo cực tình trạng, thuộc về Quỷ Thần khó lường cảnh giới, bất luận cái gì công kích kỹ xảo, đều đối với hắn không dùng được.

	Đồng Hạc trong mắt hiện lên một đạo lệ quang, sổ đạo kim quang theo sau lưng của hắn chiết xạ mà ra, Đồng Hạc cả người giống như tắm rửa lấy kim quang đồng dạng, mang theo một tia trang nghiêm, trang trọng.

	Xoẹt!

	Đồng Hạc lần nữa một chưởng đánh tới, Kim sắc khí lưu không ngừng quấy lấy.

	Ôn Thanh Dạ thân thể nghiêng nghiêng đã bay đi lên, đón kim quang vạn trượng chưởng ấn, một kiếm nghiêng quét, Thanh sắc rung động bắn ra, phá hủy đạo này chưởng ấn.

	Nhưng là giờ phút này, Ôn Thanh Dạ tay trái cũng không có rảnh rỗi, mà là lấy ra cái kia miếng gương đồng.

	"Không tốt! Là dị bảo!"