Chương 729: Phá trận

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ bước chân vẽ một cái, thân hình dĩ nhiên đã đến mấy trượng bên ngoài, mà mục tiêu của hắn, chính là ở vào mắt trận vị trí Từ Nguyên.

	Chung Thiên Đạo xem xét, vội vàng hô to nói: "Ngăn lại hắn, không thể để cho hắn tới gần Từ sư huynh "

	Không cần Chung Thiên Đạo nói, chung quanh vô số Vô Vi Đạo Phái đệ tử nhao nhao ngăn đón hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Xoạt!

	Kiếm khí bình trảm, Ôn Thanh Dạ một kiếm xẹt qua, chung quanh mấy cái phất trần lập tức bị cắt thành hai nửa.

	Chung quanh Vô Vi Đạo Phái đệ tử xem xét trong tay phất trần bị chém đứt, nguyên một đám lộ ra kinh hãi thần sắc, cái này phất trần có thể là liên thông đại trận cầu, đã không có phất trần, như vậy bọn hắn chỉ dựa vào thực lực của mình, nào dám ngăn cản Ôn Thanh Dạ đâu?

	Vô Vi Đạo Phái đệ tử ngăn trở Ôn Thanh Dạ nhanh, nhưng là lui càng thêm nhanh, giống như là thuỷ triều xuống thủy triều.

	"Không tốt, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay thật sự là quá mức sắc bén rồi, Liên Thiên thanh tuyệt mộc đều giống như đậu hủ đồng dạng bị chặt, xem ra cái này đại trận là cũng bị phá "

	Không nói những trưởng lão khác, tựu là giờ phút này Hoa Ngọc chân nhân đều là vẻ mặt khó coi.

	Hách dũng nhìn xem đại sát tứ phương Ôn Thanh Dạ, cau mày nói: "Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay chẳng lẽ là Linh phẩm Trung cấp pháp khí sao?"

	Bên cạnh một cái trưởng lão nhịn không được nói ra; "Chỉ cao hơn chớ không thấp hơn "

	Vô Vi Đạo Phái chân truyền đệ tử giờ phút này cũng phát hiện sự tình biến hóa, mỗi một cái đều là mặt sắc ngưng trọng lên.

	Từ Nguyên trong tay phất trần không ngừng huy động, ẩn ẩn có vô số Hắc Bạch giao nhau khí lưu theo hắn phất trần không ngừng chuyển động, giống như chiêu thức kia ẩn ẩn đã đến mấu chốt nhất thời khắc.

	Chung Thiên Đạo nhìn xem chung quanh bốn người, chậm rãi nói ra: "Chúng ta tiến đến ngăn cản Ôn Thanh Dạ, vi Từ Nguyên sư huynh tranh thủ thời gian "

	Mấy người còn lại hiển nhiên cũng biết sự tình nặng nhẹ, Ôn Thanh Dạ có trong tay lợi khí, quả nhiên là thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật, bình thường đệ tử đã mất đi cái kia phất trần về sau, căn bản là rất khó ngăn cản Ôn Thanh Dạ rồi.

	Mà lúc này đây, chỉ có bọn hắn năm người ra tay ngăn cản Ôn Thanh Dạ rồi.

	Năm người đồng thời nhẹ gật đầu, buông xuống trong tay phất trần, sau đó đồng loạt tung ra, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đơn tay mang theo kiếm, hiển nhiên cũng là cảm nhận được năm người kia cấp tốc mà đến, lạnh lùng hai mắt hiện ra một tia lăng lệ ác liệt.

	"Các ngươi ngăn không được ta "

	Đường Tiêu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được kiểu trách mắng: "Ôn Thanh Dạ, không muốn quá cuồng vọng rồi"

	"Ta đây tựu cho ngươi hảo hảo coi trộm một chút, cuồng vọng thực lực "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng sau khi nói xong, bàn tay trái mạnh mà nhắc tới, lập tức chung quanh nguyên khí giống như là dòng sông hội tụ bình thường, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ sau lưng giống như hiện lên vạn trượng sóng lớn bình thường, mà hắn giống như là sừng sững tại trên không trung như người khổng lồ, cái kia bàng bạc, mênh mông khí thế, tựu là bên ngoài tràng Vô Vi Đạo Phái trưởng lão đều là có thể rõ ràng cảm nhận được.

	"Không thể để cho Ôn Thanh Dạ thi triển đi ra!"

	Chung Thiên Đạo xem xét, lập tức sắc mặt quýnh lên, chỉ thấy bàn tay của hắn hướng về Ôn Thanh Dạ mạnh mà đánh ra, một đạo màu ngọc bạch Cự Long coi như theo Chung Thiên Đạo trong tay duỗi ra.

	Một chiêu này đúng là cái kia Du Long Bát Quái Chưởng đệ tam thức Ngọc Long chạy biển.

	Mấy người còn lại lập tức cũng là phản ứng đi qua, đồng thời sử xuất này Vô Vi Đạo Phái Bát Quái Du Long Chưởng, bàn tay cuồng loạn nhảy múa phía dưới vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, chung quanh nguyên khí sóng lớn điên cuồng gào thét lên, mà hắn thân hình cao cao mà đứng, một quyền đối với bên trên bầu trời giương nanh múa vuốt mấy đạo Phi Long đuổi giết tới.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ nhất! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Thanh âm trầm thấp vang vọng thiên địa, chỉ thấy cái kia vạn trượng Ba Đào theo Ôn Thanh Dạ quyền kình điên cuồng hướng lên bầu trời Phi Long phóng đi.

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, cái kia vạn trượng gào thét nguyên khí thủy triều cuối cùng nhất cùng trên bầu trời Phi Long ngang nhiên chạm vào nhau, cực hạn hào quang chiếu rọi, sau đó tựu là vô số đạo khí lãng mạnh mà nổ tung.

	Rầm rầm rầm!

	Giống như là đại hải bên trên nổi lên bọt nước đồng dạng, thủy triều không ngừng lăn lộn.

	Mà năm người kia giống như là thủy triều phía trên thuyền nhỏ, tại mưa to gió lớn chính giữa, trực tiếp bị lật tung rồi, bao phủ tại cái kia Hạo Miểu, vô biên vô hạn hải triều chính giữa.

	Thình thịch thình thịch oành!

	Chỉ nghe năm đạo thân thể va chạm mặt đất thanh âm, khắp đại địa giống như đều chấn run lên một cái.

	Ôn Thanh Dạ không tại nhìn năm người kia, thân hình một tung, dĩ nhiên đi tới cái kia Từ Nguyên trước mặt.

	Từ Nguyên cái trán vẫn còn tích nằm mồ hôi, nhưng là sau một khắc một thanh băng lạnh vô tình mũi kiếm dĩ nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, trong lòng của hắn không khỏi mát lạnh.

	"Từ Nguyên, ngươi thất bại!"

	Chung quanh mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử vốn là sắc mặt một trắng, mấy ngàn người đối chiến Ôn Thanh Dạ một người, cuối cùng vẫn là lại để cho hắn phá trận.

	Từ Nguyên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trái tim bịch bịch kinh hoàng lấy, không thể tin được nhìn xem đột nhiên đến Ôn Thanh Dạ.

	Chính mình vận dụng Càn Khôn một mạch đại trận, vì sao còn không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ? Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ thực lực dĩ nhiên đã cường đại đến một người có thể độc chiến Vô Vi Đạo Phái các đệ tử tình trạng sao?

	Từ Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bình tĩnh đạo; "Ôn Thanh Dạ, có bản lĩnh để cho ta thi triển cuối cùng này biến đổi "

	"Từ Nguyên, thất bại tựu là thất bại, không cần tìm những viện cớ kia "

	Ôn Thanh Dạ còn không có lên tiếng, Hoa Ngọc chân nhân đã phiêu đi qua, rơi xuống bên cạnh hai người.

	"Sư phụ..."

	Hoa Ngọc chân nhân khoát tay đã cắt đứt Từ Nguyên lời nói, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mang theo vẻ mĩm cười, "Ôn thiếu hiệp đường xa mà đến, đến ta Vô Vi Đạo Phái, chắc là có cái gì nếu a?"

	Ôn Thanh Dạ làm một cái đạo lễ, nói: "Lần trước cùng quý phái Thượng Hiên đạo nhân từ biệt, sắp có một năm rồi, nghe nói lúc này đây Thượng Hiên đạo nhân đại nạn ngày nhanh đã tới rồi, ta lần này đặc biệt trước tới bái phỏng hắn "

	Bái phỏng cái kia Thượng Hiên đạo nhân, thứ nhất liền là muốn biết Thượng Hiên đạo nhân bị thương nguyên nhân, thứ hai liền là muốn biết cái này Long Lân đại hội trong đó đến cùng đang giở trò quỷ gì?

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy cách đó không xa Phương Ngư, nhẹ gật đầu.

	Hoa Ngọc chân nhân nghe xong, trầm ngâm một lát, sau đó vừa cười vừa nói: "A? Nguyên lai là như vậy a, ta xem Ôn thiếu hiệp vừa rồi cùng ta phái đệ tử tỷ thí cũng là có chút ít vất vả rồi, hơn nữa một đường tàu xe mệt nhọc, không bằng ta trước mang Ôn thiếu hiệp xuống dưới nghỉ ngơi, đợi đến lúc ngày mai, ta tại mang Ôn thiếu hiệp tiến đến bái phỏng Thượng Hiên sư huynh, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này xác thực tiêu hao không ít nguyên khí, lập tức cũng không cự tuyệt tuyệt, nhẹ gật đầu, đạo; "Làm phiền Hoa Ngọc chân nhân rồi"

	"Không phiền toái, không phiền toái, Ôn thiếu hiệp nguyên lai tựu là khách sao? Hơn nữa cầm đạo thiếp tựu là khách quý rồi"

	Nói xong, Hoa Ngọc chân nhân mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Vô Vi Đạo Phái sương phòng đi đến, hai người đều là rất có ăn ý, không có chút nào đề cập vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng cái kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử giao chiến sự tình, giống như căn bản cũng không có việc này đồng dạng.

	Từ Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Hoa Ngọc chân nhân bóng lưng rời đi, hai mắt mang theo một tia căm tức, "Lúc này đây đều không có có thể đánh bại Ôn Thanh Dạ, nếu vừa rồi để cho ta thi triển cái kia Càn Khôn Nhất Khí Trận cuối cùng một đạo biến trận, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể như thế dương dương đắc ý "

	Đường Tiêu cũng là có chút ít đáng tiếc nói; "Đúng vậy a, nếu có thể lại chống đỡ bên trên một hồi thì tốt rồi, định có thể đánh bại Ôn Thanh Dạ, tiêu tiêu hắn hung hăng càn quấy khí diễm "

	Chung Thiên Đạo hừ lạnh nói; "Nếu không phải Ôn Thanh Dạ có cái kia Thần Binh, hắn đã sớm thất bại "

	Chung quanh mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử đều là hai đấm nắm chặt, trong nội tâm cực kỳ không phục.

	Từ Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, không cam lòng nói; "Ta không tin, ta nhất định phải sẽ tìm một cái cơ hội thử một lần "

	"Chẳng lẽ sư huynh cảm thấy còn có cái gì cơ hội hay sao?" Chung Thiên Đạo có chút khó hiểu mà hỏi.

	Từ Nguyên hai mắt hơi trầm xuống, không nói tiếng nào, nhưng là khóe miệng nhưng lại lộ ra một tia nụ cười tự tin.