Chương 2208: Tiên Mộ

	Tây Cùng Trác Châu, Quỳ Vân Thành.

	Ngay tại Mạc Hư Tiên Quân cùng Đông Phương Tiên Đình Tam đại đỉnh tiêm Tiên Quân giằng co thời điểm, Ôn Thanh Dạ mang theo Bạch Nham Luân, Cái lão, Bạch Thanh ba người đúng hạn tới, đi tới Quỳ Vân Thành.

	Quỳ Vân Thành cửa thành vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đứng tại hai bên, một cỗ hung hãn khí tức truyền ra ngoài, tách ra trên bầu trời đám mây, cầm đầu đứng chính là một cái áo bào xám nam tử.

	Bực này trận thế, thoạt nhìn phô trương thật lớn, xa xa một ít cao thủ đều là âm thầm líu lưỡi, kinh hãi không thôi.

	Chứng kiến cái kia áo bào xám nam tử, Ôn Thanh Dạ lông mày vô ý thức cau lại.

	Áo bào xám nam tử ha ha cười cười, tiến lên phía trước nói: "Ôn châu vương đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ chỉ đem lấy ba người liền đi tới Quỳ Vân Thành, trong nội tâm không khỏi thầm khen một tiếng, Ôn Thanh Dạ lá gan to lớn.

	Thế nhân cũng biết La Thiên không có hảo ý, Ôn Thanh Dạ không có khả năng không biết, nhưng hắn hay là dứt khoát kiên quyết đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn cái kia áo bào xám nam tử liếc, nói: "Ngươi là ai? La Thiên thủ hạ chẳng lẽ không người sao? Như thế nào hội phái một cái vô danh tiểu tốt?"

	Xoạt!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là biến sắc, nộ khí mọc lan tràn.

	Áo bào xám nam tử cười cười nói: "Cái dạng gì khách nhân xứng đôi cái dạng gì lễ nghi, Ôn châu vương ngươi nói ta nói rất đúng sao?"

	Ông ông! Ông ông!

	Áo bào xám nam tử thanh âm bình tĩnh Như Thủy, nhưng là trong đó lại tản ra một cỗ làm cho người hoa mắt thần mê lực lượng.

	Huyễn âm quyết!

	Ôn Thanh Dạ tâm thần trầm xuống, vận dụng chân khí chặn áo bào xám nam tử sóng âm trùng kích, nhưng trong lòng thì thất kinh: Người này thoạt nhìn không đơn giản a, vậy mà hội Bồng Lai sơn chỉ mỗi hắn có võ học, chẳng lẽ cũng là Bồng Lai sơn cao thủ?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, nói: "Còn không có tiến Quỳ Vân Thành, sẽ tới một ít thủ đoạn nhỏ sao?"

	Cái này Ôn Thanh Dạ!

	Áo bào xám nam tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc tựu giải quyết chính mình huyễn âm quyết, không hổ là Phong Tiên đại chiến Song Tử Tinh một trong.

	Sau đó, áo bào xám nam tử không nói thêm lời, vươn tay nói: "Bên này thỉnh "

	Vừa nói, áo bào xám nam tử một bên đánh giá Ôn Thanh Dạ sau lưng ba cái cao thủ, nhìn quét về sau, trong nội tâm âm thầm cười lạnh, tựu ba người này, thật không biết Ôn Thanh Dạ tại sao dũng khí dám đến Quỳ Vân Thành.

	Bạch Thanh không cần phải nói, đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên tu vi, trong mắt hắn căn bản là không đủ xem.

	Bạch Nham Luân mặc dù là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Quân, nhưng là hóa thành hình người, thực lực chỉ có bản thể bình thường, mặc dù cường hãn, nhưng là cũng chỉ có thể xem như tầm thường Hỗn Nguyên Tiên Quân.

	Về phần Cái lão, toàn thân cao thấp khí tức bình tĩnh, đại khái chỉ có phong hào Kim Tiên thực lực, áo bào xám nam tử tự nhiên thập phần khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ hai tay chắp sau lưng, lạnh nhạt đi theo áo bào xám nam tử sau lưng, hướng về Quỳ Vân Thành chính giữa đi đến rồi.

	Đi tới một nửa, Ôn Thanh Dạ phát hiện chung quanh thủ hộ Quỳ Vân Thành dĩ nhiên là Thiên Cơ quân.

	Chẳng lẽ Chiếu Nguyệt Tiên Quân bây giờ đang ở cái này Tây Cùng Trác Châu sao?

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ mới phát hiện trước mặt cái này áo bào xám nam tử tu vi, hắn vậy mà nhìn không thấu, cái này rất đáng được nghiền ngẫm rồi.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì âm thầm suy tư về.

	Áo bào xám nam tử cũng không có mang theo Ôn Thanh Dạ tiến về Thành Sứ Phủ, mà là đi tới một cái cực kỳ Thanh Nhã quán rượu, bất quá ngôi tửu lâu này lộ ra cực kỳ xa hoa, kiến tạo tại Thái Huyền Thiên phía trên, chung quanh Vân Yên mờ mịt, tựa như ảo mộng.

	Lúc này, mấy trăm cái mỹ mạo Tiên Cơ đứng tại cửa ra vào, chứng kiến áo bào xám nam tử mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới, đều là xoay người hạ thấp người.

	Trừ lần đó ra, toàn bộ quán rượu chỉ có ti trúc dễ nghe thanh âm, không tiếp tục mặt khác.

	"Thỉnh!"

	Áo bào xám nam tử vươn tay đạo.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, hướng về trên tửu lâu phương đi đến rồi.

	Vừa tiến vào quán rượu lầu hai, Ôn Thanh Dạ mới phát hiện tửu lâu này có khác Động Thiên.

	Quán rượu hai tầng rộng lớn vô cùng, mười sáu đạo Bàn Long kim trụ sừng sững nhô lên, điêu Long Đại bích hoạ treo trên tường, mấy cái án thêm vài bản ngồi hai bên.

	Chính phía trên, một cái khuôn mặt tuấn lãng, khóe miệng mang theo mỉm cười thanh niên chính nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhận ra người nọ, đúng là La Thiên.

	Hơn nữa La Thiên bên cạnh nữ tử hắn cũng là nhận ra, đúng là La Cửu Tiêu chi nữ, La Mẫn.

	Ngoại trừ hai người này bên ngoài, còn có Đông Phương Tiên Đình mấy cái cao thủ đứng ở chung quanh, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, mỗi một cái đều là trong lòng căng thẳng, như lâm đại địch.

	La Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, lạnh nhạt vươn tay nói: "Ngồi đi "

	La Thiên ánh mắt yên tĩnh tùy ý.

	Tại ý thức của hắn chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán lại thiên tài, nhưng là cùng hắn hay là kém một đời, tại trên thực lực cũng không phải là đối thủ của hắn.

	Tựu tính toán Ôn Thanh Dạ chém giết Ngân Tiên Quân, đó cũng là Cự Linh nhất mạch cao thủ chém giết.

	La Thiên tay khẽ vẫy, mấy cái mỹ mạo Tiên Cơ vội vàng đi lên rót rượu, sau đó La Thiên cười nhạt nói: "Liệt Thiên cốc về sau, ta tựu muốn cùng Ôn châu vương lại tự, không nghĩ tới cái này nhất đẳng tựu là ba năm "

	La Thiên lúc nói chuyện, đều có một phen Phong Lưu khí độ, làm cho người cảm giác có chút bất phàm.

	Bạch Thanh cùng bên cạnh Bạch Nham Luân đều là âm thầm tán thưởng, Đông Phương Tiên Đình Thái tử, quả nhiên không tầm thường.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn rượu trong chén, thản nhiên nói: "Các hạ lúc này đây thật là muốn cùng ta ôn chuyện sao?"

	Đối mặt Ôn Thanh Dạ thẳng thắn câu hỏi, La Thiên ha ha cười cười, nói: "Tự nhiên, bằng không ta cũng sẽ không tống xuất của ta thiếp mời "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đã Thái tử muốn cùng ta ôn chuyện, không bằng trước thả người a "

	La Thiên khoát tay áo, cười nói: "Ôn châu vương khách khí như vậy làm gì, đến, uống rượu trước "

	Đối mặt Ôn Thanh Dạ hùng hổ dọa người, La Thiên thì là đã ra động tác Thái Cực.

	Ôn Thanh Dạ không để ý đến La Thiên Thái Cực, mà là nói thẳng: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, ta lần này đến không phải đến cùng Thái tử ôn chuyện, giữa chúng ta cũng không có cái gì tốt ôn chuyện, trái lại, ta cùng lệnh tôn ngược lại là có rất nhiều cựu có thể tự, ta lần này tới là yếu nhân "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế không cho mặt mũi của mình, La Thiên trên mặt mặc dù như trước bảo trì mỉm cười, nhưng là nhưng trong lòng sát ý ám sinh.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ ngạo vô cùng "

	Ngồi ở Ôn Thanh Dạ đối diện áo bào xám nam tử ngược lại là uống một ngụm rượu trong chén ám đạo: "Thật không biết Thượng Thanh Tiên Quân nơi nào đến lớn như vậy dũng khí cùng ngạo khí "

	Ở này ngắn ngủi trầm mặc một khắc, La Mẫn nhíu mày hỏi: "Ngươi cùng ta phụ thân nhận thức?"

	La Cửu Tiêu chính là Đông Phương Tiên Đình chi chủ, chính là Tiên Đế cấp bậc cao thủ, Ôn Thanh Dạ là nhân vật nào? Làm sao có thể cùng La Cửu Tiêu có liên quan?

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Xem như nhận thức a "

	Năm đó La Cửu Tiêu thế nhưng mà hướng Trường Sinh Tiên Quân quỳ bái sư, hơn nữa trong tay hắn cướp lấy Đông Phương Tiên Đình, Ôn Thanh Dạ không chỉ có nhận thức La Cửu Tiêu, hơn nữa đối với hắn còn thập phần hiểu rõ.

	La Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm thì là trầm xuống, bàn tay dùng sức vỗ.

	Ba!

	Chỉ thấy trước mặt án mấy trực tiếp bị La Thiên đập cái nát bấy, lập tức chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là trong nội tâm rùng mình, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	La Thiên mặt không biểu tình mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết đây là nơi nào?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, cười nói: "Đây không phải Quỳ Vân Thành sao? Chẳng lẽ Thái tử điện hạ không biết nơi này sao?"

	Người khác sợ hãi La Thiên uy thế, Ôn Thanh Dạ lại không sợ.

	"Ngươi có tin ta hay không hôm nay cho ngươi đi ra không được?"

	La Thiên mục quang mang theo lành lạnh sát khí, lời nói càng là lạnh như băng vô cùng.

	Mà ngay cả áo bào xám nam tử đều là cảm thấy La Thiên trong mắt sát ý, chau mày.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là lấy ra chính mình pháp khí, chỉ cần La Thiên ra lệnh một tiếng, bọn hắn tuyệt đối sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước xông đi lên.

	Ôn Thanh Dạ coi như căn bản cũng không có cảm giác bình thường, một ngụm đem rượu trong chén nuốt vào trong bụng, nói: "Như thế nào, thẹn quá hoá giận? Ngươi cùng phụ thân của ngươi còn kém xa đấy "

	Vốn là đối với Ôn Thanh Dạ liền giết ý mười phần La Thiên, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm lập tức càng tức giận hơn.

	Từ nhỏ hắn ghét nhất đúng là người khác cầm hắn và phụ thân của hắn nhiều đối lập.

	Nhưng là rất nhanh, hắn tựu bình tĩnh lại.

	"Phụ thân của ta chính là Tiên Đế, ta hiện tại vẫn chỉ là Tiên Quân, tự nhiên chênh lệch xa" La Thiên cười cười nói: "Bất quá ta phụ thân như nghe được Ôn châu vương như vậy cùng hắn hay nói giỡn, nhưng hắn là hội rất tức giận "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến La Thiên nhanh như vậy tựu thu nạp tốt rồi tâm tình của mình, trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm thán một tiếng, thản nhiên nói: "Phụ thân ngươi có thể so sánh trong tưởng tượng của ngươi khoan hồng độ lượng nhiều "

	La Thiên cười khan hai tiếng, không biết nói cái gì nữa.

	Không biết vì sao, từ hôm nay yến hội bắt đầu, hắn đã bị Ôn Thanh Dạ nắm mũi dẫn đi, cái này lại để cho trong nội tâm cảm giác biệt khuất dị thường.

	"Ba ba!"

	La Thiên phủi tay chưởng: "Đã Ôn châu vương là cái người sảng khoái, ta tựu nói rõ đi à nha "

	Lúc này, mấy cái Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đè nặng Lâm Khả Nhi, Bắc Á Tiên Quân cùng Lâm Lạc đi đến.

	Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được chỉ còn lại có xương bọc da Lâm Khả Nhi, lông mày lập tức ám nhăn.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ đối với Lâm Khả Nhi coi như quen thuộc, cái này thật đúng là nhận không ra.

	Lâm Khả Nhi tựa hồ cũng là trong hai năm qua lần đầu chứng kiến ánh mặt trời, sau đó nàng cũng nhìn thấy phía trước Ôn Thanh Dạ, lập tức thần sắc trì trệ, trong mắt mang theo khó có thể tin thần sắc.

	Bên cạnh Bạch Thanh cùng Bạch Nham Luân mặc dù không biết Lâm Khả Nhi, nhưng là cảm giác được Lâm Khả Nhi cái kia da thịt xương cốt, trong lòng cũng là âm thầm cả kinh, cái này La Thiên thật đúng là đủ tàn nhẫn.

	Ôn đại ca vậy mà đến rồi! ?

	Hắn chẳng lẽ là vì cứu ta mà đến sao?

	Bắc Á Tiên Quân cùng Lâm Lạc trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

	La Thiên cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta có thể thả người, nhưng là Ôn huynh phải đáp ứng hai ta điều kiện "

	"Không phải đáp ứng hắn!"

	Lâm Khả Nhi nghe được La Thiên lời nói, lập tức trở nên kích động không so với.

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc mà nói: "Điều kiện gì?"

	La Thiên nói: "Điều kiện thứ nhất, ta muốn ngươi theo Tiên Mộ chính giữa lấy ra Thất Thải Lưu Ly chén nhỏ "

	Tiên Mộ, chính là bát đại Tuyệt Địa một trong, nghe đồn chôn cất nhập Tiên Mộ tu sĩ, hạ một thế liền có thể có được lấy tu tiên tuyệt thế tư chất, cho nên Tiên giới vô số cao thủ đại nạn buông xuống thời điểm đều tiến về Tiên Mộ chính giữa, cho mình tìm kiếm một cái sống yên ổn chỗ.

	Đương nhiên Tiên Đế là sẽ không đi, bởi vì Tiên Đế sẽ bị chôn cất đến thượng giới.

	Bởi vì Tiên Mộ chính giữa đều là Tiên Quân thi thể, cho nên trong đó sinh ra đời vô số huyền bí cùng thần kỳ, vô số Tiên Quân đều tiến về Tiên Mộ tìm kiếm cơ duyên.

	Những Tiên Quân này hoặc là dân liều mạng, hoặc là đối với thực lực mình rất có lòng tin cao thủ.

	Phải biết rằng những Tiên Quân này, cũng không chỉ có Nhân tộc Tiên Quân, Yêu tộc, Linh Tổ, Vạn Phật Thánh Địa Tiên Quân cũng có thể xuất hiện, nhưng lại không tính Tiên Mộ bản thân nguy hiểm.

	Tựu là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Quân, cũng không thể bảo đảm mình nhất định còn sống trở về.