Chương 217: Ác mộng đột kích

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Tuyết Liên, Tuyết Liên toàn thân tuyết trắng, trên mặt cánh hoa hiện ra lấy Tử sắc vầng sáng, Ôn Thanh Dạ lấy ra mấy cái Liên Tử.

	Ôn Thanh Dạ tu vi không lâu mới đột phá, cho nên Ôn Thanh Dạ, ý định trước ở chỗ này tu luyện một thời gian ngắn ra lại đi, dù sao tại đây luồng không khí lạnh đã biến mất, hơn nữa tại đây thập phần ẩn nấp.

	Hàn Băng mãng vòng tại Ôn Thanh Dạ trên ngón tay, lâm vào ngủ say chính giữa đi.

	... . .

	Lúc này Dư quốc Hoàng thành.

	Mọi người vây quanh ở màn nước trước, nhìn xem trong thạch động xuất hiện Quan Hiên còn có Lam Vũ quốc mọi người, đều là sững sờ.

	"Ồ, Giang Thiên tại sao không có xuất hiện?"

	"Không phải là ở bên trong gặp bất trắc a?"

	"Lam Vũ quốc chi nhân vì sao không có chuyện, chẳng lẽ là Lam Vũ quốc chi nhân sát hại sao?"

	Hằng quốc Hoàng thành.

	"Chương Tĩnh đã chết rồi sao? Lam Vũ quốc người rất đáng hận rồi"

	"Hai chúng ta quốc không là đồng minh quan hệ sao?"

	"Muốn Lam Vũ chi nhân cho ta Hằng quốc một cái nói chuyện "

	Hằng quốc mọi người nguyên một đám mặt đỏ tới mang tai, xúc động phẫn nộ hô lên.

	... .

	Thiên Vũ quốc Phượng Thành.

	"Cái gì! ?" Diêu thị cả người đều nhảy dựng lên, "Từ hôn, làm sao lại như vậy? Cái này làm sao lại như vậy?"

	Ôn Húc thật sâu thở dài, nói ra: "Chuyện này thật sự "

	"Vì cái gì? Vì cái gì? Đây rốt cuộc là vì cái gì?" Diêu thị đặt mông ngồi ở trên mặt ghế, thất thần nói.

	Ôn Đồng Vũ trở thành Thiên Vũ quốc phò mã nguyện vọng này chẳng lẽ cứ như vậy rách nát rồi sao?

	"Ta sẽ chờ tựu đi Hoàng thành một chuyến, tìm hiểu thoáng một phát tình huống a" Ôn Húc đứng dậy nói ra.

	Ôn Húc đứng lên một khắc này, thân thể run lên, trong mắt mang theo vài phần mệt mỏi.

	Ôn Húc hướng về hậu viện đi đến, hậu viện trong trẻo nhưng lạnh lùng, kéo dài, không biết đi bao lâu rồi, Ôn Húc mới đi đến Lưu thị chỗ trong sân, bước chân giật mình, cuối cùng cắn răng, chậm rãi đi vào.

	... . . .

	Ôn Đồng Vũ bị công chúa từ hôn tin tức, rất nhanh tựu truyền ra, một thạch kích thích ngàn tầng sóng, toàn bộ Phượng Thành, không, toàn bộ Thiên Vũ quốc đều là chấn động ba phần.

	Ba ngày sau, trong hoàng thành.

	Lăng Vi một bộ Hồng Y, bờ môi như máu, đôi mắt đẹp nhìn về phía trước màn nước, hai tay ôm ngực.

	Hẳn là tất cả mọi người tại nhìn về phía trước màn nước, trong nội tâm khẩn trương vạn phần.

	Cùng mọi người không giống với, Lăng Vi thần sắc mang theo một tia lười biếng, giống như thập phần không thèm để ý đồng dạng.

	Màn nước phía trên.

	Ngàn vạn cây cối đột ngột từ mặt đất mọc lên, Thương Mang mang theo vài phần kình thúy, trên bầu trời, mây trắng ung dung, vài ánh mặt trời đâm thấu tầng mây chiếu xạ đã đến đại địa phía trên.

	Lúc này trên mặt đất nằm mấy cỗ thi thể, những thi thể này đều là Thần Phong quốc, bên cạnh đứng đấy Tử Dương Phủ mọi người còn có Thiên Càn Học Viện, Kỳ Sơn Học Viện Yến Hương Dương, Yến Sơ Tuyết, Thẩm Yến Hành bọn người.

	Ôn Đồng Vũ thần sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước nam tử, trong nội tâm bay lên một đạo cảm giác xấu.

	Nam tử này đúng là Đồng Thiên, lúc này Đồng Thiên ngật đứng ở đó ở bên trong, phong phần phật cuồng thổi, đem tóc của hắn thổi bay, sợi tóc Phi Dương, nhiều thêm vài phần bá đạo cùng phóng đãng.

	Đồng Thiên nhìn xem Ôn Đồng Vũ, ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi tựu là Ôn Đồng Vũ?"

	Ôn Đồng Vũ nhẹ gật đầu, trực tiếp đáp: "Đúng vậy, Thiên Vũ quốc Ôn Đồng Vũ "

	Đồng Thiên gật đầu, quét mắt chung quanh Thần Phong quốc thi thể, con mắt mang theo khôn cùng sát ý, hé miệng môi nói ra: "Ta không có sưu tìm các ngươi Thiên Vũ quốc chi nhân cũng đã là các ngươi vạn tân rồi"

	Đồng Thiên nói tới chỗ này, dừng một chút, ngữ khí đột nhiên trở nên có chút lăng lệ ác liệt, "Nhưng là ngươi vì sao phải giết ta Thần Phong quốc chi nhân?"

	Ôn Đồng Vũ cười nhạo một tiếng, "Hai nước ân oán từ xưa đến nay, giết thì đã có sao?"

	Ôn Đồng Vũ nói xong, thân thể một mực, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ không bị trói buộc.

	Đồng Thiên nghe được Ôn Đồng Vũ lời nói, im lặng không nói.

	"Tại sao phải bức ta đâu?" Đồng Thiên thở dài.

	Đồng Thiên nói xong bước chân hướng về Ôn Đồng Vũ đi đến, một bước bước ra, coi như bình thản không có gì lạ.

	Oanh!

	Nhưng là đối diện Thiên Vũ quốc mọi người sắc mặt đều là biến đổi, Yến Hương Dương tu vi thấp nhất, thân hình đều át không chế trụ nổi run rẩy lên.

	Đồng Thiên mỗi bước ra một bước, phảng phất người cùng sơn thể liền cùng một chỗ rồi, mỗi đi về phía trước một bước, giống như là cự sơn oanh đạp bình thường, chấn động lấy mọi người trái tim.

	Ôn Đồng Vũ trong tay nắm thật chặc kiếm, hắn giờ phút này khí hải cũng là một hồi bốc lên.

	Đồng Thiên đột nhiên bước chân một đập mạnh, bạt không mà lên, đại địa đều run rẩy, Đồng Thiên sau lưng đột nhiên hiện ra lấy tiếp liền thiên địa Sơn Hà, phong cách cổ xưa Cao Sơn, phảng phất cắm vào đám mây, Thương Mang khí thế hướng về mọi người nghiền áp tới.

	"Sơn Hà chưởng pháp!"

	Đồng Thiên theo như lời nói, từng chữ nói ra, giống như Hồng lôi, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Một dấu bàn tay hiển hiện trên không trung, chung quanh nguyên khí thoáng cái đều bị cái kia chưởng ấn áp tản, thoáng cái biến thành chân không, mọi người chỉ là cảm thấy một tia cảm giác bị đè nén.

	Đối mặt cái này Đồng Thiên thần uy một chưởng, Ôn Đồng Vũ trong tay nắm kiếm, con mắt mạnh mà trợn mắt, trên thân kiếm lập tức chém ra.

	"Tử Dương kiếm quyết!"

	Tử Dương kiếm quyết chính là Tử Dương Phủ Bát phẩm đỉnh phong kiếm pháp, bình thường có thể học được bộ kiếm pháp kia người lác đác không có mấy, vừa mới Ôn Đồng Vũ đúng là một người trong đó.

	Một đạo Tử sắc hào quang theo Ôn Đồng Vũ mũi kiếm phía trên bắn ra mà ra, xé rách hướng về Đồng Thiên bay đi.

	"Phanh!"

	Đồng Thiên thần sắc lạnh nhạt, con mắt bình tĩnh như nước, chưởng ấn tiếp tục hướng trước đập đi, chỉ thấy Ôn Đồng Vũ cái kia Tử sắc kiếm quang bị Đồng Thiên một chưởng đập tán, Đồng Thiên chưởng ấn trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến Ôn Đồng Vũ trên cánh tay phải.

	Ôn Đồng Vũ thân hình phi tốc hướng lui về phía sau đi, Ôn Thế Bắc một thanh đỡ Ôn Đồng Vũ, Ôn Đồng Vũ mạnh mà một búng máu mũi tên phun ra đi.

	Một chưởng!

	Đồng Thiên một chưởng tựu đánh bại Ôn Đồng Vũ!

	Giờ phút này Thiên Vũ quốc trong, mọi người một mảnh xôn xao.

	"Cái này. . . . . Ôn Đồng Vũ cứ như vậy thất bại?"

	"Như thế nào. . . Làm sao lại như vậy? Không có lẽ a "

	"Cái này Thần Phong quốc Đồng Thiên, thật lợi hại a "

	... .

	Đứng tại Ôn Đồng Vũ sau lưng mọi người giờ phút này sắc mặt đều trở nên trắng bệch, một loại im ắng sợ hãi đang tại lan tràn lấy.

	Ôn Đồng Vũ đều bị một chưởng đánh bại, vậy bọn họ còn có ai mới là Đồng Thiên đối thủ đâu?

	Đồng Thiên nhìn xem mọi người, âm hiểm cười nói: "Võ đạo một đường, nhấp nhô dài dằng dặc, ta Đồng Thiên mặc dù không phải người hiếu sát, nhưng cũng không phải nhân từ nương tay người, các ngươi Thiên Vũ quốc tất cả mọi người tựu cho ta chết đi Thần Phong quốc mọi người chôn cùng a "

	Đồng Thiên nói xong, thả người nhảy lên, bước nhanh xông về Ôn Đồng Vũ, hiển nhiên hắn cái thứ nhất muốn giết đúng là Ôn Đồng Vũ, chỉ thấy Đồng Thiên trong tay xuất hiện một thanh cự đao, đao này rộng lớn, thân đao trầm trọng, không phải người bình thường có thể giơ lên, rõ ràng là theo Tu Di giới trong xuất ra.

	Ôn Đồng Vũ giờ phút này bị Đồng Thiên một chưởng chấn thương, chỗ đó còn có thể trốn tránh.

	Vừa lúc đó, một thân ảnh ngăn tại Ôn Đồng Vũ trước mặt.

	"Phốc "

	Máu tươi bay tán loạn, nhuộm hồng cả mặt đất.

	Đồng Thiên bàn tay vừa thu lại, cự đao thu hồi, có chút lui về phía sau vào bước.

	"Thế Bắc!"

	Ôn Đồng Vũ hai mắt hiện lên một tia tinh mang, nhìn về phía trước vì hắn dưới đũng quần một đao người, Ôn Thế Bắc ngực bụng phún dũng ra đại lượng máu tươi.

	Ôn Thế Bắc sắc mặt thương trắng như tờ giấy, con mắt hơi khép hờ lấy, huyết thủy không ngừng theo trong miệng của hắn tràn ra.

	Đồng Thiên lông mày nhíu lại, "Ta nói rồi lời nói, tuyệt đối không nuốt lời, các ngươi giết ta Thần Phong quốc ba người, hôm nay ta tất giết các ngươi Thiên Vũ quốc tất cả mọi người "

	Đồng Thiên thả người nhảy lên, tiếp tục vọt lên.

	"Đi mau!"

	Ôn Đồng Vũ hai mắt Xích Hồng, mạnh mà hướng về sau lưng mọi người quát.

	Mọi người chứng kiến Đồng Thiên lao đến, đều là quá sợ hãi.

	"Hương Dương, chúng ta đi mau" Yến Sơ Tuyết lôi kéo Yến Hương Dương tựa như lấy xa xa bôn tập mà đi.

	Đồng Thiên trong mắt lạnh như băng, không có một tia thần sắc, bước chân một chuyển, rất nhanh đuổi theo Lăng Tuyền, Lăng Tuyền trong nội tâm hoảng sợ nảy ra, vô ý thức nhìn chung quanh, chỉ là lúc này bốn phía chi nhân đều giống như chim sợ cành cong, đã sớm chạy trốn tứ phía, chỗ đó lo lắng hắn đâu?

	"Phanh!"

	Đồng Thiên một chưởng chụp về phía Lăng Tuyền đỉnh đầu, Lăng Tuyền căn bản cũng không có kịp phản ứng, hai mắt buồn bã, trong miệng ngược lại phun vài bún máu nước, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Lăng Tuyền! Chết rồi!