Chương 1646: Đối với Ôn Thanh Dạ dự đoán

	Ấn Hàn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đem cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên luyện hóa về sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói khẽ: "May mắn cái này Ôn Thanh Dạ tại, bằng không, cái này thì phiền toái "

	"Đúng vậy a" Ấn Mặc nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia kính nể, nói: "Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ không chỉ thiên tư rất cao minh, đan đạo thực lực cũng là như thế lợi hại "

	Một người tinh lực dú sao cũng có hạn, nhưng là Ôn Thanh Dạ cốt linh không lớn, không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa cần đại lượng thời gian tu luyện đan đạo cũng là cao siêu như vậy, cái này thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Hà Vũ chứng kiến Địa Tâm Dựng Thần Tiên hòa tan về sau, sắc mặt tựu trở nên không có một điểm người sắc, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm rung động tới cực điểm.

	Người khác không biết cái này Địa Tâm Dựng Thần Tiên luyện hóa độ khó, nhưng hắn là biết đến nhất thanh nhị sở.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà tại trong một ngắn ngủi thời gian đem cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên luyện chế như thế nhanh chóng, thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Giờ phút này, Hà Vũ chỉ có thể kinh ngạc đứng ở chỗ nào, xấu hổ tới cực điểm.

	"Ôn tiểu hữu quả nhiên làm cho người kinh ngạc, rõ ràng nhanh như vậy liền đem cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên luyện hóa thành công rồi"

	Y Nhiên thanh âm, đột nhiên tại Ôn Thanh Dạ vang lên bên tai, hiển nhiên, đối với sau lưng mấy người động tác hắn là xem nhất thanh nhị sở, mà đối với Ôn Thanh Dạ luyện chế như thế nhanh chóng, hắn cũng là cực cảm giác kinh ngạc, phải biết rằng cái kia Hà Vũ thế nhưng mà Lục kiếp lôi Đan Tiên, cũng còn không đem cái kia Địa Tâm Dựng Thần Tiên luyện hóa thành công.

	Đối với Y Nhiên kinh ngạc, Ôn Thanh Dạ cũng là cười cười, cười nói: "Không biết còn có cái gì thiên tài địa bảo muốn luyện hóa?"

	"Ha ha, cái này có "

	Y Nhiên cười cười, sau đó nói: "Bát Tượng Nha, trăm tức ở trong cho ta "

	Y Nhiên nói xong, Ôn Thanh Dạ bàn tay một chiêu, cái kia màu trắng bạc ngà voi tựu ra hiện ở trước mặt của hắn, Kim sắc hỏa diễm giống như là một đầu Du Xà bình thường, đem cái kia màu trắng ngà voi chăm chú vây quanh ở.

	Không cần thiết một lát, chỉ thấy cái kia màu trắng bạc ngà voi hóa thành giọt giọt màu trắng trong suốt tinh hoa, Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, cái kia một đoàn tinh hoa tựu rơi xuống Y Nhiên trước mặt.

	Tại Ôn Thanh Dạ bắt đầu luyện hóa Bát Tượng Nha không lâu sau, cái kia Phong Thái Thương đóng chặt hai con ngươi mới chậm rãi mở ra, ánh mắt liếc qua Ôn Thanh Dạ chỗ phương vị, tâm động có chút chấn động, Ôn Thanh Dạ biểu hiện, thật sự là vượt quá dự liệu của hắn.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, chỉ sợ không phải Tam kiếp lôi Đan Tiên, cũng hẳn là một cái Lục kiếp lôi Đan Tiên, bực này luyện đan thiên phú, kẻ này nếu không phải trừ lời nói, tương lai chỉ sợ hội ghen ghét ta Phong gia "

	Trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, Phong Thái Thương vội vàng vứt bỏ tạp niệm, luyện chế cái này mười hai kiếp lôi đan dược, tuyệt đối không thể có nửa khắc phân thần.

	Cái này ngụy mười hai kiếp lôi đan dược luyện chế rườm rà trình độ, có chút vượt qua Y Nhiên cùng Phong Thái Thương đoán trước.

	Dựa theo lần này tiến độ xem ra, lần này luyện đan, chỗ hoa thời gian tuyệt đối không ít, không có cái gần mười ngày thời gian, chỉ sợ rất khó đem đan dược thành công luyện chế mà ra.

	Mà liên tục mười ngày không ngủ không nghỉ dùng chân khí luyện đan, như vậy tiêu hao, nếu không phải ở đây ba người đều là luyện đan lão luyện, nhất định là chịu không được.

	Mà nương theo lấy những phiêu phù ở kia Ôn Thanh Dạ cùng Phong Thái Thương thiên tài địa bảo dần dần giảm bớt, thời gian cũng là như thời gian qua nhanh vội vàng mà qua.

	Nháy mắt, bảy ngày thời gian trôi qua rồi.

	Cái này trong vòng bảy ngày, trên bệ đá ba người, không, phải nói là bốn người bước chân cơ hồ chưa từng từng có chút nào động tĩnh, duy nhất có chỗ động tĩnh, là cái kia theo Đan Lô ở trong thẩm thấu mà ra mùi thuốc, càng lúc càng nồng nặc.

	Tại bệ đá cách đó không xa trên sân thượng, một đám Đan Tiên nhìn qua cái kia giữ vững được gần bảy ngày thời gian Ôn Thanh Dạ, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng cũng là càng ngày càng đậm nặng.

	Tại Ôn Thanh Dạ mấy ngày nay biểu hiện ở bên trong, đã lại không ai dám mở miệng trào phúng, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, đổi lại bọn hắn, trong đó rất nhiều thiên tài địa bảo bọn hắn căn bản là luyện hóa không được, nhưng là trước mắt người thanh niên này nhưng lại thành công rồi.

	Trên sân thượng, Thành Dụ Phát thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, nếu như ta đoán không sai lời nói, hắn cũng hẳn là một gã Lục kiếp lôi Đan Tiên, hơn nữa còn là cái kia đỉnh tiêm Lục kiếp lôi Đan Tiên "

	Nghe được lời này, ba châu Đan Tiên đều là trì trệ, chợt cười khổ một tiếng, vấn đề này, đối với bọn hắn mà nói, có thể thực có chút làm cho người khó có thể tiếp nhận, bọn hắn khổ tu nhiều năm như vậy, mới vừa có bực này thành tựu, nhưng mà hôm nay một cái nhìn về phía trên như thế thanh niên, rõ ràng là trực tiếp đã vượt qua bọn hắn.

	Ấn Hàn nhìn xem ba người vẫn không nhúc nhích thân ảnh, trong lòng cũng là có chút khẩn trương lên, hai tay của hắn có chút nắm chặt, hôm nay luyện đan đã tiến nhập mấu chốt nhất tình trạng, có thể ngàn vạn không có thể xảy ra chuyện gì.

	Thời gian, tại mọi người chờ đợi trong nhanh chóng trôi qua, trong nháy mắt, lại là thời gian một ngày qua đi, rốt cục đi tới là tối trọng yếu nhất một cái giai đoạn.

	Giờ phút này sở hữu thiên tài địa bảo cũng là đều bị đầu nhập vào dĩ nhiên trong lò đan, Y Nhiên khống chế được cái kia Cửu Hàn Ly Hỏa, làm cho bầu trời đều là xuất hiện có chút ít vặn vẹo cảm giác.

	Trong lò đan, ngân bạch sắc hỏa diễm cũng là trở nên mãnh liệt rất nhiều, khủng bố kích động thanh âm, không ngừng từ trong đó truyền ra, sau đó mênh mông cuồn cuộn mà lên, truyền khắp cả tòa bàng đại sơn cốc.

	Bất tri bất giác, Phong Thái Thương cùng Y Nhiên khuôn mặt, cũng là tại lúc này ngưng trọng dị thường, bởi vì tiếp được tựu là đan dược triệt để dung hợp.

	Đây mới là toàn bộ luyện chế đan dược nhất thời điểm mấu chốt.

	Y Nhiên quay đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Phong Thái Thương, nói: "Cái này Đan Lô chính giữa trang bị Thái Ất Chân Thủy, tiếp được, cần nhờ ba người chúng ta cùng một chỗ cố gắng "

	Nghe vậy, Ôn Thanh Dạ cùng Phong Thái Thương đều là nhẹ gật đầu, mà một bên Hà Vũ chứng kiến Y Nhiên không nhìn thẳng chính mình, hận không thể tìm một chỗ khe hở chui vào.

	Đan Lô ở trong, Kim sắc khe hở trong tụ tập vô số Thái Ất Chân Thủy.

	Nồng đậm mùi thuốc không ngừng từ đó tràn ngập mà ra, đây cũng là dung hợp gần trăm loại thiên tài địa bảo nước thuốc, mà bây giờ cần gấp nhất đúng là đem cái này sở hữu thiên tài địa bảo tinh hoa dung hợp cùng một chỗ.

	Cùng này, Ôn Thanh Dạ lông mày cũng là ngưng trọng vài phần.

	Còn nếu là hắn dung hợp thất bại lời nói, như vậy lần này luyện đan, tự nhiên cũng sẽ dùng thất bại mà chấm dứt, đến lúc đó, Hắc Huyền tộc sợ là sẽ không đem cái kia Thái Ất linh tinh cho hắn được rồi.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chăm chú nhìn chăm chú lên Kim sắc khe hở chung quanh Thái Ất Chân Thủy, quang đoàn trong, ẩn ẩn hiển lộ ra một ít hoặc chất lỏng, hoặc bột phấn trạng thứ đồ vật, những đúng là này trải qua Ôn Thanh Dạ cùng Phong Thái Thương chín ngày thời gian dung hợp mà thành các loại tinh thuần nước thuốc.

	"Hô. . ."

	Phong Thái Thương thở dài ra một hơi, chợt nhắm lại hai mắt, bàng bạc hỏa diễm, tại thời khắc này đều bạo tuôn ra mà ra, chợt bao khỏa tại Đan Lô chung quanh.

	Ôn Thanh Dạ cũng là hai mắt hợp lại, bàn tay chính giữa Kim sắc hỏa diễm mênh mông cuồn cuộn mà ra, hướng về Đan Lô vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ khống chế được Cửu Vị Chân Hỏa, chợt tâm thần khẽ động, Đan Lô chính giữa hai giọt sắc thái hơi có vẻ lộng lẫy chất lỏng, lập tức phi tốc chuyển động, sau đó chậm rãi tiếp xúc.

	Theo cái này hai giọt dược chi tinh hoa tiếp xúc, hắn mặt ngoài cũng là nổi lên đạo đạo rung động, đây là hai chủng dược lực tại dung hợp trước khi đối với lẫn nhau chỗ sinh ra kháng cự tính.