Chương 481: Khó có thể tin

	Ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy trên bầu trời vô số đạo màu trắng bột phấn bay lả tả mà đến, trực tiếp rơi xuống Mạc Tình trên lưng, chỉ thấy Mạc Tình phía sau lưng mịt mờ nhúc nhích một tia bạch sắc quang mang, có thể là quá mức rất nhỏ rồi, tình huống quá mức khẩn cấp rồi, không có người nào phát hiện.

	Mạc Tình khuôn mặt lập tức biến đổi, khuôn mặt trắng noãn, trở nên có chút hồng nhuận phơn phớt, bờ môi khẻ nhếch, cắn chặt hàm răng lấy, sau đó trực tiếp mới ngã xuống đất lên.

	Nhạc Tiềm con mắt mang theo một tia điên cuồng, cười nhẹ nói: "Trúng ngưng thi phấn, các ngươi sẽ không chết rất nhẹ nhàng "

	Nói xong, Nhạc Tiềm con mắt nhìn về phía cách đó không xa vẫn còn kịch chiến Yến Sơ Tuyết, trong mắt mang theo một tia lăng lệ ác liệt, hắn chưa từng có đã từng gặp như cô gái này, không chỉ tướng mạo tuyệt mỹ, hơn nữa cử chỉ thoát tục, hoàn toàn không mang theo một điểm khói lửa khí tức.

	Như vậy, lại để cho Nhạc Tiềm trong nội tâm sát ý càng tăng lên rồi.

	Yến Sơ Tuyết trường kiếm trong tay như Cửu Thiên Hàn Băng, một kiếm vung đi, mang theo ngàn vạn dòng nước lạnh, chỉ là tại mọi người thấy không thấy địa phương, những băng hàn này bên trong cất giấu vô số lăng lệ ác liệt băng tuyến.

	Sáu người phân bố lấy sáu cái phương vị, giống như đều có một cỗ huyền ảo, bàn tay ngay ngắn hướng chém ra, Lục Đạo chưởng ấn từ bốn phương tám hướng hướng về kia băng hàn phóng đi.

	Tạch tạch tạch!

	Sau một khắc, chỉ thấy băng hàn những nơi đi qua, đại địa vậy mà xuất hiện Băng Phong, sau đó trực tiếp cùng sáu người chưởng ấn đối bính phía trên.

	"Không tốt!"

	Sáu người đều là trong nội tâm cả kinh, sau đó điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	Nguyên lai là băng hàn đụng chạm lấy chưởng ấn trong nháy mắt, song song hóa thành Hư Vô, nhưng là sau đó trong không khí vậy mà phun trào ra mấy đạo màu xanh da trời sợi tơ, hướng về sáu người cổ họng kéo dài mà đi.

	"Huyền Diệt Chi Đạo pháp tắc sao?" Nhạc Tiềm lại bên cạnh híp mắt thì thào lẩm bẩm.

	Bá bá bá!

	Càng ngày càng nhiều màu xanh da trời sợi tơ, hướng về phía trước lan tràn mà đi.

	"Cho ta đứt gãy!"

	Bên trong một cái Táng Thiên giáo giáo chúng hừ lạnh một tiếng, trong tay mạnh mà rút ra môt con dao găm, trực tiếp hướng về đánh về phía hắn mà đến sợi tơ chém tới.

	Nhạc Tiềm xem xét, mạnh mà quát: "Không muốn!"

	Nhưng là Nhạc Tiềm nhắc nhở thì đã trễ, chỉ thấy cái kia Táng Thiên giáo giáo chúng chủy thủ trùng trùng điệp điệp chém vào màu xanh da trời sợi tơ phía trên thời điểm, một cỗ cường đại kình đạo bắt đầu bạo liệt ra đến.

	Oanh!

	Một đạo chói tai âm bạo thanh âm, dùng cái kia cầm chủy thủ làm trung tâm truyền đãng ra.

	Năm người khác chỉ có thể nhìn đến trong đó tơ máu bay múa, còn có đại lượng vải rách phiến, hòn đá, thoáng cái năm người đều là trong nội tâm cả kinh, không dám ở tiếp xúc Yến Sơ Tuyết cái kia màu xanh da trời sợi tơ, nguyên một đám nhanh chóng hướng về tránh thoát đến.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Màu xanh da trời sợi tơ cuối cùng trùng trùng điệp điệp đánh trúng đến lớn địa chi bên trên, trên bầu trời chỉ còn lại có cái kia tuyên truyền giác ngộ tiếng bạo liệt.

	Năm người mặc dù trốn tránh rất nhanh, nhưng vẫn là nhận lấy không nhỏ thương, tơ máu tại thuận lấy khóe miệng của bọn hắn chậm rãi chảy xuống dưới.

	"Các ngươi tránh ra, nàng, ta để đối phó" Nhạc Tiềm từng bước một đi tới, nhìn xem Yến Sơ Tuyết nói ra.

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt nhìn xem Nhạc Tiềm, mặt không biểu tình nói: "Ta đã sớm nhìn ra ngươi có cổ quái, theo ngươi trên cánh tay kiếm thương, ta tựu cho rằng Thiên Lôi Điện người chết kỳ quặc, chỉ là của ta không nghĩ tới ngươi vậy mà không chỉ là phản đồ, còn giết sư huynh của mình đệ "

	Nhạc Tiềm nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, vô ý thức mà hỏi: "A? Vì cái gì? Ngươi ở đâu cảm thấy ta kì quái?"

	Yến Sơ Tuyết lạnh lùng nói ra: "Kiếm của ngươi thương, mang theo một tia màu đen dấu vết, các ngươi Thiên Lôi Điện Lôi Chi Đạo không phải là có ăn mòn pháp tắc sao? Ngươi thực đương đã cho ta cái gì cũng không biết sao?"

	Nhạc Tiềm cười nói: "Ngươi biết vì cái gì cũng không nói gì?"

	Yến Sơ Tuyết nắm chặc kiếm trong tay, lắc đầu nói ra: "Ta bắt đầu chỉ là có chút hoài nghi, không nghĩ tới sự tình thật không ngờ phức tạp "

	"Ngươi đã mất đi một cái cơ hội "

	Nhạc Tiềm nói xong, chậm rãi hấp khí bật hơi, điều chỉnh hô hấp, một chưởng hướng về Yến Sơ Tuyết oanh khứ, nguyên khí cuồn cuộn như sóng triều bình thường hung mãnh.

	"Lôi Hải Lộng Triều!"

	Cái kia hủy diệt tính sức bật, tựu như là mênh mông hải dương bên trên, sóng sau cao hơn sóng trước sóng biển, làm cho lòng người sinh ra sợ.

	Bang!

	Yến Sơ Tuyết không sợ hãi chút nào, trong tay màu trắng bạc Kiếm Nhất run run, giống như hóa thành vô số hàn mang bình thường, hướng về phía trước cấp tốc bay vút mà đi, những nơi đi qua, Băng Phong sở hữu.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy Yến Sơ Tuyết kiếm quang bạo liệt ra đến, sóng cồn bị phách mở.

	Nhạc Tiềm thực lực rất cường, hoàn toàn vượt ra khỏi trong truyền thuyết thực lực, mỗi một chưởng đánh ra, đều coi như trong biển rộng đập ra một đạo sóng cồn, liên tiếp mấy chục chưởng chém ra, thiên địa biến sắc, thủy triều mãnh liệt, vô cùng vô tận.

	Hơn nữa cái này bàn tay vậy mà mang theo một tia Lôi Điện uy lực, lôi mượn sóng thế, sóng trợ lôi uy, uy lực rung động nhân tâm, xa so với bình thường Phá Diệt cảnh bát trọng thiên võ giả có thể sánh vai.

	Mà Yến Sơ Tuyết thì là ổn, mỗi một kiếm đều có thể ngăn trở cái kia mãnh liệt bành trướng công kích, ổn lập như bên cạnh bờ đá ngầm.

	"Kiếm kình ngưng mà không phát, tâm thần ôm nguyên thủ một, Yến Sơ Tuyết Kiếm đạo cũng là tiểu có sở thành "

	Nhạc Tiềm tự nhiên cảm thụ được Yến Sơ Tuyết trên thân kiếm lăng lệ ác liệt, không chỉ như vậy, nàng đối với Huyền Diệt Chi Đạo lĩnh ngộ cũng là cực kỳ rất cao minh.

	Trong lúc nhất thời, hai người tình hình chiến đấu cực kỳ giằng co.

	"Lôi Hải Nộ Lãng!"

	Nhạc Tiềm mạnh mà thân hình một tung, mang theo huy hoàng thiên địa chi uy, thân hình đứng ngạo nghễ thương trên biển, trên bầu trời đều bay một tia lôi uy, làm cho Yến Sơ Tuyết trong cơ thể nguyên khí đều có chút run rẩy lên.

	Mượn, chỉ thấy Nhạc Tiềm bàn tay phi tốc gây xích mích, một đạo cự đại màu đen chưởng ấn giống như theo trên bầu trời thời gian dần qua hiển hiện, một loáng sau, một đạo làm cho đầu người da run lên tiếng sấm, ầm ầm gian quanh quẩn tại toàn bộ Hồng Mộc Lâm.

	Lập tức, Hồng Mộc Lâm giống như địa chấn bình thường, kịch liệt run rẩy lên, thậm chí, trong thiên địa này nguyên khí, đều là nhao nhao chạy tứ tán, phảng phất không cách nào thừa nhận loại này thiên địa chi uy áp chế.

	Lôi Hạo lông mày ngưng trọng nhìn xem Nhạc Tiềm, chợt nhìn về phía này cái mang theo hủy diệt lực lượng chưởng ấn, giống như trong không khí đều tràn ngập mùi khét.

	Cái này chưởng ấn còn không có rơi xuống, tựu làm cho người cảm giác được một loại trái tim băng giá cảm giác.

	Yến Sơ Tuyết lông mày nhíu lại, trong tay màu trắng bạc kiếm mạnh mà hướng về bốn phía đâm để đó vô tận hàn mang, giống như là từng đạo Băng Kiếm.

	Nhiệt độ không ngừng tại hạ hàng lấy, chung quanh hết thảy sinh cơ giống như đều bị chôn cất đã diệt.

	"Thiên Diệt dòng nước lạnh!"

	Nàng thanh quát một tiếng, kiếm trong tay trùng trùng điệp điệp nghênh hướng từ trên cao rơi xuống chưởng ấn.

	Oanh!

	Giống như là vạn năm Băng Xuyên đập lấy vô tận Lôi Hải bình thường, một cỗ cuồng bạo được không cách nào hình dung sóng xung kích mang tất cả ra.

	Chung quanh cây cối, đá vụn, hết thảy đều bị chôn vùi, hóa thành nát bấy, phạm vi ba trong vòng mười trượng, không có một ngọn cỏ.

	Còn lại mấy người nhìn xem cái này khủng bố lực phá hoại, đều là trợn mắt há hốc mồm, khó có thể tin.

	Yến Sơ Tuyết cảm giác một đạo cường đại trùng kích lực, trái tim giống như đều muốn rạn nứt bình thường, thân hình cấp tốc hướng về phía sau phóng đi, nàng không khỏi nhắm lại cặp mắt của mình.

	Chỉ là hạ một cái chớp mắt, nàng đột nhiên cảm giác một hồi ôn hòa, nàng gian nan mở mắt, thấy được cái kia quen thuộc khuôn mặt, là hắn, nhìn đến đây trong nội tâm không khỏi an ổn lại, sau đó cảm giác mí mắt kỳ trọng vô cùng, lại đóng đi lên.

	Người tới chính là phi tốc chạy đến Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ đem Yến Sơ Tuyết bỏ vào trên mặt đất, vội vàng nhìn về phía xa xa Tam Giới Môn, Lưu Vân phái còn có Mạc Tình bọn người.

	Mà lúc này đây Nhạc Tiềm cũng thời gian dần trôi qua hiện ra thân hình, hắn thấy được Ôn Thanh Dạ giống như là thấy được quỷ đồng dạng, hoảng sợ nói: "Ngươi còn chưa chết?"

	Không chỉ là hắn, tựu là sau lưng năm cái may mắn còn sống sót Táng Thiên giáo giáo chúng chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trên mặt cũng là cực kỳ kinh ngạc.

	Đơn Đồng trưởng lão người đâu? Hắn không có giết Ôn Thanh Dạ sao?

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, từng chữ nói ra nói: "Chỉ bằng các ngươi bọn này bọn chuột nhắt, cũng muốn giết ta?"

	Nhạc Tiềm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi biến sắc, cũng không phải bởi vì Ôn Thanh Dạ lời nói lại để cho hắn phẫn nộ, mà là vì Ôn Thanh Dạ còn sống, như vậy đã nói lên Đơn Đồng chết rồi.

	Đơn Đồng thế nhưng mà Sinh Tử cảnh cao thủ a!

	Nhạc Tiềm càng muốn, trong nội tâm càng sợ, bước chân vô ý thức hướng về phía sau thối lui, sau đó hướng về chung quanh mấy cái Táng Thiên giáo giáo chúng đập vào che dấu.