Chương 951: Ôn Thanh Dạ uy thế

	Mọi người đang ở vài dặm bên ngoài, không dám tới gần, đều là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía trước, tựa hồ đại chiến hết sức căng thẳng.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay lão phu tất cùng ngươi không chết không ngớt "

	Thôi Hạo trong mắt sát ý cơ hồ nồng đậm đã đến thực chất, hai mắt bắn ra sát cơ cơ hồ đâm rách toàn bộ Hư Không bình thường, tại phía xa vài dặm bên ngoài tất cả mọi người là cảm thấy lạnh như băng sát ý, thể cốt đánh nữa một cái run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn Thôi Hạo liếc, "Muốn người muốn giết ta có rất nhiều, bọn hắn đều ở dưới mặt xếp hàng đâu rồi, ngươi muốn giết ta cũng có thể, đi trước xếp hàng a "

	"Ngươi quá cuồng vọng rồi"

	Thôi Hạo gào thét một tiếng, thân hình vừa muốn xông lên trước, xa xa một giọng nói phá không mà đến.

	"Thôi huynh chậm đã động thủ!"

	Chỉ thấy xa xa ba đạo nhân ảnh chậm rãi bay tới, đúng là Tây Hoang vực, cũng là bốn vực đại phái đệ nhất Tù Long đạo cao thủ, Hoàng Long, Trương Ích Dương, Cam Tuyền ba người.

	Mà nói lời nói đúng là Trương Ích Dương.

	Ba người ổn định thân thể về sau, Cam Tuyền tiến lên một bước tận tình khuyên bảo nói: "Thôi huynh lúc này tình thế thật sự là khẩn cấp, không thích hợp ngươi cùng Ôn Thanh Dạ ra tay, không bằng trước buông tư oán, như thế nào?"

	Ba người chính giữa, Cam Tuyền cùng Thôi Hạo quan hệ cá nhân tốt nhất, cho nên do hắn lên tiếng khuyên giải Thôi Hạo.

	Thôi Hạo duỗi ra ngón tay giận không kềm được mà nói: "Cam huynh, ngươi cũng đã biết lão phu nghĩa tử đã bị chết ở tại trong tay của hắn, ngươi để cho ta làm sao có thể nhẫn?"

	Cam Tuyền nhìn xem Thôi Hạo nổi giận bộ dạng, không khỏi nghẹn lời, đứng ở chỗ nào có chút thế khó xử.

	Đúng lúc này, Hoắc Ly mạnh mà đứng ra, lạnh lùng nhìn xem Thôi Hạo nói: "Thôi Hạo, ngươi nếu dám động thủ, ta Hoắc Ly quyết định ngươi Thiên Nguyên Thánh Tông người không chết không ngớt, ngươi có thể tin?"

	Ôn Thanh Dạ thực lực cực cao, cái kia Địch Phi Vân một người tự nhiên không phải là đối thủ của hắn, nhưng là giờ phút này hơn nữa Thôi Hạo, Hoắc Ly tự nhiên là sợ hãi hai người liên thủ bắt giết Ôn Thanh Dạ, hơn nữa hắn cùng với hai người ân oán so với Ôn Thanh Dạ tuyệt không nhẹ.

	"Ngươi!"

	Thôi Hạo nghe được Hoắc Ly lời nói, ngón tay trực chỉ Hoắc Ly khí nói không nên lời một câu.

	Hoắc Ly thực lực, nhưng hắn là thập phần tinh tường

	Hoắc Ly hai mắt lạnh như băng, trên mặt biểu lộ đều là cực kỳ lạnh lùng, nhìn xem Địch Phi Vân, Thôi Hạo lưỡng có người nói: "Hai người các ngươi còn không có nói cho ta biết, đến cùng ai là chủ mưu? Ai bảo ta thay trên lưng hắn cái này nồi đen hay sao?"

	Địch Phi Vân cười lạnh nói; "Ngươi muốn biết? Nhưng là ngươi biết lại có làm được cái gì đâu?"

	"Các ngươi không nói ta cũng biết là ai "

	Hoắc Ly nhìn xem Địch Phi Vân, lạnh giọng nói ra; "Không cần đắc ý, ta Hoắc Ly sẽ không dễ dàng buông tha hai người các ngươi, chuyện năm đó hai người các ngươi cũng là đồng lõa, các ngươi cũng nên chết "

	Hoắc Ly thanh âm cơ hồ là theo yết hầu chính giữa rống đi ra bình thường, cực kỳ khàn khàn, mang theo cực kì khủng bố giọng hát, làm cho người cảm giác từ đầu đến chân đều là một mảnh lạnh như băng.

	Trương Ích Dương chứng kiến tình thế phát triển dần dần đã mất đi khống chế, không khỏi tiến lên một bước nói: "Chư vị tỉnh táo một chút, không bằng chuyện này sau này hãy nói, ngày mai sẽ là 23 rồi, chúng ta hay là tiến về cái kia một chữ lĩnh nhìn xem Thông Thiên Lộ như thế nào, trước tiên đem bực này đại sự giải quyết như thế nào?"

	Thôi Hạo nhìn xem Hoắc Ly, còn có Tù Long đạo ba người ngăn trở, hơn nữa nghe đồn Ôn Thanh Dạ có thể hóa thân thành Long, thực lực cũng là cao thâm mạt trắc, nghĩ vậy, hắn biết rõ chính mình hôm nay muốn chém giết Ôn Thanh Dạ là không thể nào.

	"Ôn Thanh Dạ, mạng của ngươi giữ lại, là ta Thôi Hạo được rồi "

	Thôi Hạo lạnh giọng nói xong, thân hình rung động hướng về Cửu Hoa Thành chạy đi rồi.

	Địch Phi Vân chứng kiến Thôi Hạo hướng về một chữ thành chính giữa đi đến, lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ, Hoắc Ly liếc, sau đó cũng là bước nhanh đi vào theo.

	Hoàng Long chứng kiến hai người rời đi về sau, mới lên trước một bước, cười nói: "Ôn tiểu hữu, không nghĩ tới lúc này mới qua đi như vậy ngắn ngủi thời gian, hai người chúng ta tựu lại gặp mặt "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không nói lời nào.

	"Hừ!"

	Cam Tuyền chứng kiến Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, loại thái độ này dẫn tới giờ phút này trong lòng của hắn cực kỳ bất mãn, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Hoàng Long mặc dù cùng Ôn Thanh Dạ nói chuyện không nhiều lắm, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ tính cách hay là hiểu rõ một ít, lập tức cười khan một tiếng, nói: "Cái kia không có chuyện gì rồi, Ôn tiểu hữu chúng ta tựu ngày mai gặp lại sau "

	"Tốt, ngày mai gặp" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Hoàng Long vội vàng mang theo Trương Ích Dương, Cam Tuyền hướng về xa xa rời đi.

	Cam Tuyền cực kỳ bất mãn mà nói: "Hoàng sư huynh, cái này là Ôn Thanh Dạ sao? Thật đúng là càn rỡ, vừa rồi nếu không phải chúng ta tiến đến, tựu hắn trong thời gian ngắn có thể bị Thôi Hạo diệt sát rồi"

	Hoàng Long lắc đầu giải thích nói: "Cam sư đệ, ngươi thật sự là quá coi thường Ôn Thanh Dạ, thực lực của hắn rất mạnh, vừa rồi chúng ta không đến, hắn cũng sẽ không có sự tình, hơn nữa tính tình của hắn trong trẻo nhưng lạnh lùng, đối với chúng ta loại thái độ này thật sự là quá bình thường, ngươi không cần chú ý "

	Trương Ích Dương ngược lại là cực kỳ trầm ổn, nghe được Hoàng Long lời nói, không khỏi hỏi: "Cái kia Ôn Thanh Dạ có thể hóa rồng, Hoàng sư đệ thấy tận mắt qua, cũng biết là cái gì bí pháp?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là Ôn Thanh Dạ hóa thân thành Long, cái kia uy thế" nói đến đây, Hoàng Long lắc đầu nói: "Thực lực tại toàn bộ bốn vực ít có người có thể địch nổi, hơn nữa bên cạnh hắn chính là cái kia mỹ mạo nữ tử, thực lực cũng là không kém, đoạn thời gian trước hay là Thoát Phàm Kiếp, hiện tại đã là Thái Hư Kiếp rồi, thật sự là không thể khinh thường, còn có Ôn Thanh Dạ không ít bằng hữu, không nói Hoắc Ly, Thất Bảo hòa thượng, La bà bà ba người, có một người càng thêm khủng bố "

	Trương Ích Dương lông mày ngưng tụ nói: "Thế nhưng mà cái kia nghe đồn chính giữa nuốt sống Vân Sinh lão tổ Phi Thiên sao?"

	Hoàng Long gật đầu nói: "Ân, chính là hắn, bất quá lúc này đây cái kia Phi Thiên giống như không tại ta Ôn Thanh Dạ bên người, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng có thể tùy thời kêu gọi hắn, ta lúc này đây không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà trở lại, thật sự là có chút vượt quá dự liệu của ta rồi, chúng ta hay là không nên trêu chọc hắn cho thỏa đáng "

	Trương Ích Dương nhẹ gật đầu, bên cạnh Cam Tuyền nhưng lại trong nội tâm hừ lạnh.

	Vốn bởi vì cùng Thôi Hạo giao hảo nguyên nhân tựu chướng mắt Ôn Thanh Dạ, vừa rồi Ôn Thanh Dạ thái độ càng làm cho trong lòng của hắn không thích, hắn âm thầm thề, ngày sau có cơ hội nhất định phải cho Ôn Thanh Dạ một bài học.

	... . . .

	Hoắc Ly chứng kiến mọi người nhao nhao rời đi về sau, lúc này mới nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân, cười lớn nói: "Chúng ta cũng rời đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân đều là nhẹ gật đầu, đi theo Hoắc Ly sau lưng, hướng về Cửu Hoa Thành ở trong đi đến.

	Triều Hải Phái chính là Bắc Khâu vực lừng lẫy nổi danh đại phái, thế lực trải rộng toàn bộ Bắc Khâu vực tất cả hẻo lánh, cái này Cửu Hoa Thành tự nhiên cũng là không ngoại lệ.

	Chỉ chốc lát, Hoắc Ly mang theo hai người liền hướng lấy Triều Hải Phái nơi tụ tập đi đến rồi.

	Thành Nam, cổng chào tinh xảo xinh đẹp, tọa lạc tại một cái yên tĩnh nơi hẻo lánh chính giữa.

	Hoắc Ly mang theo Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân đi vào, rồi sau đó đi tới đại đường chính giữa, lúc này mấy cái Triều Hải Phái trưởng lão từ đó đi ra.

	Hoắc Ly chứng kiến cầm đầu một cái trưởng lão trực tiếp hỏi: "Lý sư muội có ở bên trong không?"

	Cái kia Triều Hải Phái trưởng lão chứng kiến Hoắc Ly, thân hình chấn động, liền bề bộn cung kính nói: "Lý Diễm Tổ Sư còn ở bên trong tĩnh tu ngồi xuống, nói là phải đợi ngài trở lại "

	"Tốt, ta đã biết, các ngươi đi xuống trước đi "

	Hoắc Ly khoát tay áo, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân nói: "Chúng ta vào đi thôi, ta sư muội đang ở bên trong, ta làm cho nàng nói cho các ngươi biết một ít cái kia Thông Thiên Lộ tin tức "