Chương 1918: Tuyệt cảnh bên trong Tư Mã Phong

	Chu Hải Ngọc nghe được Tôn San San lời nói, trong lòng không khỏi phát lạnh, bước chân vô ý thức hướng về phía sau lui đi.

	Tôn Chấn Thiên nhìn về phía Chu Hải Ngọc, chứng kiến Chu Hải Ngọc hướng về phía sau thối lui, hai mắt có chút nhíu lại, cười nói: "Ta đã phân phó Ngô Quân trưởng lão rồi, người không có phận sự cấm tới gần Phong Ma điện, Chu lão xem như kháng mệnh a?"

	Chu Hải Ngọc đã không phải là mới ra đời tiểu bối, chứng kiến nằm trên mặt đất Tư Mã Phong, biết rõ Tôn Chấn Thiên cùng Tôn San San hai người đoán chừng cũng sẽ không bỏ qua chính mình, lập tức hừ lạnh nói: "Phong tỏa Phong Ma điện, chính là vì cướp lấy người khác hai mắt sao? Thật đúng là làm cho ta mở rộng tầm mắt "

	Tôn San San hừ lạnh nói: "Không biết phân biệt lão già kia, cha, không muốn nhiều lời, trước hết giết lão gia hỏa này "

	Chu Hải Ngọc cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi tuổi không lớn lắm, nhưng thật đúng là một cái nữ nhân ác độc, mà ngay cả lão phu trước kia đều không có nhìn ra ngươi cái này ác độc tính tình "

	"Chu Hải Ngọc!"

	Tôn Chấn Thiên lạnh quát to một tiếng, nói: "Xem tại ngươi đối với Phong Ma Cốc trung thành và tận tâm phân thượng, ngươi tự sát a, ta sẽ thông cáo Phong Ma Cốc ngươi là tẩu hỏa nhập ma mà chết, còn có thể cho ngươi lưu cái trong sạch danh tiếng "

	Chu Hải Ngọc cắn chặt hàm răng, rất là tiếc nói: "Các ngươi phụ nữ rắn chuột một ổ, cũng không phải vật gì tốt, Phong Ma Cốc bên trên một đời cốc chủ như thế nào cho ngươi Tôn Chấn Thiên làm tới cốc chủ "

	"Đã chính ngươi không động thủ, lão phu động thủ "

	Tôn Chấn Thiên bạo quát to một tiếng, thân hình một tung, hướng về Chu Hải Ngọc vọt tới.

	Chu Hải Ngọc thân hình vừa trợt, hướng về Phong Ma ngoài điện phóng đi rồi.

	"Muốn đi! ?"

	Tôn Chấn Thiên khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, bàn tay một chuyển, cái kia hung mãnh chân khí cũng là một chuyển, hướng về Chu Hải Ngọc sau lưng vọt tới.

	Chu Hải Ngọc chuyên chú tại luyện khí, tu vi cũng không phải đặc biệt cao, làm sao có thể chống đỡ được cái kia Tôn Chấn Thiên một kích này.

	Nhưng ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một đạo bạch sắc tấm chắn ngăn tại Chu Hải Ngọc sau lưng.

	Phanh!

	Tôn Chấn Thiên một chưởng trùng trùng điệp điệp kích ở đằng kia màu trắng trên tấm chắn, tấm chắn bị cực lớn trùng kích, điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	"Oa!"

	Chu Hải Ngọc nhận lấy tấm chắn dư chấn, một búng máu mũi tên trực tiếp phun phun ra.

	Chỉ thấy được hàng chục cá nhân ảnh vọt lên tiến đến, người cầm đầu đúng là Tôn Chấn Thiên tâm phúc Ngô Quân, còn có Tôn Tinh bọn người.

	Ngô Quân tiến lên một bước, vội hỏi nói: "Chu lão, ngươi không sao chớ?"

	Chu Hải Ngọc liên tục ho khan vài tiếng, nói: "Không nhiều lắm sự tình "

	Tôn Tinh chứng kiến Tư Mã Phong ngã vào vũng máu chính giữa, hơi sững sờ, "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Ngô Quân, ngươi thật lớn mật!"

	Tôn Chấn Thiên chứng kiến chính mình một kích trí mạng, lại bị chính mình coi là tâm phúc thủ hạ cho ngăn trở, lập tức giận tím mặt.

	Ngô Quân mãnh liệt ngẩng đầu, cũng là chợt quát lên: "Tôn Chấn Thiên, ngươi thật to gan! Ta Phong Ma Cốc khi nào ra ngươi bực này tiểu nhân hèn hạ? Ta dĩ vãng thật đúng là nhìn lầm ngươi rồi "

	"Hảo hảo hảo "

	Tôn Chấn Thiên sắc mặt mạnh mà biến đổi, sau đó chân khí rung động, quát: "Có ai không, bắt lại cho ta Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc lưỡng tên phản đồ "

	Hống! Hống! Hống!

	Tôn Chấn Thiên thanh âm, như nước lũ bình thường, vang vọng tại toàn bộ Phong Ma Cốc chính giữa.

	Phong Ma Cốc sở hữu cao thủ tất cả giật mình, sau đó nhao nhao hóa thành chân khí dây nhỏ, hướng về Phong Ma đại điện chạy đi rồi.

	Chỉ chốc lát, toàn bộ Phong Ma điện chung quanh tụ tập đầy rất nhiều cao thủ, trong đó không thiếu một ít Phong Ma Cốc lánh đời không xuất ra cao thủ.

	Cầm đầu một cái lão giả tóc tím, chau mày, đi ra, nhìn xem Tôn Chấn Thiên nói: "Rung trời, đây là có chuyện gì?"

	Tôn Chấn Thiên chứng kiến người tới, ôm quyền, nói: "Cúc lão, Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc hai người phản rồi, vậy mà kháng mệnh không tôn, còn muốn ám toán ta, nếu không phải ta phản ứng nhạy bén, khả năng sẽ chết tại hai người trong tay rồi"

	Xoạt!

	Nghe được Tôn Chấn Thiên lời nói, Phong Ma đại điện chung quanh một mảnh xôn xao.

	"Không thể nào đâu, Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc hai người đều là ta Phong Ma Cốc lão tư cách "

	"Tựu đúng vậy a, chuyện này còn có đợi thương thảo "

	"Kháng mệnh không tôn, tại ta Phong Ma Cốc cái kia chính là tử tội "

	... .

	Phong Ma Cốc cao thủ nghị luận nhao nhao, có người hoài nghi, cũng có người đồng ý chém giết Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc.

	Ngô Quân cười lạnh nói: "Tôn Chấn Thiên hoàn toàn chính là một cái tiểu nhân, ngươi cũng đã biết... ."

	"Câm miệng, Ngô Quân "

	Tôn Chấn Thiên trực tiếp quát lên một tiếng lớn, đã cắt đứt Ngô Quân lời nói: "Ngươi cũng đừng có tại nghe nhìn lẫn lộn, đổi trắng thay đen rồi, phản bội Phong Ma Cốc kết cục chỉ có một chữ, chết "

	Cùng lúc đó, Tôn Chấn Thiên hướng về cúc lão truyền âm vài câu.

	Cúc lão nghe được Tôn Chấn Thiên truyền âm, trong mắt lóe ra nhất đạo tinh mang, sau đó gật đầu nói: "Ta Phong Ma Cốc mặc dù không phải tông phái, gia tộc chi lưu, nhưng là quy củ cùng chế độ hay là cực kỳ nghiêm khắc, người phản bội chỉ có một kết cục "

	"Đúng vậy, người phản bội chỉ có một kết cục "

	Theo cúc lão phát ra tiếng, chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ cơ hồ là nghiêng về đúng một bên chèo chống cúc lão.

	Ngô Quân chau mày, giải thích nói: "Chúng ta khi nào phản bội Phong Ma... . . ."

	Chu Hải Ngọc kéo lại Ngô Quân, quét mắt mọi người tại đây liếc, lắc đầu, nói: "Ngô huynh, không nên cùng bọn hắn nói, rắn chuột một ổ, cũng không phải vật gì tốt, Phong Ma Cốc sớm đã bị bọn hắn mục nát rồi"

	"Rắn chuột một ổ?"

	Tôn Chấn Thiên hừ lạnh một tiếng, hướng về chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ quát: "Người tới, cho ta đem cái này lưỡng tên phản đồ cầm xuống, còn có tiểu tử này, tựu là nội ứng của bọn hắn "

	"Vâng!"

	Chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ vốn là hướng về Ngô Quân, Chu Hải Ngọc, Tư Mã Phong bọn người lao đến.

	Ngô Quân chứng kiến không ít cao thủ hướng về Tư Mã Phong phóng đi, biến sắc, cao giọng hô quát nói: "Không thể giết, người nọ không thể giết, giết ta Phong Ma Cốc thì xong rồi "

	Cúc lão Lãnh quát to một tiếng, nói: "Ta Thiên Đô Phong Ma Cốc sợ qua ai? Giết cho ta "

	"Giết!"

	Phong Ma Cốc cao thủ nghe được cúc lão lời nói, tinh thần chấn động, điên cuồng hướng về Tư Mã Phong phóng đi rồi.

	Chu Hải Ngọc xem xét, vội vàng hướng lấy Tôn Tinh nói: "Bảo vệ tốt Tư Mã Phong "

	Tôn Tinh cắn cắn, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đã biết!"

	Rầm rầm! Hô lạp lạp!

	Chứng kiến Phong Ma Cốc cao thủ lao đến, Tôn Tinh chung quanh mấy chục cái Phong Ma Cốc thanh niên cao thủ vốn là buông xuống trong tay pháp khí, cao giọng hô: "Chúng ta không có phản bội Phong Ma Cốc "

	Tôn Tinh xem xét, hàm răng khẽ cắn, bước nhanh đi tới Tư Mã Phong trước mặt, một phát bắt được Tư Mã Phong, đem hắn bối đã đến sau lưng.

	Tư Mã Phong như thế nào cũng thật không ngờ, ngày thường tại Phong Ma Cốc xem thường nhất hắn, đối với hắn lời nói lạnh nhạt người, tại thời khắc cuối cùng vậy mà cứu hắn.

	"Tôn Tinh, ta nhìn ngươi là muốn chết "

	Một cái Phong Ma Cốc trưởng lão nhe răng cười một tiếng, một kiếm hướng về Tôn Tinh đâm tới.

	Ồ ồ!

	Tôn Tinh căn bản là tránh không kịp, cái kia một đạo kiếm quang trực tiếp xuyên thủng Tôn Tinh trái tim, nhưng là vì Tôn Tinh trái tim chỗ hội tụ lấy đại lượng chân khí, kiếm kia thân tựu kẹt tại xương cốt chính giữa, khó có thể tại tiến mảy may.

	Tư Mã Phong nằm ở Tôn Tinh trên lưng, thậm chí có thể cảm giác được Tôn Tinh cái kia càng ngày càng yếu ớt khí lưu.

	Tư Mã Phong cảm giác mình trái tim đều bị đau nhói, hắn đợi chi vi tình cảm chân thành Tôn San San cùng người khác tàn nhẫn đào lấy cặp mắt của hắn, vẫn đối với hắn lãnh đạm, đùa cợt Tôn Tinh cuối cùng một khắc, lại cứu hắn.

	Cái này thật đúng là một cái cự đại châm chọc.

	"Khục khục. . . Khục khục. . ."

	Tôn Tinh khóe miệng máu tươi không ngừng chảy xuôi, thấp giọng nói: "Không nghĩ tới lão tử Tôn Tinh, tung hoành Tiên giới mấy trăm năm, cuối cùng vậy mà đã bị chết ở tại Phong Ma Cốc..."

	Bịch!

	Tôn Tinh cùng Tư Mã Phong ngay ngắn hướng ngã trên mặt đất.

	Cái kia Phong Ma Cốc trưởng lão chứng kiến cái này Tôn Tinh ngã xuống, cười lạnh một tiếng, chậm rãi hướng về Tư Mã Phong đi đến rồi.

	"Thường quân ngươi dám!"

	"Dừng tay, ngươi cũng đã biết người nọ cùng ai giao hảo? Ngươi chớ không phải là muốn hủy ta Phong Ma Cốc?"

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc vốn là bị Phong Ma Cốc cao thủ ngăn lại, căn bản là trừu không khai tay đến, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Phong Ma Cốc trưởng lão hướng về Tư Mã Phong đi đến.

	Lúc này Tư Mã Phong toàn thân vô lực, căn bản là không thể động đậy.

	Tôn San San chứng kiến cái này, có chút nhẹ nhàng thở ra: "Đã xong, cuối cùng kết thúc "

	Tư Mã Phong chính là nàng ngực một đạo đâm, nếu không phải chết, nàng hội thực không biết vị, ngủ không thể an.

	Hiện tại, lòng của nàng an.

	Tư Mã Phong cảm nhận được sát khí càng ngày càng gần, trong nội tâm thở dài, thấp giọng nói: "Chẳng lẽ muốn chết phải không? Ta xác thực đáng chết, đáng tiếc liên lụy nhiều người như vậy "

	Trong nháy mắt, Tư Mã Phong nhớ tới năm đó bốn vực tràng cảnh, xẹt qua vô số trường kiếm.

	Y bất nhiễm Huyết Đạo mênh mông Ôn Thanh Dạ, một thân áo trắng như tuyết, trong tay một thương một mạng lãnh ngạo Lư Phương Lượng, hào khí vượt mây, khí nuốt bát phương Đồ Bại, chất phác, thuần hậu Phi Thiên, còn có kỳ tài ngút trời, tuyệt cảnh phùng sinh Vũ, lãnh diễm chúng sinh Yến Sơ Tuyết...