Chương 1718: Hư Không vết rạn

	Bọn hắn sở dĩ phải nhanh lên một chút, tựu là muốn độc chiếm cái này Huyết Các chính giữa bảo vật, nếu là đợi đến lúc mặt khác thiên tài đến đây, bọn hắn phá giải cái này cấm chế còn có cái gì ý nghĩa?

	Ai cũng biết hợp mọi người chi lực, có thể đơn giản phá vỡ cái này cấm chế.

	Mọi người thấy lấy Tư Đồ Biệt vẻ mặt thành thật bộ dạng, có loại muốn giết chết cảm giác của hắn.

	Viêm Húc bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là không nói gì thêm, nếu không phải xem tại Tư Đồ Biệt thực lực cường hãn, đáng giá lôi kéo, hắn hiện tại một kích xuống dưới, trực tiếp đâm chết cái này Tư Đồ Biệt.

	Miêu Phượng Phượng chứng kiến mọi người phản ứng, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi biện pháp này tựa hồ rất không tồi a, bọn hắn vì cái gì đều đã trầm mặc "

	Tư Đồ Biệt thật sâu thở dài, nói: "Có thể là bị ý nghĩ của ta kinh đã đến a "

	Miêu Phượng Phượng nhẹ gật đầu, vẻ mặt khâm phục nhìn xem Tư Đồ Biệt, nói: "Ngươi cái này não dưa thật sự không tệ, trách không được tốc độ tu luyện so với ta còn nhanh "

	"Đó là đương nhiên "

	Tư Đồ Biệt nghe được Miêu Phượng Phượng lời nói, vẻ mặt dương dương đắc ý.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ mạnh mà tại phía trước một khỏa trên cây cự thụ, thấy được một đạo đinh ốc đường vân.

	"Đó là?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, không khỏi lẩm bẩm: "Cái này hình như là Hư Không vết rạn "

	Hư Không vết rạn, chính là một phiến không gian xuất hiện vặn vẹo, xé rách mới sẽ xuất hiện, tu vi đã đến Tiên Quân cảnh giới, có thể tê liệt hư không, nhưng là đây chẳng qua là ngắn ngủi tê liệt hư không, nếu là từ lâu rồi, cái kia xé rách Hư Không sẽ khép lại.

	Nhưng là đã có Hư Không vết rạn tựu không giống với, cái này Hư Không vết rạn nếu là tồn tại, liền có thể làm cho người tùy ý xuyên thẳng qua đến một phiến hư không chính giữa.

	Cái này đại thụ thân cây hiển hiện ra vết rạn, cực kỳ che giấu, người bình thường nếu không là nhìn kỹ, mà lại nhãn lực cao thâm, căn bản là nhìn không ra.

	Ngay tại tất cả mọi người là ngửa mặt nhìn về phía trước cấm chế thời điểm, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới tít mãi bên ngoài thân cây bên cạnh.

	"Hư Không vết rạn là thông hướng ở đâu đây này?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Hư Không vết rạn, hai mắt không khỏi mang theo một tia nghi hoặc, sau đó ngón tay nhẹ nhàng sờ đụng một cái cái kia Hư Không vết rạn.

	"Xoạt!"

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ ngón tay coi như biến mất bình thường, dung nhập đến đó thân cây chính giữa.

	Sau một khắc!

	Một đạo cự đại lôi kéo lực mạnh mà theo cái kia thân cây vọt tới, Ôn Thanh Dạ còn chưa kịp phản ứng, thân hình tựu hóa thành một đạo lưu quang biến mất ngay tại chỗ.

	Thẳng đến Ôn Thanh Dạ biến mất mấy tức qua đi, Trương Kiều kiều mới thu hồi chính mình ánh mắt, hướng về bên cạnh nhìn lại, nhưng là bên cạnh không có vật gì, Ôn Thanh Dạ đã sớm biến mất không thấy.

	"Thánh Tử, người đâu?"

	Trương Kiều kiều đứng trong gió nhìn chung quanh, nhưng là tìm hồi lâu đều không có kết quả, không khỏi có chút Lăng loạn cả lên.

	Chẳng lẽ đây hết thảy đều là ta đang nằm mơ, Thánh Tử kỳ thật căn bản cũng không có xuất hiện qua?

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy hai mắt hào quang một hắc, sau đó thân hình một phiêu, cuối cùng trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên.

	Phản ứng của hắn cực kỳ nhanh chóng, ngay tại hướng về mặt đất thời điểm, trực tiếp hai tay một chi, cuối cùng vững vàng đương đương rơi xuống trên mặt đất.

	Chung quanh một mảnh đen kịt, không khí chính giữa tản ra có một cỗ đau xót trọng mùi vị ẩm mốc.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, một đạo ánh sáng lạnh mạnh mà từ đó chiết xạ mà ra, giống như hai đạo ngọn đèn tại Hắc Ám hoàn cảnh sáng lên.

	Đây là một cái thông đạo, hai bên đều là màu đồng cổ vách tường, vách tường chung quanh điêu khắc rậm rạp chằng chịt huyết sắc hoa văn, mà ở thông đạo thượng bộ, là nguyên một đám màu đen đầu lâu, đầu lâu phía trên đốt lấy ngọn lửa màu tím, quả thực làm cho lòng người trong sợ.

	"Cái này là địa phương nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn sau nửa ngày, sau đó quan sát chung quanh trên vách tường hoa văn, không khỏi trong nội tâm chấn động, "Cái này hình như là Huyết tộc Ma La Huyết Linh đạo tu luyện tinh yếu "

	Ma La Huyết Linh đạo! Huyết tộc chính giữa thành danh đã lâu Đạo Pháp, bài danh chín mươi bảy tên, dùng hắn hung hãn, bá đạo tại Tiên giới chính giữa lấy xưng.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lóe lên, Ma La Huyết Linh đạo tu luyện tinh yếu toàn bộ bị Ôn Thanh Dạ ghi tạc trong nội tâm.

	Những điều này đều là Ma La Huyết Linh đạo dễ hiểu bộ phận ấy ư, dọc theo thật dài thông đạo, Ma La Huyết Linh đạo tu luyện pháp tắc càng ngày càng sâu áo, cũng càng ngày càng tối nghĩa khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ cũng không muốn tu luyện cái này Ma La Huyết Linh đạo, chỉ là muốn muốn đơn giản nhớ kỹ những tu luyện này tinh yếu.

	Từng bước một hướng về phía trước đi đến, đại lượng Ma La Huyết Linh đạo tinh yếu toàn bộ hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa.

	"Cái này Ma La Huyết Linh Đạo Quả nhưng cường hãn, lại muốn dùng như vậy nghiêm khắc điều kiện đi tu luyện" Ôn Thanh Dạ một bên hướng về phía trước đi, một bên nhìn xem trên vách tường hoa văn.

	Đột nhiên, hắn cảm giác mình trước mặt hoa văn toàn bộ đều tiêu tán rồi, phía trước một mảnh sáng.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được phía trước là một cái cự đại phòng, phòng đỉnh kỳ cao vô cùng, một mảnh đen kịt, coi như trông không đến cuối cùng bình thường, ở đằng kia trong thính đường, là một cái cự đại cái ao nước.

	Tại phòng tối hậu phương, hay là một cái thật dài thông đạo, không biết thông hướng ở đâu.

	Ôn Thanh Dạ hướng về kia cái ao nước tập trung nhìn vào, cái kia cái ao nước chính giữa còn có Hồng sắc máu tươi, sền sệt vô cùng.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Ở đằng kia Huyết Trì chính giữa, còn có đại lượng huyết phao dâng lên, truyền ra rất nhỏ phốc âm thanh.

	Một cỗ rét lạnh, khủng bố khí tức chung quanh không ngừng thẩm thấu mà đến, giống như là một cái cự đại hắc thủ không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Quỷ dị không khí, quỷ dị Huyết Trì!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi hướng về kia Huyết Trì đi đến, nhưng ngay tại hắn vừa phóng ra ba bước thời điểm, một cái cự đại màu đen khóa sắt mạnh mà vọt ra.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Màu đen khóa sắt quấy lấy băng hàn khí tức, không khí chung quanh lập tức tạo thành một mảnh sương trắng.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ năm ngón tay nắm chặt, chân khí không ngừng vận chuyển trong tay, sau đó hướng về kia màu đen khóa sắt oanh khứ, Tử Kim sắc chân khí điên cuồng vỡ bờ mà ra, cái kia màu đen khóa sắt coi như gặp cái gì đáng sợ thứ đồ vật bình thường, trực tiếp hòa tan ra.

	Màu đen khóa sắt hòa tan, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng như cũ không dám khinh thường, cẩn thận từng li từng tí hướng về chung quanh nhìn lại.

	Lúc này, càng thêm một màn quỷ dị xuất hiện, chỉ thấy được phía trước mặt đất xuất hiện đại lượng máu tươi, cái kia máu tươi giống như là tia nước nhỏ bình thường, chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ lưu đi qua.

	"Đây là Huyết tộc chi nhân máu tươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn trên mặt đất huyết, nhướng mày, sau đó tỉnh táo mà nói: "Tại đây hẳn là Huyết tộc chi nhân kiến tạo, rốt cuộc là đang làm gì đâu? Cái này Huyết Trì lại là làm cái gì? Xem ra muốn biết rõ chân tướng, chỉ có tiếp tục hướng về phía trước đi đến rồi"

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm hướng về phía trước đi đến.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Ôn Thanh Dạ giày dẫm nát cái kia huyết trên nước, phát ra rất nhỏ tiếng vang, toàn bộ phòng đều bị Hồng sắc máu tươi bao trùm ở rồi, chỉ cần giẫm trên mặt đất, nhất định hội dẫm nát máu tươi phía trên.

	Theo càng ngày càng tới gần Huyết Trì, Ôn Thanh Dạ trái tim nhảy lên cũng là càng ngày càng kịch liệt rồi.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Cái kia huyết sắc bọt khí còn đang không ngừng cổ động lấy, mỗi khi bọt khí chống được một cái đỉnh, cái kia bọt khí sẽ gặp bạo liệt ra đến, phát ra từng đạo kịch liệt tiếng vang.