Chương 1089: Thiên Hoa Dạ Quân hình thức ban đầu

	Mạc Thành trên không.

	Hàn Băng Giao Long tại đám mây phía trên phi hành, một mảnh màu xanh da trời băng tinh lóng lánh tại trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ hờ hững đứng ở phía trên, Tiêu Phong bọn người gắt gao đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	"Mau nhìn! Ôn Thanh Dạ giết đến rồi!"

	Trên mặt đất, Mạc Thành mọi người thấy lắm hai tay ôm ngực, sắc mặt lạnh lùng Ôn Thanh Dạ mỗi một cái đều là kinh hô lên.

	Mạc Thành Thành Sứ Phủ, Phi Vân Sơn Trang bạo động, tự nhiên làm cho cả Mạc Thành đều đã có cảnh giác, hiện tại toàn bộ Mạc Thành cũng biết Ôn Thanh Dạ đã thẳng hướng Mạc Thành.

	Hàn Băng Giao lưu động tầm đó, vô số hàn băng chân khí đem tầng mây đều đóng băng ở rồi, tạo thành một đạo kỳ dị sắc thái.

	Mạc Thành Thành Sứ Phủ.

	Giờ phút này Mạc Thành sở hữu cao thủ đều là vẻ mặt khẩn trương, bọn hắn cũng là vừa vặn biết được Ôn Thanh Dạ một ngày tầm đó liền hạ lưỡng thành, mà bọn hắn Mạc Thành đúng là hắn muốn bắt hạ thứ ba tòa thành trì mà thôi.

	"Nhị trang chủ, làm sao bây giờ? Ôn Thanh Dạ thật sự đánh tới rồi"

	"Đúng vậy a, trong vòng một ngày, liền hạ hai tòa thành, thực lực quá kinh khủng "

	. . . . .

	Khang Hùng đứng tại giữa đám người, nhìn lên bầu trời lưu động màu xanh da trời chân khí, sắc mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, đối với chung quanh mọi người lời nói, hắn tự nhiên nghe được trong tai, trong lòng của hắn cũng là đối với cái này sớm có nghe thấy Ôn Thanh Dạ có một tia sợ hãi.

	Tiêu Phong trước hết nhất chứng kiến phía dưới Mạc Thành mọi người, cao giọng hô quát nói: "Theo ta giết!"

	Một đường bôn tập bốn vạn ở bên trong!

	Phi Ưng Động chi nhân đoạn đường này đã sớm giết được thiên hôn địa ám, chỉ cần phía trước là địch nhân, bọn hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là xông, theo sau Ôn Thanh Dạ về phía trước giết.

	Khang Hùng nhìn xem người cầm đầu bất quá là Lục phẩm Địa Tiên đỉnh phong tu vi, vẫn nhìn chung quanh mọi người liếc, lúc này bạo quát to một tiếng, "Ôn Thanh Dạ là muốn giết sạch chúng ta chúng ta nếu không phải phản kháng chỉ có một con đường chết "

	Khang Hùng hét lớn một tiếng về sau, hướng về kia Tiêu Phong tựu vọt tới.

	Mạc Thành cao thủ giờ phút này đều là trong nội tâm cả kinh, sau đó hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, hướng về Tiêu Phong bọn người tựu vọt tới.

	Thoáng chốc, song phương đại chiến đã bắt đầu.

	Hàn Băng Giao lúc này xoay quanh tại trên không trung, tựa hồ khảm nạm tại tầng mây chính giữa, mà Ôn Thanh Dạ thì là thân hình một tung rơi xuống Tiêu Phong cách đó không xa.

	Mạc Thành một cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống, cho rằng chính là một cái bình thường động sứ, cười lạnh một tiếng, một đao hướng về Ôn Thanh Dạ hoa đi qua.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt như giếng nước yên tĩnh, lạnh nhạt vươn hai ngón.

	Âm vang!

	Cái kia Mạc Thành cao thủ lập tức sắc mặt đại biến, chỉ thấy được đao của hắn trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ dùng cái kia ngón tay cho kẹp lấy, mặc cho hắn như thế nào vận chuyển chân khí, nhưng là cái kia đao thủy chung khẽ động không được động.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ hai cái ngón tay một chuyển, cái kia Mạc Thành cao thủ đao trực tiếp từng bước rạn nứt, sau đó phát ra một tiếng quái gọi trực tiếp ngã trên mặt đất.

	"Người này là cao thủ, ta chờ đồng loạt ra tay chém hắn "

	Bên cạnh Mạc Thành cao thủ căn bản là không nhận biết Ôn Thanh Dạ, lập tức nguyên một đám mặt lộ vẻ hung quang hướng về Ôn Thanh Dạ xông giết tới đây.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại thế nhưng mà Bát phẩm Địa Tiên, cơ bản Huyền Tiên không ra tay, hắn tựu là vô địch tồn tại, nhìn xem cái kia mấy chục cái vây quanh Mạc Thành cao thủ tự nhiên là không sợ hãi.

	Tiêu Phong xem xét, hai mắt mang theo Xích Hồng, giơ lên trường thương Đại Đạo: "Bảo hộ thành sứ!"

	"Bảo hộ thành sứ!"

	Chung quanh Phi Ưng Động mọi người nguyên một đám cao giọng hô quát đạo, cái này Phi Ưng Động chi nhân, trước kia không thiếu một ít thật giả lẫn lộn chi nhân, nhưng là đoạn đường này bốn vạn ở bên trong thông sát, bọn hắn đã sớm giết đỏ cả mắt rồi.

	Có ta vô địch!

	Cái này là một loại khí thế!

	Cái này là một loại đảm phách!

	Cái này là ngày sau tên kia chấn Tiên giới Vô Tẫn Cương Vực Thiên Hoa Dạ Quân hình thức ban đầu.

	Mấy người đối mặt so với bọn hắn nhiều hơn mấy lần địch nhân trực tiếp xông tới, không có chút nào khiếp đảm, trong tay pháp khí vận chuyển càng thêm hung ác.

	"Giết!"

	Tiêu Phong một thương chém giết phía trước một cái Ngũ phẩm Địa Tiên, tiếp tục hướng về phía trước chạy đi.

	Khang Hùng nghe được chung quanh Phi Ưng Động mọi người lời nói, sắc mặt thoáng cái trở nên sát trắng đi, cái này là Ôn Thanh Dạ? Cái này là một ngày liền hạ lưỡng thành tuyệt thế hung nhân?

	Khang Hùng cũng như này, chung quanh Mạc Thành chi nhân càng là khiếp đảm vạn phần, không tự chủ được hướng về phía sau thối lui.

	"Phi Vân Sơn Trang người, ngươi cũng đừng có đi rồi"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, ngón tay duỗi ra, một đạo cực hạn hào quang theo Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay hội tụ, rồi sau đó hướng về kia Khang Hùng trái tim vọt tới.

	Khang Hùng nghe nói Ôn Thanh Dạ danh tự tựu bị dọa đến mất hồn mất vía, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ theo dõi chính mình, không còn có mới bắt đầu như vậy dõng dạc rồi, thân hình một chuyển, trực tiếp hướng về xa xa bôn tập mà đi rồi.

	"Đại ca, cứu. . . . ."

	Khang Hùng thân thể một chuyển, liền phát hiện phía trước trước mặt bay tới Khang Chính Khải, không khỏi điên cuồng gào thét đạo.

	Nhưng là một đạo Tử sắc Cực Quang không lưu tình chút nào trực tiếp xuyên thủng Khang Hùng trái tim, Khang Hùng cánh tay vẫn chưa hoàn toàn duỗi ra, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về đại địa rơi xuống suy sụp.

	Khang Chính Khải chứng kiến Khang Hùng trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, thất thanh nói: "Nhị đệ "

	Nhưng là Khang Hùng tại bị trái tim đục lỗ một khắc này, khí tức tựu hoàn toàn biến mất, làm sao có thể đáp lại Khang Chính Khải lời nói đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cực kỳ bi thương Khang Chính Khải, hỏi: "Ngươi tựu là Khang Chính Khải?"

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi "

	Khang Chính Khải thân hình trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, bạo liệt chân khí lôi cuốn lấy lạnh như băng Đạo Văn cơ hồ phá không mà đến, trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi.

	Đang ở đó cự chưởng đánh úp lại một khắc, một đóa xinh đẹp Băng Lam hoa mai chiếu rọi mà đến, không khí đều bị cái kia tí ti rét lạnh đóng băng ở bình thường, kết thành vô số băng tinh, phiêu tại bầu trời chính giữa.

	Trong thiên địa vô số cường giả đều là biến sắc, hiển nhiên cái này Khang Chính Khải vừa ra tay, liền đem Cửu phẩm Địa Tiên tu vi phát huy đã đến cực hạn, muốn trực tiếp đưa Ôn Thanh Dạ vào chỗ chết.

	Hàn Mai Phá Băng Đạo!

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên qua Khang Chính Khải Đạo Pháp, lạnh lùng cười cười, Tử sắc Kỳ Lân Hỏa lập tức lan tràn ra, sau đó một quyền hướng lên bầu trời lạnh như băng chưởng ấn oanh khứ.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Quyền ảnh cùng cái kia lạnh như băng chưởng ấn va chạm trong tích tắc, giống như là vạn năm Băng Xuyên coi như gặp yên lặng vạn năm núi lửa đồng dạng, cực nóng nham tương mãnh liệt đánh úp lại, trực tiếp đem cái kia Băng Xuyên toàn bộ hòa tan, hóa thành đầy trời khói nhẹ phiêu tán tại bầu trời chính giữa.

	Khang Chính Khải cảm giác trong cánh tay mạnh mà vọt tới một đạo ngọn lửa màu tím, lập tức đem toàn thân của hắn mang tất cả vọt tới, hắn căn bản là át không chế trụ nổi cái kia điên cuồng hỏa diễm.

	"A!"

	Khang Chính Khải bước chân liên tiếp lui về phía sau, hai mắt mang theo tơ máu, ngẩng đầu lên, giống như là một cái dữ tợn giống như dã thú.

	Vương Tuệ sắc mặt phát lạnh, lẩm bẩm nói: "Đây là có chuyện gì? Khang huynh đi lên một cái đối mặt tựu bị trọng thương sao?"

	Chiêm Lãnh cũng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này thời gian ngắn Ôn Thanh Dạ danh tự nhưng lại là như sấm bên tai, vốn là cầm xuống Vận Thành, sau đó một người dẹp xong Ngọc Lan Thành, cuối cùng càng là tại Lạc Thành dưới thành, chém Cửu phẩm Địa Tiên Phó Trần.