Chương 207: Chính biến

	"Các ngươi mau nhìn, cái kia có phải hay không Ôn Đồng Vũ "

	"Đúng vậy a, cùng hắn giao chiến chính là cái người kia hình như là Thần Phong quốc người "

	"Thật lợi hại, Ôn Đồng Vũ vậy mà trực tiếp tựu đánh bại Thần Phong quốc chính là cái kia thiên tài "

	"Dương quốc gia của ta uy a, Ôn Đồng Vũ thật lợi hại "

	... .

	Lúc này Thiên Vũ quốc trong hoàng thành, mọi người thấy lên trước mặt Thủy Mạc Chiết Xạ đi ra hình ảnh, Ôn Đồng Vũ một kiếm chém giết một cái Thần Phong quốc thiên tài, Thiên Vũ quốc mọi người nguyên một đám mừng rỡ dị thường, kích động không thôi.

	Một người mặc ngũ trảo long bào, sắc mặt uy nghiêm, giơ tay nhấc chân tầm đó hiện ra một mảnh đại khí, chỉ có điều khuôn mặt có chút tiều tụy lão giả nhìn xem cái kia màn nước, cũng là đại hỉ nói: "Tốt, tốt, Ôn Đồng Vũ quả nhiên không để cho ta thất vọng, rất tốt "

	Người này đúng là Thiên Vũ quốc đương kim quân vương, Lăng Diệu.

	Lưu Ảnh ở bên kính cẩn nói: "Ôn Đồng Vũ tu vi chính là Luyện Thần ngũ trọng thiên, Thiên Xuyên Bí Địa trong tuyệt đối có thể đứng vào 50, ta muốn lần này hắn là có rất lớn nắm chắc xuyên qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa "

	Hàng năm đại khái có thể thông qua Thiên Xuyên Bí Địa có chừng hơn ba mươi cái, mà Ôn Đồng Vũ thực lực không tầm thường, xác thực là dĩ vãng đến bây giờ nhất có cơ hội người.

	Lăng Diệu gật đầu cười, "Quốc sư không tệ, không nghĩ tới Tử Dương Phủ những năm này bồi dưỡng được như vậy một thiên tài, ngươi cho ta Thiên Vũ quốc làm cống hiến, trẫm nhất định sẽ một mực nhớ tại trong lòng "

	Lưu Ảnh nghe xong, trong nội tâm mừng rỡ dị thường, kích động đứng ở bên cạnh.

	Một bên Thái tử Lăng Kỳ nhìn xem Lăng Vi cười nói: "Vi Nhi, ngươi đối với ta an bài cho ngươi hôn sự có thể tính thoả mãn?"

	Lăng Vi vuốt vuốt kiếm trong tay, đã trầm mặc nửa ngày, cười lạnh nhìn xem Lăng Kỳ: "Ngươi an bài hôn sự chính ngươi gả thì tốt rồi, ta đối với Ôn Đồng Vũ không có hứng thú "

	"Cái gì! ?" Lăng Diệu ở bên nghe xong không khỏi nhướng mày, "Đã sắp xếp xong xuôi, hôn sự này đã định ra rồi, ngươi bây giờ đổi ý giống như không tốt lắm đâu?"

	Cái lúc này, bọn hắn đối thoại dần dần rơi vào tay chung quanh mọi người bên tai, chung quanh tất cả mọi người là dựng thẳng lên lỗ tai, lẳng lặng nghe.

	Lăng Vi quay đầu nhìn xem Lăng Diệu, "Phụ hoàng, lúc trước đại ca hắn đi cùng ngươi nói cái môn này việc hôn nhân thời điểm, ta có thể ở đây? Ta có đồng ý hay không?"

	"Cái này. . . ." Lăng Diệu lắc đầu.

	Lăng Kỳ ở bên lông mày thâm tỏa, con mắt gắt gao nhìn xem Lăng Vi.

	"Cho nên, cái này việc hôn nhân chính là đại ca tự tiện làm chủ, vốn là ta lúc đầu muốn đi cùng phụ hoàng kể ra lấy chuyện, nhưng là đại ca lại phái người để cho ta tiến đến Bách Đoạn Sơn Mạch tiến hành hoàng thất huấn luyện, chờ ta trở lại thời điểm, việc này ván đã đóng thuyền" Lăng Vi dừng một chút, tiếp tục nói: "Hôn sự này chính là do đại ca một tay điều khiển, mà ta chỉ là một cái Khôi Lỗi mà thôi, là hắn lôi kéo Ôn Đồng Vũ một cái công cụ mà thôi "

	Lăng Diệu nhìn thoáng qua Lăng Kỳ, trong nội tâm mặc dù khen ngợi, nhưng là trên mặt lông mày vẫn là hơi nhíu một cái, "Đã chuyện này đã định ra rồi, như vậy cũng không tệ, Ôn Đồng Vũ tư chất phi phàm, theo ta thấy hay là..."

	Lăng Vi chau mày lấy, trong đôi mắt đẹp mang theo một vòng hàn khí, lại cười đã cắt đứt Lăng Diệu lời nói: "Như thế nào? Phụ hoàng chẳng lẽ ý định ta gả cho Ôn Đồng Vũ sao?"

	Lăng Diệu nhìn xem Lăng Vi, không biết vì cái gì, trong nội tâm cảm giác một hồi không nỡ, tâm không ngừng nhúc nhích.

	Một bên Tam hoàng tử xem lên trước mặt Lăng Vi, trong nội tâm âm thầm cả kinh, Lăng Vi từ nhỏ tựu là tính cách độc lập hảo cường, hơn nữa cứng cỏi thông minh, nàng giờ phút này như thế bộ dáng, chẳng lẽ là cùng với phụ hoàng trở mặt sao?

	Lưu Ảnh mí mắt giật giật, ánh mắt lại nhìn về phía phía trước.

	"Phụ hoàng, ngươi già rồi" Lăng Vi nháy mắt một cái không nháy mắt xem lên trước mặt Lăng Diệu.

	Lăng Diệu biến sắc, "Lăng Vi, lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Tiểu muội, có mấy lời có thể không nên nói lung tung" Lăng Kỳ cười lạnh nhìn xem Lăng Vi, vừa muốn nói chuyện, lại bị bên cạnh Lưu Ảnh lôi kéo.

	Đột nhiên đám người ở chỗ sâu trong, phát ra liên tiếp tiếng vang, dồn dập, ầm ĩ, còn có vài mặt cờ xí đang không ngừng đung đưa, thượng diện có khắc một cái chữ vàng.

	Lá cờ thượng diện chữ vàng, chính là Thiên Vũ quốc ba đại cao thủ một trong Hoàng Dịch chuyên dụng.

	Mọi người không khỏi quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy từng dãy mang giáp chi sĩ, trong tay cầm sắc bén binh qua, nguyên một đám thần sắc nghiêm nghị, vừa nhìn phía dưới, không một tia tiếng vang, nhưng là vô cùng vô tận Binh Phong xu thế phô thiên cái địa khắp áp tới.

	Đám người nhao nhao tản ra, xuất hiện một cái lối đi

	Cầm đầu một người trung niên nam tử, chòm râu trắng bệch, dáng người hình thể nhưng lại cường tráng vô cùng, người này đúng là Hoàng Dịch, chỉ thấy hắn giơ lên cao cao trường thương trong tay, la lớn.

	"Ngô Vương vạn tuế!"

	"Ngô Vương vạn tuế! Ngô Vương vạn tuế!"

	Đột nhiên, áo giáp màu đen chi sĩ giơ lên lính của mình thương la lớn, như Bôn Lôi vang vọng tứ phương, cuồn cuộn gào thét mà đến, xông thẳng lên trời.

	Lăng Diệu xem xét, không khỏi nhướng mày, hai mắt mang theo một tia lạnh như băng nhìn xem Hoàng Dịch, "Hoàng Dịch, ta khi nào bảo ngươi điều động Thiên Vũ quân đến đây?"

	"Ngô Vương vạn tuế! Ngô Vương vạn tuế!"

	Hoàng Dịch hào không thèm nhìn Lăng Diệu lời nói, vung vẩy bắt tay vào làm bên trong Trảm Mã đao tiếp tục hò hét lấy.

	Lăng Diệu, Lăng Kỳ, Tam hoàng tử, Lưu Ảnh sau lưng tất cả mọi người là biến sắc, cái này. . . . Cái này Hoàng Dịch là muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn bức cung sao?

	Lăng Vi khóe miệng nhẹ nhàng cười cười, ngọc thủ thời gian dần qua duỗi ra, giống như mang theo một loại Vô Thượng uy nghiêm, một loại quân lâm thiên hạ khí thế.

	Hoàng Dịch trong tay Trảm Mã đao trực tiếp rơi xuống, chung quanh tính bằng đơn vị hàng nghìn giáp sĩ cũng đều nhao nhao ngừng lại.

	Thái tử Lăng Kỳ vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Hoàng Dịch, vươn tay ra, "Ngươi, ngươi. . . ."

	Lăng Vi ống tay áo bãi xuống, hai mắt có chút nhíu lại nhìn xem Lăng Diệu, "Như thế nào, phụ hoàng, hiện tại còn muốn bức bách ta sao?"

	"Ha ha ha ha!" Lăng Diệu đột nhiên ngửa mặt phá lên cười, "Tốt, tốt, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a, không nghĩ tới Hoàng Dịch đều bị ngươi lôi kéo ở, Vi Nhi, ta xem thường ngươi rồi "

	Lăng Diệu nói xong, thu lại mặt cười, "Ngươi cho rằng như vậy có thể uy hiếp được ta sao?"

	Lăng Vi hai tay phụ về sau, nhàn nhạt nói ra: "Không phải uy hiếp ngươi, chỉ là cho ngươi không uy hiếp bách ta mà thôi "

	Lăng Diệu đã trầm mặc nửa ngày, nhìn thật sâu Lăng Vi liếc, "Tốt, ngươi cùng Ôn Đồng Vũ sự tình, ta không tại nhúng tay, ngươi xem coi thế nào?"

	Một bên Lăng Kỳ nhìn xem Lăng Vi sắc mặt tái nhợt, trong mắt mang theo thật sâu kiêng kị.

	Lăng Vi nhẹ gật đầu, "Hoàng Tướng quân, khổ cực, ta Thiên Vũ quốc uy danh đã lớn mạnh, tựu lại để cho Thiên Vũ quân đi về nghỉ ngơi đi "

	"Dạ!"

	Hoàng Dịch hai đấm một ôm, nhưng sau đó xoay người đối với sau lưng phần đông giáp sĩ, hô: "Các tướng sĩ, hồi doanh!"

	Nổ vang âm thanh không ngừng quanh quẩn tại mọi người bên tai, cho đến Thiên Vũ quân biến mất, nhưng là Hoàng Dịch vẫn đứng ở Lăng Vi bên cạnh, thần sắc đề phòng nhìn xem Lăng Diệu bọn người.

	Lúc này mọi người thấy lấy Lăng Vi, đều là không dám khinh thường cái này năm gần hai mươi hai tuổi công chúa rồi.

	Không biết khi nào, Lăng Vi vậy mà lôi kéo ở Hoàng Dịch, đây chính là Luyện Thần bát trọng thiên đỉnh phong cao thủ a.

	Lăng Diệu ở bên chau mày, không còn có tâm tư nhìn trước mặt màn nước trong Thiên Xuyên Bí Địa bên trong tràng cảnh rồi, Hoàng Dịch vì sao phải nghe theo Lăng Vi lời nói? Phải biết rằng Hoàng Dịch có thể là tự mình một tay nhấc nhổ lên, đây rốt cuộc vì cái gì?

	Lưu Ảnh trên mặt biểu lộ biến đổi, nhưng trong lòng thì tại âm thầm tính toán lấy, cái này Lăng Vi xem ra uy hiếp không nhỏ a, không được, ai cũng không có thể ngăn cản ta Lưu Ảnh bước chân.

	Tam hoàng tử đứng tại mọi người bên cạnh, nhưng trong lòng thì có chút thấm ra mồ hôi lạnh, Thái tử Lăng Kỳ có Lưu Ảnh hiệp trợ, mà phụ hoàng bản thân thực lực chính là đến Luyện Thần lục trọng thiên, mà Lăng Tiêu càng là trung thành và tận tâm bảo vệ hoàng đảng, hiện tại Lăng Vi càng là lung lạc ở Hoàng Dịch.

	Nghĩ tới đây, Tam hoàng tử trong nội tâm sinh ra một loại cảm giác vô lực, thầm nghĩ trong lòng, xem ra chính mình chỉ có thể lập tức nịnh nọt phụ hoàng rồi, như vậy một khi phụ hoàng trăm năm về sau, như vậy ngôi vị hoàng đế truyền cho mình, như vậy chính mình có có thể được phụ hoàng lưu lại thế lực hiệp trợ.