Chương 664: Đại Chu Hoàng Triều Thái tử

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ bên người đi qua hai nữ tử, cái kia hai nữ tử thêm chút cách ăn mặc, bộ dáng đều là cực kỳ động lòng người, xinh đẹp, lẫn nhau tầm đó cười cười nói nói, tốt không náo nhiệt.

	Mấy người vội vàng mà qua, lẫn nhau sát vai rời đi.

	Tiểu Vũ đột nhiên quay đầu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Ồ, vừa rồi người kia, giống như ta ở nơi nào đã từng gặp "

	"Nam tử kia sao?" Tiểu Tuệ chỉ vào Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Tiểu Vũ gật đầu nói nói: "Đúng, cho ta cảm giác rất quen thuộc "

	Tiểu Tuệ che miệng cười nói: "Ngươi a, một cái Âm Dương cảnh võ giả mà thôi, có thể là lỗi của ngươi cảm giác "

	Tiểu Vũ chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trầm tư nói: "Không phải, ta thực cảm giác giống như ở nơi nào đã từng gặp, hình như là tại Thiên Huyền Tông a, lúc kia tham gia Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt yến hội, ta cùng thúc phụ của ta tại biên giới chỗ, chính là chỗ đó đã từng gặp hắn, thật sự là kỳ quái, ta mơ hồ cảm giác hắn. . . Nói như thế nào đây "

	Tiểu Tuệ nghe xong, trực tiếp lắc đầu nói ra: "Làm sao có thể, loại kia yến hội đi người đều là có danh tiếng cao thủ, tiểu tử kia tựu là Âm Dương cảnh tu vi, ngươi nhất định là nhìn lầm rồi "

	"Có lẽ là a" Tiểu Vũ nghe xong Tiểu Tuệ lời nói mỉm cười, nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghe được chung quanh các loại tất cả thanh âm, không khỏi cười cười, theo những người này nói chuyện với nhau chính giữa, cũng đủ để biết rõ thân phận của những người này thập phần bất phàm, không phải từng cái cổ quốc Thái tử, thái tử, tựu là từng cái gia chủ người thừa kế, hoặc là cái đó một môn phái thiên kiêu đệ tử.

	Toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều chỗ toàn bộ Đông Huyền vực trung tâm, cũng là cả Đông Huyền vực thế lực là tập trung nhất địa phương, môn phái lớn nhỏ, từng cái cổ quốc tại đây đều là gặp nhau không sai.

	Nhất là gần đây không chỉ Đại Chu Hoàng Triều đã xảy ra khiếp sợ toàn bộ Đông Huyền vực chính biến, còn có cái kia thứ chín thương hội tổ chức đấu giá hội, hắn mánh lới càng là hấp dẫn vô số cao thủ.

	Đến tận đây, vô số cao thủ nhao nhao hội tụ tại đây Đại Chu Hoàng Triều, trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Huyền vực ánh mắt đều là hối tụ ở này.

	"Công tử, ngươi nếu là muốn vừa xem Bất Dạ Hà Ngạn hùng vĩ, mỹ lệ kỳ cảnh, có thể đến Đăng Thiên Lâu bên trên quan sát "

	Đột nhiên, một cái gã sai vặt đi tới Ôn Thanh Dạ bên người vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nghi ngờ nói: "Đăng Thiên Lâu?"

	"Đúng, ta Đăng Thiên Phủ chính là là cả Bất Dạ Hà Ngạn phồn hoa nhất quán rượu, hơn nữa trong đó Đăng Thiên Lâu càng là cả Bất Dạ Hà Ngạn quanh thân cao nhất địa điểm, đứng ở chỗ nào có thể bao quát lấy toàn bộ Bất Dạ Hà Ngạn" gã sai vặt nói xong bàn tay chỉ vào phía trước một chỗ cực kỳ hùng vĩ lầu các nói ra.

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia gã sai vặt ngón tay nhìn lại, chỉ thấy chung quanh nhiều vô số người nguyên lai đều là hướng lên trước mặt cái kia lầu các hội tụ mà đi.

	Một chỗ hùng vĩ tinh xảo lầu các, nguy nga đứng vững.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu cười nói: "Tốt, vậy thì cho mời phía trước dẫn đường rồi"

	Ngoại trừ lãnh hội Bất Dạ Hà Ngạn Tứ đại bí địa kỳ cảnh, Ôn Thanh Dạ còn ý định dò xét thoáng một phát chung quanh tin tức, cảm thụ thoáng một phát lập tức Đại Chu Hoàng Triều ở trong thế lực biến hóa, bắt đầu khởi động.

	Gã sai vặt nhìn xem Ôn Thanh Dạ tự nhiên khí thế, hơi sững sờ, nhưng là chợt nói ra: "Tốt, ta cái này vi công tử dẫn đường "

	Kỳ thật, Đăng Thiên Phủ gã sai vặt là sẽ không dễ dàng cho khách nhân dẫn đường, chỉ có một chút thân phận cực kỳ khách nhân tôn quý mới có thể dẫn đường, biểu hiện Đăng Thiên Phủ đối với khách quý tôn trọng.

	Nhưng là không biết vì cái gì, gã sai vặt này theo Ôn Thanh Dạ trên người cảm nhận được một loại không hiểu tin phục, không tự giác mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Đăng Thiên Phủ đi đến.

	Phía trước cái kia lầu các bên cạnh gieo trồng lấy hai khỏa cây liễu, chính giữa một cái cự đại trên tấm bảng có khắc màu vàng kim nhạt chữ to, Đăng Thiên Phủ.

	Vừa tiến vào cái kia trèo lên trong Thiên phủ, bên trong không khí cũng không có tưởng tượng cái kia sao ồn ào náo động, coi như yên tĩnh, nhưng là trong đó chỗ ngồi cũng là bị an bài tràn đầy.

	Phía trước một cái cầu thang, liên tiếp lấy phía trên, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận, liếc nhìn lại, coi như nhìn không tới cuối cùng.

	"Công tử, bên trong mời a" gã sai vặt vươn tay ra, đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bước chân khẽ nâng hướng về phía trước đi đến.

	"Đợi một chút, cái này Đăng Thiên Phủ khi nào tùy ý bồi bàn dẫn đường rồi, ta như thế nào không biết? Chẳng lẽ nam tử này thân phận so với ta còn tôn quý sao?"

	Bỗng nhiên, một đạo thanh âm vang dội tại Ôn Thanh Dạ bên trái vang lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn sang, chỉ thấy một cái diện mục cực kỳ xấu xí nam tử chính đứng ở chỗ nào, ngược lại tám lông mày nhíu một cái, xem ra càng là cực kỳ quái dị.

	"Tìm phiền toái sao?" Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc đứng ở một bên, thầm nghĩ trong lòng.

	Bên cạnh hắn đứng đấy một cái khuôn mặt cực kỳ mỹ mạo một nữ tử, chung quanh đều là một đám tùy tùng, còn có những thứ khác mấy cái hoa phục cẩm y người.

	Hắn vốn cảm thấy cái kia gã sai vặt không chiêu đãi hắn, trong nội tâm đã có chút bất mãn rồi, phải biết rằng Đăng Thiên Phủ gã sai vặt chiêu đãi, thế nhưng mà một loại thân phận biểu tượng.

	Nhưng là trước mắt người thanh niên này, tại hắn trong đầu một chút ấn tượng đều không có, lại bị cái kia gã sai vặt chiêu đãi, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một mảnh lãnh mang.

	Gã sai vặt vội vàng nói: "Vị công tử này không nhìn được đường. . . . ."

	Cái kia hắn xấu vô cùng thanh niên vẫn không nói gì, bên cạnh khác một thanh niên đệ tử tựu quát: "Ngươi cũng đã biết vị này thân phận? Còn có chúng ta thân phận? Ngươi không chiêu đãi ta chờ?"

	Gã sai vặt nhìn kỹ hai người liếc, sau đó lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng lắm "

	Thanh niên kia đầu có chút giơ lên, lạnh lùng nói ra: "Ta cho ngươi biết, tên của ta gọi là Lý Húc "

	"Lý Húc? Chẳng lẽ là Sơn Hà Tông Thiếu chưởng môn?"

	"Nguyên lai là hắn, ta nói người thanh niên này tu vi như thế nào cao như thế? Nguyên lai là Thanh Vân Bảng bài danh bảy mươi bảy thiên tài "

	"Cái kia bên cạnh hắn tên kia là ai? Thân phận nghĩ đến càng thêm không đơn giản a "

	... . .

	Chung quanh nghe được Lý Húc tự báo thân phận, đều là trong nội tâm hơi kinh hãi, sau đó không khỏi suy đoán khởi bên cạnh người nọ thân phận, đã cái kia Lý Húc thân phận là Sơn Hà Tông Thiếu chưởng môn, như vậy người đứng phía sau hội là bực nào thân phận?

	Kỳ xấu thanh niên chứng kiến tất cả mọi người là nhìn về phía hắn, không khỏi thân hình chấn động, dương dương đắc ý, sau đó trực tiếp ôm bên cạnh mỹ mạo nữ tử, vênh váo tự đắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng cái kia gã sai vặt.

	Nữ tử kia động tác có chút cứng ngắc, nhưng nhìn đến cái kia kỳ xấu thanh niên lăng lệ ác liệt hai mắt, chợt tựu thuận theo, lộ ra vẻ mĩm cười.

	Lý Húc chỉ vào cái kia xấu vô cùng thanh niên, con mắt có chút nhíu lại nói: "Người này tựu là đương kim Đại Chu Hoàng Triều Thái tử, Phan Minh Kiệt "

	"Cái gì, là hắn?"

	Chung quanh mọi người nghe được Lý Húc lời nói, đều là trong nội tâm hơi kinh hãi, sở hữu ánh mắt đều là hội tụ đến Phan Minh Kiệt trên người.

	"Người này dĩ nhiên cũng làm là Phan Trung Nhất duy nhất con nối dõi?"

	"Nữ tử kia không phải Đại Tướng Quân Phủ thiên kim Tôn Lộ ư "

	"Xem ra đồn đãi thật sự, đại tướng quân đã đầu nhập vào Phan Trung Nhất rồi"

	...

	Sau một khắc, chung quanh mọi người nghị luận thanh âm càng lớn lên.

	Phan Kiệt Minh cho tới nay bị Phan Trung Nhất bí mật bảo vệ bảo hộ lên, phòng ngừa gian nhân làm hại, nhưng là lần này đại thế đã định, cho nên Phan Kiệt Minh cũng rốt cục tự do.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia xấu vô cùng thanh niên, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình vừa ra tới, liền thấy được Phan Kiệt Minh, không khỏi cảm khái.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ cũng không có chủ động tiến lên đi báo danh hào của mình, tục ngữ nói rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, con chuột nhi tử hội đào thành động, hắn ngược lại muốn nhìn một chút Phan Kiệt Minh người này đến cùng như thế nào.