Chương 1197: Hàng Yêu Phù

	"Phu quân, ngươi làm sao vậy?"

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, thần sắc cực kỳ lo lắng, một đôi sáng ngời hai con ngươi mang theo nhẹ nhàng điểm một chút Thủy Quang.

	"Giết cho ta "

	Thương Lang cảm giác toàn thân cực nóng, nhất thời bán hội tiêu không đi, nhưng là cũng không nguy hiểm đến tánh mạng, không khỏi hướng về chung quanh mọi người rống lớn một tiếng.

	Chung quanh Thanh Lan thành cao thủ, Nghi cảnh cao thủ, Lư gia, Du gia cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ coi như bị thương nặng, trong nội tâm vui vẻ, nguyên một đám điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ngao!

	Mà vừa lúc này, một cái cự đại tiếng hô vang vọng ở giữa thiên địa, chỉ thấy một cái cự đại hư ảnh xuất hiện tại mọi người phía trước.

	Răng nanh sắc bén, gương mặt dữ tợn, cái kia rõ ràng là một cái cự đại Viên Hầu, theo hắn cao tới ngàn trượng trên thân thể, tản ra hung tàn, thô bạo khí tức, làm cho tâm thần người run rẩy.

	Thương Lang nhịn không được ngẩng đầu lên, ngược lại hít một hơi, nói: "Cái này là một quyền kia đuổi giết Thất phẩm Huyền Tiên Yêu thú "

	Tiểu Hôi hai tay nắm chặt, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó cánh tay phải một quyền hướng về phía trước oanh tới.

	Oành!

	Tiểu Hôi một quyền oanh khứ, phía trước không gian văng tung tóe, vô số cao thủ Pháp Thiên Tượng Địa văng tung tóe, thân hình bay ngược đi ra ngoài, tại bay ra ngoài một khắc, bọn hắn toàn thân khí tức cũng đã đoạn tuyệt.

	Một quyền này oanh ra, số ít có hơn ba mươi cái cao thủ đã bị chết ở tại nó thiết quyền phía dưới.

	Ngay sau đó, Tiểu Hôi lại là một quyền oanh tới.

	"Cái này Yêu thú quá kinh khủng. . . . ."

	"Chạy mau a "

	... . .

	Chung quanh cao thủ vừa định muốn chạy trốn cách, Tiểu Hôi một quyền đã oanh giết tới đây, lập tức lại là vô số cao thủ đã bị chết ở tại Tiểu Hôi dưới nắm tay.

	Trương Tiêu Vân phía trước lập tức xuất hiện một mảnh chân không, tất cả mọi người là ngừng dừng lại đến, ngẩng đầu lên nhìn về phía trước cái kia cực lớn Tiểu Hôi.

	Tuyệt thế hung uy!

	Thiên Thần Thú Thông Tý Viên Hầu, lại một lần nữa sừng sững tại đây mảnh thổ địa chính giữa.

	Tiểu Hôi thân hình đứng tại đại địa phía trên, dữ tợn đầu lâu so về phía trước Huyền Không mọi người cao hơn bên trên không ít, cặp kia Huyết Hồng hai mắt quét qua.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Chung quanh cao thủ chứng kiến Tiểu Hôi kinh khủng kia hai mắt, trong nội tâm phát lạnh, vốn là hướng về phía sau vừa lui.

	"Hừ, một cái nho nhỏ thất linh Yêu thú mà thôi, xem ta đến hàng phục nó "

	Vừa lúc đó, Đạm Đài Nhã chậm rãi đi ra, con mắt nhìn về phía trước như núi Tiểu Hôi, khóe miệng lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười.

	"Ôn Thanh Dạ, vì đối phó ngươi, ta như thế nào hội quên ngươi cái này Yêu thú "

	Đạm Đài Nhã theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái màu đen ấn phù, cười lạnh nói: "Cái này Hàng Yêu Phù tựu là làm cho Yêu thú chuẩn bị "

	"Cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù?"

	Đạm Đài Đồng chứng kiến Đạm Đài Nhã trong tay màu đen ấn phù, hơi kinh hãi, sau đó trong nội tâm khẽ động nói: "Của ta cái này hay muội muội xem ra cũng là không đơn giản a, cái này Ôn Thanh Dạ Yêu thú sợ là chết chắc "

	Hàng Yêu Phù chính là là Nhân tộc đối phó Yêu tộc một môn bảo vật, một khi Yêu thú bị cái kia Hàng Yêu Phù dán lên, Yêu thú sẽ mất đi toàn bộ tu vi, chỉ có thể mặc người chém giết rồi.

	Mà một miếng Linh phẩm Cao cấp Hàng Yêu Phù có thể hàng ở tu vi đến Huyền Tiên đẳng cấp Yêu thú, cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù càng là dùng để đối phó Thiên Tiên Yêu thú.

	Đạm Đài Nhã chuẩn bị một miếng cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù, hiển nhiên trong lòng của nàng đã sớm nghĩ kỹ như thế nào đối phó Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Thật tốt quá, đã có Hàng Yêu Phù, cái này Yêu thú còn có phải hay không cái thớt gỗ bên trên thịt cá?"

	"Đây chính là cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù a, Tam tiểu thư thậm chí có một miếng cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù, thật sự là thật bất khả tư nghị "

	"Đảm nhiệm cái này Yêu thú cỡ nào cường đại, cái này Hàng Yêu Phù xuất hiện, nó hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	... . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái kia Hàng Yêu Phù vốn là trong nội tâm vui vẻ.

	Thương Lang xem xét, đại hỉ nói: "Ha ha ha, thật tốt quá, kính xin Tam tiểu thư mau mau sử dụng cái này Hàng Yêu Phù a "

	Giờ phút này, hắn đã sớm quên hai người bổn sự đối lập một mặt, hắn chỉ muốn giết Ôn Thanh Dạ, vi huynh đệ của hắn báo thù.

	"Đều tại ta đã tới chậm, đều tại ta, không, ta hiện tại muốn tỉnh táo, ta muốn tỉnh táo..."

	Trương Tiêu Vân phát hiện Ôn Thanh Dạ thân thể hết thảy bình thường, nhưng là tựu là hôn mê bất tỉnh, càng phát ra sốt ruột, nàng một lần một lần cường điệu chính mình tỉnh táo, thế nhưng mà tựu là lạnh không an tĩnh được.

	Môi của nàng nhấp, bởi vì dùng sức, cái kia tươi đẹp cặp môi đỏ mọng đều cắn ra huyết.

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân con mắt thấy được Đạm Đài Nhã hướng về Tiểu Hôi bay đi, trong nội tâm quýnh lên, vô ý thức kinh hô một tiếng, "Tiểu Hôi, ngươi đi mau "

	Tiểu Hôi biết rõ Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân ngay tại sau lưng của nó, dù cho thấy được Đạm Đài Nhã xông về nó, nó hay là một bước không có thối lui.

	"Tiểu chút chít, đi chết đi" Đạm Đài Nhã cười lạnh một tiếng, chân khí vận chuyển, cái kia màu đen Hàng Yêu Phù liền hướng lấy Tiểu Hôi dán tới.

	Xoạt!

	Ở đây vô số cao thủ đều là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía trước màu đen đường vòng cung.

	Sưu sưu!

	Đột nhiên, một bóng người hướng về kia màu đen Hàng Yêu Phù vọt tới, đúng là Thiên Hoa Dạ Quân Quách Thượng Quân, giờ phút này hắn thi triển toàn bộ tu vi, tựu là muốn bắt lấy cái kia màu đen Hàng Yêu Phù.

	Hắn thập phần tinh tường cái này cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù uy lực, Ôn Thanh Dạ hôn mê bất tỉnh, cái này Cự Viên Yêu thú nếu cũng bị giết lời nói, bọn hắn Thiên Hoa Dạ Quân tám thành muốn toàn bộ chết tại đây mảnh thổ địa phía trên.

	"Muốn chết!"

	Thương Lang xem xét, thân hình một chuyển, thi triển chuyển dời chi thuật hắn lập tức tựu vọt tới Quách Thượng Quân trước mặt, một quyền hướng về Quách Thượng Quân lồng ngực oanh tới.

	Quách Thượng Quân tu vi, thực lực cùng Thương Lang đều là kém không chỉ một bậc, một quyền oanh đến, hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	"Oa!"

	Quách Thượng Quân lồng ngực chính giữa vô số xương cốt đâm vào ngũ tạng lục phủ, thương thế rất nặng, thân hình trực tiếp thổ huyết bay ngược đi ra ngoài,

	Mà cái kia màu đen Hàng Yêu Phù không có người ngăn trở, hóa thành một đạo màu đen lưu quang hướng về Tiểu Hôi cái ót dán đi lên, Tiểu Hôi tò mò nhìn cái kia màu đen ấn phù, cũng không có thối lui.

	Ba!

	Cuối cùng nhất cái kia màu đen ấn phù trực tiếp dán tại Tiểu Hôi trên ót, Tiểu Hôi mạnh mà cảm giác một hồi cháng váng đầu, thân hình lay động, sau đó hướng về phía sau lui đi vài bước, một đôi Huyết Hồng hai mắt trực tiếp nhắm lại.

	Trong thiên địa một mảnh xôn xao.

	Thương Lang nắm chặc trường đao trong tay, nói: "Thật tốt quá, không có cái này Yêu thú ngăn trở, cái này Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi "

	Đạm Đài Đồng nhìn thoáng qua, xa xa Đạm Đài Minh cùng Đạm Đài Nhã, cười híp mắt nói: "Của ta như vậy phụ thân cùng muội muội, thật đúng là kỳ quái, bất quá những đều này không trọng yếu, quan trọng là ... Hôm nay ta mới là người thắng "

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người chứng kiến cái này, đều là biến sắc.

	Tô Oánh sắc mặt trầm xuống, nói: "Cái này hư mất, cái này cấp thấp Tiên phẩm Hàng Yêu Phù uy lực tựu là Thiên Tiên đỉnh phong tu vi Yêu thú đều có thể đối phó, cái này Viên Hầu Yêu thú sợ là không được rồi"

	Đạm Đài Minh quét mắt chung quanh mọi người liếc, nói: "Giết cho ta qua đi, ai giết Ôn Thanh Dạ, ta lại để cho hắn tại Thanh Lan cảnh 99 thành chính giữa đảm nhiệm tuyển một thành hơn nữa ban thưởng một kiện cấp thấp Tiên phẩm pháp khí "

	Cấp thấp Tiên phẩm pháp khí! ?

	Chung quanh Thanh Lan thành cao thủ nghe thế sáu cái lời là trong nội tâm cuồng hỉ, nguyên một đám nhìn xem cái kia giống như núi cao Tiểu Hôi, trong mắt biểu hiện ra nồng đậm sát ý.

	"Tiên phẩm pháp khí là của ta rồi"

	Dương Đông cười to một tiếng, bước đầu tiên, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Tên hỗn đản này!" Kim Sa Nguyệt thấp giọng mắng một tiếng, sau đó bước nhanh vọt tới.

	Chung quanh mọi người tự nhiên cũng là tỉnh ngộ đi qua, nguyên một đám giống như điên cuồng hướng về Tiểu Hôi sau lưng Trương Tiêu Vân phóng đi rồi.

	Tiêu Phong xem xét hai mắt hiện ra tơ máu, vội vàng quát to: "Bảo hộ thành sứ đại nhân, thành sứ phu nhân!"

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân các cao thủ cũng là xông tới, nhưng là Dương Đông bọn người tốc độ thật sự là quá là nhanh, bọn hắn căn bản là ngăn không được cái kia như thủy triều người bình thường bầy.

	Đạm Đài Đồng nhẹ nhàng cười cười, lắc đầu nói: "Ôn Thanh Dạ, gặp lại sau, không nghĩ tới cuối cùng ngươi vậy mà không phải chết ở trong tay của ta, mà là ta cái này hay muội muội trong tay "

	"Xong chưa?" Lưu Thương, Lưu Hợp lẫn nhau liếc nhau một cái không khỏi sắc mặt một trắng.

	Vô số người chen chúc hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, đông nghịt đem bầu trời đều che phủ lên rồi, mà lúc này đây Trương Tiêu Vân cũng là hít sâu một hơi, đem hôn mê Ôn Thanh Dạ bỏ vào trên lưng, bình tĩnh nhìn hướng về phía phía trước, cánh tay chỗ, hai thanh xanh ngọc trường đao rồi đột nhiên mà ra.

	Trương Tiêu Vân bàn tay vuốt ve Ôn Thanh Dạ phía sau lưng, tựa hồ là tại trấn an lấy Ôn Thanh Dạ, sau đó dùng chỉ có mình có thể nghe được thanh âm, nhẹ khẽ cười nói: "Ta muốn mở một đường máu đi ra. . . . Mang theo ngươi "

	Vừa lúc đó, trùng thiên kích động mà khởi hung tàn, thô bạo khôn cùng khí tức từ nơi này phương thiên địa áp đi qua, quấy lấy hết thảy tất cả, giống như là Thái Cổ giống như núi cao, trùng trùng điệp điệp đặt ở mọi người trên vai.

	Vụt!

	Một đôi Huyết Hồng hào quang lần nữa lóng lánh tại thiên địa chính giữa.