Chương 845: Hoàng Phủ Thiên chạy thoát?

	"Chư vị thỉnh hãy nghe ta nói" Hoa Ngọc chân nhân xem xét tình thế phát triển không đúng, liền bước lên phía trước nói ra: "Sư huynh của ta Thượng Hiên đạo nhân suy diễn chi pháp tại bốn vực đều có chút danh tiếng, ta muốn mọi người sẽ không theo liền hoài nghi, ngay tại tám tháng trước, hắn vì cái này Thái Cổ Bí Cảnh hao hết cuối cùng tinh huyết tựu là muốn suy diễn cuối cùng một miếng Long Lân chỗ, mà lấy được kết quả chính là tại Ôn Thanh Dạ trên người "

	Hoa Ngọc chân nhân dừng một chút, tiếp tục nói: "Ôn Thanh Dạ đã nhận được Long Lân, không có hướng thiên hạ người công bố, chúng ta cũng không có khả năng trực tiếp đi chất vấn hắn, cho nên ta Vô Vi Đạo Phái tựu bố trí tốt trận này Long Lân đại hội, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ đến đây, vừa vặn có thể tề tựu Long Lân, mở ra Thái Cổ Bí Cảnh rồi, nhưng là hiện tại hắn không muốn xuất ra cuối cùng một miếng Long Lân, rất rõ ràng tựu là muốn độc chiếm Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật a, chư vị đều là nổi tiếng cao thủ cũng không nên bị Ôn Thanh Dạ hoa ngôn xảo ngữ che mắt hai mắt a "

	Nhìn xem Hoa Ngọc chân nhân một bộ vô cùng đau đớn bộ dạng, tràng diện thoáng cái lặng im xuống dưới, mọi người giống như đều tại trong trầm tư.

	"Một bên nói bậy nói bạ, nói ngắn lại, Vô Vi Đạo Phái mời chúng ta đến đây, nhất định phải muốn cho ta chờ một lời giải thích" giữa đám người một cái tục tằng thanh âm vang lên, Ôn Thanh Dạ sau khi nghe cảm giác hết sức quen thuộc.

	"Đúng vậy, Vô Vi Đạo Phái sau lưng tựu là Thái Nhất Các, nhất định là bọn hắn sai sử, muốn chúng ta thành vì bọn họ nanh vuốt, diệt trừ đối lập mà thôi, cũng đừng có nói xạo rồi, mau mau giao ra Long Lân a "

	Ngay sau đó giữa đám người, lại là một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, trong lời nói đều bị mang theo ồn ào ý tứ.

	Thiên Đạo Đài lập tức giống như là núi lửa phun dâng lên, các cao thủ nhao nhao giơ lên đao trong tay kiếm, pháp khí hưởng ứng.

	... .

	Thái Nhất Các một phương cao thủ chứng kiến cái này một bộ tràng cảnh, vốn là sắc mặt tái nhợt, hai mắt đồng tử bởi vì sợ hãi đều là kịch liệt run rẩy lên.

	Triệu Khánh Hỏa nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trùng trùng điệp điệp hừ lạnh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật sự là hội đổi trắng thay đen, kẻ này không thể lưu, hôm nay tất muốn giết kẻ này "

	Ngọc Thanh Tử cười khổ nhìn phía trước điên cuồng mọi người, lo lắng lo lắng mà nói: "Bây giờ không phải là Ôn Thanh Dạ sự tình, mà là chúng ta muốn ứng phó như thế nào trước mắt tràng cảnh rồi"

	Hoàng Phủ Thiên xem lên trước mặt tràng cảnh, trong nội tâm không khỏi có loại giật mình Như Mộng cảm giác, hắn lần này tới vốn tưởng rằng là một cái chém giết ôn nhu, dương danh lập vạn cơ hội thật tốt, nhưng là sự tình phát sinh thật sự là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

	Không chỉ có không có giết Ôn Thanh Dạ, dương danh lập vạn, ngược lại bị Ôn Thanh Dạ đuổi giết, đã trở thành hắn đá đặt chân, cái đó và hắn lần này đến đây suy nghĩ hoàn toàn là trái lại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cảm xúc sục sôi mọi người, biết rõ rèn sắt phải ngồi nhiệt, lúc này đi tới mọi người phía trước nhất, cất cao giọng nói: "Hoàng Phủ Thiên, nhanh giao ra cuối cùng một khối Long Lân a, nếu không tựu đừng trách chúng ta mọi người không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như là đè chết Thái Nhất Các mọi người cuối cùng một căn rơm rạ.

	"Nhanh giao ra cuối cùng một miếng Long Lân "

	"Không giao Long Lân sẽ giết những người khác, trói chặt Hoàng Phủ Thiên tiến về Thái Nhất Các "

	"Bắt sống Hoàng Phủ Thiên!"

	"Giết! Giết! Giết!"

	... .

	Đinh tai nhức óc tiếng gào thét truyền đãng phía chân trời, nồng đậm sát khí càng là tràn ngập phạm vi vài dặm.

	Hoàng Phủ Thiên chưa từng kiến thức đến như thế tràng cảnh, sắc mặt giống như là trang giấy bình thường, bước chân càng là liên tiếp lui về phía sau.

	"Vô liêm sỉ, ta xem các ngươi ai dám tới giết lão phu?" Triệu Khánh Hỏa nhìn đến đây, không khỏi giận tím mặt đạo.

	Chung quanh mọi người chứng kiến Triệu Khánh Hỏa tiến lên một bước, lập tức giống như là rót một chậu nước lạnh đồng dạng, Triệu Khánh Hỏa là ai? Đây chính là Thái Hư Kiếp cao thủ a, so về Ôn Thanh Dạ còn muốn lợi hại hơn không biết bao nhiêu.

	"Thất kiếm tiền bối, chờ ta ra tay chém giết hắn, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà duỗi ra ngón tay, trực tiếp chỉ vào phía trước Triệu Khánh Hỏa đạo, đối với Triệu Khánh Hỏa, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là sinh ra sát tâm.

	"Tốt, chúng ta tám người liên thủ, tựu tính toán không thể chém Triệu Khánh Hỏa, cũng có thể đả thương nặng hắn "

	Kiếm Ngân cao giọng cười cười, bàn tay nhẹ nhàng một vòng, Kiếm Tông sáu người khác đều là hai mắt nhìn về phía Triệu Khánh Hỏa, trong mắt mang theo một tia hung mang.

	"Bọn ngươi bọn chuột nhắt, còn muốn giết ta?"

	Triệu Khánh Hỏa nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo một tia khinh thường, "Tiểu bối, đừng nói là ngươi, sẽ là của ngươi tổ sư gia gia đến rồi, cũng không nhất định giết được ta "

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay run lên, một đạo hàn mang như tấm lụa hướng về Triệu Khánh Hỏa trảm tới.

	Ngay một khắc này, Hoàng Phủ Thiên mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, đối với bên cạnh Ngụy Thiên Nhai nói: "Ngụy trưởng lão, ta xem ta chờ hay là đi thôi, nếu ngươi không đi, đợi lát nữa muốn đi đều đi không được nữa "

	Ngụy Thiên Nhai nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói, nhìn về phía chung quanh hùng hổ mọi người, bất đắc dĩ nói: "Có thể là chúng ta hiện tại muốn đi, cũng khó a, chung quanh cao thủ có thể là có thêm không ít Thoát Phàm Kiếp cao thủ, bọn hắn đều tại gắt gao chằm chằm vào chúng ta đây? Hơn nữa chúng ta như vậy vừa đi, ruồng bỏ minh hữu thật sự được không nào... ."

	"Hiện tại đúng là sinh tử tồn vong một khắc, lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, thù này oán về sau ta thì sẽ tìm Ôn Thanh Dạ báo "

	Hoàng Phủ Thiên vội vàng xuất ra một thanh ngọc chất, màu trắng tiểu kiếm, "Hơn nữa, ta có cái này, bọn hắn còn có thể đuổi theo chúng ta sao?"

	Ngụy Thiên Nhai chứng kiến Hoàng Phủ Thiên trong tay bạch kiếm, trong mắt vui vẻ, "Vạn dặm Bạch Ngọc kiếm? Thật tốt quá, đã có cái này, hai người chúng ta có thể bình yên ly khai tại đây rồi..."

	Nói xong lời cuối cùng, Ngụy Thiên Nhai thanh âm càng ngày càng thấp.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn ra Ngụy Thiên Nhai trong mắt ý động, chợt không hề lộ vẻ do dự, cầm trong tay tiểu kiếm mạnh mà ném đi.

	Chỉ thấy cái kia tiểu kiếm phiêu trên không trung, nhanh chóng biến ảo thành một thanh dài ba trượng, rộng nửa trượng cự kiếm, chung quanh lưu động lấy như mây yên màu trắng nguyên khí.

	Hai người thân hình một tung, trực tiếp đạp tại cái kia Bạch Ngọc trên thân kiếm, sau đó khẩu quyết nhất niệm, sau đó hóa thành một đạo bạch quang lập tức biến mất tại mọi người giữa tầm mắt.

	"Không tốt, Hoàng Phủ Thiên chạy "

	"Không thể để cho hắn chạy, trên người của hắn nhất định có cuối cùng một miếng Long Lân "

	"Thái Nhất Các người muốn bỏ chạy, không thể để cho bọn hắn chạy "

	...

	Ôn Thanh Dạ cùng Triệu Khánh Hỏa đối chiến một chiêu, thân hình giống như là một ngọn gió nhẹ nhàng đi ra ngoài, hai tay cùng ngực đều là nóng rát đau đớn.

	Mà lúc này đây hắn cũng là chứng kiến Hoàng Phủ Thiên cùng Ngụy Thiên Nhai hai người khống chế lấy cái kia Bạch Ngọc kiếm hướng về xa xa chạy đi, không khỏi nhướng mày, trong nội tâm thở dài, lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, cái này Bạch Ngọc kiếm ngược lại là phi thực vui vẻ "

	Hoàng Phủ Thiên cùng Ngụy Thiên Nhai hai người chạy trốn một màn này, để ở trường tất cả mọi người là không có kịp phản ứng.

	"Thái Nhất Các!"

	Ngọc Thanh Tử cái mũi thiếu chút nữa đều muốn chọc giận lệch ra, Hoàng Phủ Thiên vừa trốn giống như tựu là ngồi vào chỗ của mình Thái Nhất Các, Vô Vi Đạo Phái có cuối cùng một miếng Long Lân rồi, bây giờ nhìn lấy chung quanh nhìn chằm chằm cao thủ, hắn làm như thế nào hướng những người này giải thích đâu?

	"Không được, nếu như hôm nay không thể cho những người này một lời giải thích, ta Vô Vi Đạo Phái thì xong rồi, hiện tại nên làm thế nào cho phải..."