Chương 1932: Bạch y nhân

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, trong nội tâm phát lạnh, không nghĩ tới cái kia Thương Long liền lời nói đều không nói, vậy mà trực tiếp đem cái kia Kim Ô cho nuốt, nói như thế nào Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô coi như là đồng tâm hiệp lực đồng bọn.

	Thương Long nuốt vào Kim Ô về sau, một đôi cực lớn con mắt gắt gao chằm chằm hướng về phía Ôn Thanh Dạ nhìn lại, trong mắt mang theo vài phần phức tạp.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn về phía trước Thương Long, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là Long tộc hay sao?"

	Rống!

	Cái kia Thương Long căn bản cũng không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, điên cuồng hét lên một tiếng, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới, thân hình hơi cúi, long trảo mang theo cuồng bạo kình phong hướng về Ôn Thanh Dạ xé đi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ phía sau mình tựu là thuyền đắm kết giới, chính mình lui không thể lui, chỉ phải một quyền hướng về kia Thương Long oanh khứ.

	Đông!

	Long trảo cùng nắm đấm tại giữa không trung hung hăng chạm vào nhau, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác trên nắm tay truyền đến kinh hãi dư chấn, thân hình trùng trùng điệp điệp đập lấy kết giới phía trên.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ chảy như điên ra một búng máu, gian nan đứng dậy.

	Mặc dù hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, nhưng là hắn thân thể cường độ cùng Thương Long như trước không thể so.

	Oanh!

	Cái kia Thương Long căn bản là không có ý định cho Ôn Thanh Dạ kịp phản ứng thời gian, thân hình khẽ động, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ lần nữa vọt tới.

	"Thật đáng sợ thân thể "

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển mà lên, dựa vào một quyền hướng về Thương Long long trảo đánh tới.

	Đông! Đông! Đông!

	Từng đạo đáng sợ nổ vang thanh âm, vang vọng mà lên, chấn đắc Ôn Thanh Dạ màng tai chấn động, sắc mặt tái nhợt, lồng ngực chỗ khí huyết sôi trào, đan điền loạn chiến.

	Rống!

	Đột nhiên, cái kia Thương Long đầu hướng lên, bộc phát ra một đạo chấn động trời cao rít gào âm.

	"Không tốt!"

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ nội tâm cả kinh, biết rõ cái này Thương Long sợ là muốn động nổi giận, lập tức bước chân một tung, hướng về buồng nhỏ trên thuyền một tầng chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, nơi này không thể thi triển chân khí, Đạo Pháp, thân thể lực lượng cường hãn ở chỗ này quả thực tựu là vô địch, cho nên chính mình chỉ có thể ly khai cái này thuyền đắm, ra đến bên ngoài nói không chừng còn có một đường sinh cơ.

	Cái kia Thương Long chứng kiến Ôn Thanh Dạ tựa hồ muốn chạy, thân hình khẽ động, lập tức phát ra vang động núi sông thanh âm, hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đi.

	Thương Long long trảo duỗi ra, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ nhào tới.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ mặc dù cũng không chậm, nhưng là cùng cái này Thương Long căn bản cũng không có biện pháp so, cảm nhận được cái kia long trảo đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ bước chân vẽ một cái, trực tiếp tránh được cái này một đạo long trảo tập kích.

	Đông!

	Long trảo hung hăng trảo tại cái kia thuyền đắm thân tàu bên trên, Thương Long thân hình chấn động, hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Lối ra!

	Ôn Thanh Dạ biết rõ giờ phút này chính là thời cơ tốt nhất, thấy được thuyền đắm cửa ra vào, không chút do dự hướng về lối ra chạy đi.

	Oành!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ sắp đi đến lối ra một khắc, hắn phảng phất đánh tới tường trên hạ thể bình thường, toàn bộ thân hình trực tiếp bắn ngược đi trở về mấy trượng xa.

	"Đây là có chuyện gì "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên chính mình cái trán, nhìn xem trong tay máu tươi, chau mày nói: "Chẳng lẽ ra không được sao?"

	Chẳng lẽ cái này thuyền đắm chỉ có thể đi lên, không thể xuống dưới sao?

	Ầm ầm!

	Đúng lúc này, cái kia Thương Long lại là bay tới, một trảo thò ra, tựa hồ muốn trực tiếp bóp nát Ôn Thanh Dạ.

	"Hóa Thân Quyết có thể dùng "

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Ôn Thanh Dạ cảm giác được trong cơ thể Hóa Thân Quyết là có thể dùng, trong nội tâm vui vẻ.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng thân hình một tung, chuẩn bị tránh đi Thương Long một trảo này, vận chuyển Hóa Thân Quyết, hóa thân thành Thương Long cùng này mì trước Thương Long đến một hồi đọ sức.

	Đông! Đông! Đông!

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ thân hình quá nhỏ, trực tiếp tránh được Thương Long một trảo này, cái kia bảy cái móng vuốt hung hăng đụng vào thuyền đắm cửa ra vào chỗ, lập tức cái kia thuyền đắm cửa ra vào hiện ra thành từng mảnh làm cho tâm thần người nhộn nhạo nước gợn.

	Sau một khắc, dị biến đột nhiên phát sinh.

	Cái kia nhộn nhạo nước gợn hiện lên ra kinh người lực hấp dẫn, giống như muốn đem toàn bộ Thương Long đều lôi kéo đi vào.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, mặc dù hắn không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là hắn biết rõ nếu là bị hút đi vào, chuyện kia tuyệt đối tựu không đơn giản rồi.

	"Đây là có chuyện gì. . . . ?"

	Thương Long ra sức giãy dụa lấy, nhưng giống như tại làm vô dụng công.

	Chỉ thấy được cái kia Thương Long tại Ôn Thanh Dạ trong mắt càng ngày càng nhỏ, đại bộ phận đều bị cái kia hiện ra quỷ dị nước gợn hấp dẫn đi vào.

	"... . Giết tất cả mọi người mới có thể ly khai tại đây "

	Đột nhiên, đang ở đó Thương Long hoàn toàn bị nước gợn lôi kéo đi ra ngoài trong nháy mắt, Thương Long phát ra một đạo hò hét.

	Toàn bộ thuyền đắm lần nữa trở nên an tĩnh, chỉ có Ôn Thanh Dạ một mình thở dốc thanh âm.

	"Giết tất cả mọi người?"

	Ôn Thanh Dạ hồi tưởng đến cái kia Thương Long câu nói sau cùng, lông mày mạnh mà nhanh nhíu lại, "Tại đây chẳng lẽ còn có những người khác?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, hướng về chung quanh quét tới.

	"Là ai?"

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, chứng kiến thuyền đắm hai tầng xuất hiện một cái Bạch y nhân ảnh, vậy mà thập phần nhìn quen mắt.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng bước chân đạp một cái, trực tiếp hướng về hai tầng chạy đi, người nọ chứng kiến Ôn Thanh Dạ phát hiện hắn rồi, thần sắc trở nên có chút vội vàng, vội vàng hướng lấy sau lưng chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem người nọ phía sau lưng, nói: "Đứng lại, bằng không sẽ chết "

	Bạch y nhân kia ảnh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai tay một lần hành động, bất đắc dĩ nói, nói: "Được rồi, ta dừng lại "

	Đây là một cái cùng Ôn Thanh Dạ độc nhất vô nhị thanh âm.

	Sau đó, Bạch y nhân ảnh xoay người lại, hắn quần áo và trang sức cùng Ôn Thanh Dạ độc nhất vô nhị, hình thể cũng không sai biệt lắm, nhưng là trên mặt nhưng lại mang theo một cái màu trắng mặt nạ.

	Có huyết!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy rõ ràng Bạch y nhân kia lồng ngực hạ bên cạnh có máu tươi đang không ngừng chảy xuôi, đem vạt áo đều nhuộm hồng cả, xem bộ dáng là bị thương.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Tại đây lại là địa phương nào?"

	Không biết vì sao, trước mặt người này, vậy mà cùng hắn có bảy tám phần tương tự, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ sao có thể không kỳ quái?

	Bạch y nhân ảnh cười nhạt một tiếng, chỉ vào hai tầng một cái phòng, nói: "Tại đây là địa phương nào, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá trong lúc này có lẽ có đáp án "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, thản nhiên nói: "Ta tại sao phải tin tưởng ngươi?"

	Bạch y nhân ảnh ha ha cười cười, nói: "Ngươi có thể lựa chọn không tin, nhưng là bên trong xác thực có manh mối "

	"Manh mối?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm nghi hoặc càng sâu rồi, nhìn Bạch y nhân kia ảnh liếc, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng về kia phòng đi đến rồi.

	Hắn cũng không có lại để cho Bạch y nhân kia ảnh đi mở ra cái kia cửa phòng, bình thường gặp được tình huống như vậy, đều là để cho người khác đi mở ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại hết lần này tới lần khác phản một con đường riêng mà đi, chính mình đi mở ra.

	Tại đây đến cùng là địa phương nào?

	Ôn Thanh Dạ đi đến cái kia cửa phòng khẩu, bàn tay nhẹ nhàng thối lui cái kia cửa phòng.

	Xoạt!

	Sau một khắc, một đạo cực hạn hào quang mạnh mà đâm ra, Ôn Thanh Dạ bị đau đớn hào quang chiếu xạ trực tiếp nhắm lại hai mắt.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Đột nhiên, một đạo lăng lệ ác liệt, quỷ dị tiếng xé gió truyền vào Ôn Thanh Dạ trong tai.

	Không tốt!

	Ôn Thanh Dạ đã sớm phòng bị lấy sau lưng Bạch y nhân kia ảnh, giờ phút này nghe được thanh âm kia, lập tức phản ứng đi qua, vội vàng hướng lấy phía trước gian phòng một cái phốc, nhưng là thì đã trễ, cái kia vài đạo tên bắn lén hung hăng đâm vào Ôn Thanh Dạ phía sau lưng chính giữa.

	Xoẹt zoẹt!

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy phía sau lưng một hồi đau đớn, sau đó trong tai truyền đến phòng cửa đóng lại thanh âm, sau đó tựu đã mất đi tri giác.