Chương 411: Thiên Tinh bột phấn

	"Cái này Yêu thú rất cường đại, rất cường đại "

	Hàn Băng mãng thân hình hơi có chút hướng về sau giãy dụa, nếu không phải nó nhận lấy Thương Long Long Châu cả ngày lẫn đêm tẩy lễ, khả năng hiện tại đã sợ đến không thể nhúc nhích rồi.

	Cái này Thiên Tinh thú thực lực vượt xa độc mãng tu vi, lại càng không cần phải nói Hàn Băng mãng rồi, quả thực cường đại làm cho người hít thở không thông.

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, ngươi có Thương Long Long Châu, cái này Thiên Tinh thú căn bản là không sẽ chủ động tập kích ngươi, ngươi bây giờ thời gian dần qua tới gần nó, nó xúc tu hội cuối cùng có một điểm bột phấn, cái này chính là kỳ vật, ta luyện chế kiếm cần dùng đến, có khó có thể nói trạng chỗ tốt "

	"Thật hay giả?" Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mãng mắt trợn lên lấy.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi giải thích nói: "Cái này Thiên Tinh thú thập phần e ngại Long tộc, Long tộc đối với cái này cái Thiên Tinh thú đều là thập phần yêu thích, đều là ưa thích ăn sống nuốt tươi Thiên Tinh thú, ngươi nói ngươi ngậm lấy Thương Long Long Châu, nó dám như thế nào đây? Nó nếu là thật muốn động thủ, đã sớm động thủ, bằng nó siêu việt Sinh Tử cảnh thực lực chúng ta sớm liền trở thành nó trong bụng món ăn rồi"

	Thiên Tinh thú xúc tu sinh ra đời bột phấn, thật không đơn giản, cái này bột phấn thế nhưng mà luyện chế binh khí vô cùng tốt phụ trợ tài liệu.

	Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên trong Tu Di giới ở bên trong, có hai cái Linh phẩm cấp thấp khoáng thạch, một cái tên là thiên Trọng Thạch, một cái tên là Cửu Long thạch, thiên Trọng Thạch kỳ trọng vô cùng, chính dễ dàng dùng thiên Trọng Thạch cho rằng khung xương, mà Cửu Long Thạch Kiên ngạnh vô cùng, có thể cho rằng hạch tâm.

	Thiên Tinh phấn nếu là chiếu vào dung luyện trên thân kiếm, có thể cho thân kiếm hội tụ nguyên khí càng thêm nhanh chóng, hơn nữa lại để cho nguyên khí càng thêm tinh thuần, sẽ không bởi vì hội tụ, quán thông tại thiên Trọng Thạch bên trong có chỗ tiêu hao.

	"Tốt "

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó thời gian dần qua hướng về xúc tu uốn lượn bò tới.

	Thiên Tinh thú tựa hồ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ còn có Hàn Băng mãng phía trên nhàn nhạt Long Uy, thân hình có chút chát chát chát chát, xúc tu cẩn thận từng li từng tí hướng về phía sau thối lui, nhưng là cực kỳ chậm chạp.

	Hàn Băng mãng chứng kiến Thiên Tinh thú như thế, thoáng cái dũng khí càng lớn, trực tiếp nghênh ngang bay đi.

	"Bịch!"

	Một cái tráng kiện xúc tu rơi vào Hàn Băng mãng còn có Ôn Thanh Dạ trước mặt, cái này xúc tu chừng hai trượng vừa thô vừa to, chỉ xem cái này xúc tu tựu cực kỳ khiếp người rồi, trong đó bản thể càng làm cho người khó có thể tưởng tượng khổng lồ.

	Chỉ thấy cái kia xúc tu nhất cuối cùng, một mảnh điểm một chút hào quang lóe ra, thập phần sáng ngời động lòng người.

	Hàn Băng mãng tò mò hỏi: "Chúng ta muốn thế nào mới có thể lấy đi cái này Thiên Tinh phấn?"

	"Xem ta" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, bước chân liền đạp, trực tiếp đạp tại Tử sắc trên mặt nước.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ một cái cổ tay chặt, trực tiếp chém vào Thiên Tinh thú xúc tu phía trên, lập tức Thiên Tinh phấn ào ào rớt xuống rồi, trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ cái khác trong lòng bàn tay.

	"Tốt rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong lòng bàn tay Thiên Tinh phấn, thoả mãn nói.

	Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Thiên Tinh phấn, lại nhìn một chút bên cạnh Thiên Tinh thú, có chút thú vị nói: "Những là đủ rồi này sao? Nếu như không đủ, lại lấy một điểm tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hàn Băng mãng lời nói, không khỏi mỉm cười cười nói: "Những vật này lấy nhiều hơn, cũng là không tốt, cẩn thận cái này Thiên Tinh thú nổi giận, cái này Thiên Tinh phấn cũng là nó bảo bối đấy "

	"Được rồi, chúng ta đây hay là mau mau rời đi thôi, cái này Thiên Tinh thú tu vi ta cảm giác thật sự là thật là đáng sợ" Hàn Băng mãng bừng tỉnh đại ngộ đạo.

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ bay tới Hàn Băng mãng trên lưng, nhịn không được phá lên cười.

	Chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng đi ra Tử U đầm lầy khu vực, đạt tới một mảnh hoang dã, hoang dã bên trong cũng là sát cơ tứ phía, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, mỗi một nơi cũng có thể bộc phát ra làm cho người chết oan chết uổng nguy hiểm.

	Cái này phiến hoang dã cực kỳ tự nhiên, giống như chưa từng có người đến qua đồng dạng, hết thảy đều là nguyên sinh thái, trong đó dòng sông thanh tịnh vô cùng, làm cho lòng người trong rung động, còn có hoang dã bên trong mênh mông bao la, thỉnh thoảng vậy mà cũng có một ít bình thường dã thú.

	Hàn Băng mãng cũng thu liễm nổi lên khí tức, Ôn Thanh Dạ tắc thì không ngừng cảm thụ được hoàn cảnh chung quanh, tự nhiên, Linh Động.

	Tại đây tùy tâm sở dục trong hoàn cảnh, bắt đầu không ngừng tu luyện, từ nơi này trong tự nhiên, cảm thụ Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, mỗi lần tâm thần đắm chìm, lĩnh ngộ giống như đều có tiến bộ không ít đồng dạng.

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ cũng bởi vì thời gian dài tại Tử U đầm lầy áp lực, còn có khổng lồ nguyên khí không ngừng trong người trao đổi, vừa tiến vào hoang dã ngày thứ năm, tu vi tựu xuất hiện buông lỏng, ẩn ẩn có lần nữa đột phá xu thế.

	Tu luyện chi đạo, khúc chiết mà xa xưa, nhưng lại không cô đơn, cũng không tịch mịch.

	Tại con đường này bên trong mỗi lĩnh ngộ một lần, đốn ngộ một lần, giống như tựu thập phần làm cho người vui sướng, làm cho người tinh thần phấn chấn, cho dù là Ôn Thanh Dạ, cũng là như thế.

	Tại hoang dã bên trong mười ngày, Ôn Thanh Dạ cũng ra hoang dã, đạt tới một mảnh xanh miết U Lâm, cái này phiến cánh rừng giống như dần dần đã có bóng người.

	"Oanh!"

	Một đầu dòng nước xiết nhộn nhạo dòng sông Thủy Hoa điên cuồng văng khắp nơi, chấn khởi đủ có vài chục trượng độ cao, Ôn Thanh Dạ trong tay cầm Nhất Niệm Kiếm, đứng tại Thủy Hoa trung ương, một lát Thủy Hoa không có cận thân.

	Giờ phút này đúng là lúc chạng vạng tối, ánh nắng chiều điểm một chút, ánh chiều tà chiếu xuống, vụn vặt ánh mặt trời chiếu tại Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, nhiều thêm vài phần nhu hòa, lại để cho vốn là ưa thích mang theo vui vẻ Ôn Thanh Dạ càng thêm hiền hoà.

	Ôn Thanh Dạ mở mắt, nói: "Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc cũng đã đến nhân đạo tầng thứ ba rồi, mà Vô Sinh Kiếm Đạo ba cái pháp tắc đều là lĩnh ngộ đã đến nhân đạo tầng thứ nhất, nhưng là muốn lại để cho hai người bọn họ bổn nguyên cùng loại kiếm đạo pháp tắc dung hợp đều là rất khó, lại càng không cần phải nói lại để cho hai cái không phải cùng loại Kiếm đạo pháp tắc dung hợp "

	Hàn Băng mãng vốn là nằm rạp trên mặt đất thân hình cũng là chậm rãi phù bắt đầu chuyển động, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sau đó thời gian dần qua bò tới.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tốt rồi, chúng ta tiếp tục đi, chỉ cần cái này phiến U Lâm đi qua, tiếp qua không lâu chúng ta có thể đến gấm sông nước "

	Hàn Băng mãng đầu lâu ngẩng, nhổ ra nhả Hồng sắc lưỡi rắn, nói ra: "Bụng của ta đã đói bụng, đêm qua nuốt vào ba đầu Ly Ngưu, nhưng là đều là bình thường dã thú, cũng không có bao nhiêu nguyên khí tốt tiêu hóa "

	"Ta sẽ đi ngay bây giờ tìm kiếm Yêu thú" Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, nhảy dựng lên mấy trượng độ cao, trực tiếp rơi xuống Hàn Băng mãng trên lưng, Hàn Băng mãng thân hình uốn éo, trong chốc lát, tại chỗ chỉ để lại Hàn Băng mãng tàn ảnh, còn có cái kia hướng về bốn phía không ngừng kích động Thủy Hoa, biểu hiện ra vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng còn ở chỗ này dừng lại qua.

	Một người một mãng, lần nữa xuất phát.

	Ngay tại đã đi chưa bao lâu, Hàn Băng mãng thân hình bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, con mắt phát ra Bích Lam hào quang.

	"Phía trước có Yêu thú, thực lực chính là Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên" Hàn Băng mãng cảm giác cực kỳ nhạy cảm, ở chỗ này, tựu là Ôn Thanh Dạ đôi khi cũng là nhiều không hề như, dù sao tu vi của nó tại đâu đó.

	Ôn Thanh Dạ thân thể một phiêu, rơi xuống trên mặt đất, chung quanh gió thổi cỏ lay một điểm không rơi toàn bộ tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong tai.

	"Thật kỳ dị Yêu thú, tốc độ thật không ngờ cực nhanh, rơi xuống đất cơ hồ không âm thanh âm, chỉ có một tia tiếng gió truyền tới" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói.

	Hàn Băng mãng không có ở nói chuyện, cực lớn xà mắt nhìn về phía trước, giống như đúng là Yêu thú qua lại địa phương.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng chậm rãi hướng về phía trước tiến lên, tốc độ thật chậm, mà giờ khắc này Hàn Băng mãng thân hình đã kịch liệt thu nhỏ lại, thời gian dần qua quấn quanh tại Ôn Thanh Dạ trên ngón tay.