Chương 366: Dịch Hải quốc chi nhân

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tiến vào Tư Vương Sơn sau đó không lâu, một người mặc áo bào tím, mang theo Tử Kim quan lão giả chậm rãi đứng tại con đường bên cạnh, âm lãnh song mắt nhìn về phía trước Tư Vương Sơn, tự nhủ: "Thiên Huyền Tông Tào Vân, Mạc Bắc cổ địa Quân Bất Ngộ, còn có hái hoa đạo tặc Tư Mã Phong... Tử kỳ của các ngươi, đã đến "

	Người này diện mục trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là bước chân đạp trên mặt đất, nhưng lại một sâu một thiển dấu chân, trong cơ thể khí tức mặc dù cực độ áp chế, nhưng vẫn là từ đó lộ ra cuồng bạo đến mức tận cùng khí tức, đúng là Sinh Tử cảnh cao thủ tiêu chí.

	Hắn đúng là cái kia trong sân Thái Nhất Các cao thủ, cái kia gọi là tiểu Vũ chi nhân sư phụ.

	Tư Vương Sơn phía trên, đều là một mảnh nhiều vô số rừng rậm, còn có nồng đậm không tiêu tan chướng khí, người bình thường một khi hút vào cái này Tư Vương Sơn chướng khí, không xuất ra mấy tức, tất nhiên là thân tử đạo tiêu.

	Ôn Thanh Dạ tiến vào cái này trong rừng rậm, lập tức cảm thấy cái này chướng khí xâm nhập, lập tức toàn thân nguyên khí nhanh chóng điều động, đem xâm như trong cơ thể màu đen chướng khí khu trừ bên ngoài cơ thể.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Chung quanh chướng khí bởi vì nồng đặc đều phát ra kỳ dị tiếng vang, xuyên thấu qua cái kia rậm rạp chằng chịt lá cây, phía trước giống như có vài bóng người không ngừng về phía trước cố gắng đi về phía trước lấy.

	"Tiểu tử, ngươi thật sự là không muốn sống nữa? Nho nhỏ Âm Dương cảnh bát trọng thiên cũng dám một mình tiến về cái này Tư Vương Sơn đến" bên trong một cái nam tử quát.

	Những người kia nữ có nam có, cầm đầu nữ tử chính là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, tướng mạo bình thường, đại khái hơn ba mươi tuổi bộ dạng, nhưng lại mang theo một tia thanh tú, còn lại đều là Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi đỉnh cao, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ, không khỏi nguyên một đám có chút kinh ngạc nhìn hắn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mấy người, không nói gì.

	Cầm đầu nữ tử khoát tay áo, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Được rồi, được rồi, cũng là vì tìm hiểu Đại Hoang Cổ Bia bên trong võ học mà đến, theo ta thấy, không bằng người cùng chúng ta cùng nhau đi về phía trước được rồi, cũng tốt có một cái chiếu ứng "

	Bắt đầu nói chuyện nam tử nhíu mày nói ra: "Đại tỷ, ngươi còn mang theo hắn làm gì? Ngươi xem hắn gầy như que củi, hơn nữa tu vi cũng không cao lắm sâu bộ dạng, như vậy một khi chúng ta gặp được phiền toái gì, hắn không thể nghi ngờ chính là chúng ta con ghẻ kí sinh "

	Nói tới chỗ này, chung quanh mặt khác tất cả mọi người là vẻ mặt cảnh giác nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ thập phần không muốn mang theo Ôn Thanh Dạ như vậy một cái 'Con ghẻ kí sinh' giống như được.

	Nữ tử thật sâu thở dài, sau đó nói: "Không có việc gì, Đại Hoang Cổ Bia chúng ta những người này vốn lấy được hi vọng cũng rất xa vời, người đều không dễ dàng, khả năng giúp đỡ bên trên một điểm là một điểm a "

	"Được rồi, hay là không cần. . ." Ôn Thanh Dạ vừa muốn cự tuyệt, đột nhiên cảm giác một hồi khí tức bôn tập đi qua.

	"Làm sao vậy? Tiểu huynh đệ có phải hay không... . . ?" Nữ tử vừa muốn nói chuyện, đột nhiên cũng cảm thấy một hồi kỳ quái, lập tức bàn tay một phen, nguyên khí ngưng tụ, vô ý thức hướng về phía sau đập đi.

	Phanh!

	Một tiếng thanh thúy nứt xương chi tiếng vang lên, rồi sau đó chỉ thấy nữ tử quay người, thỏ khởi thước rơi tầm đó, bàn tay tung bay, nguyên khí bạo liệt, không đến sau một lát, thân hình mới đứng vững thật sâu hít và một hơi.

	Nữ tử cười an ủi bên cạnh mọi người nói ra: "Không có gì đáng ngại, chính là một cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên Xích Vĩ Thú mà thôi, chúng ta tiếp tục hướng đi về phía trước tiến a "

	Nữ tử nói xong con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tên của ta gọi là Lưu Tịnh Văn, chúng ta đều là đến từ Dịch Hải quốc, không biết tiểu huynh đệ họ tên gì? Đến từ nơi đâu?"

	Dịch Hải quốc, bảy đại cổ quốc một trong, hơn nữa là láng giềng Minh Châu Hải Hạp một cái cổ quốc, thực lực thâm bất khả trắc, tựu là so Đại Chu Hoàng Triều cũng là không yếu bao nhiêu.

	"Thiên Vũ quốc, Ôn Thanh Dạ!" Ôn Thanh Dạ ôm quyền khẽ cười nói.

	Nam tử kia nghe được về sau, lập tức tựu cười khẩy nói: "Thiên Vũ quốc, ở nơi nào? Chớ không phải là chính ngươi che giấu tung tích bịa đặt đi ra một quốc gia sao?"

	"Bùi Viễn, không nên nói bậy!" Lưu Tịnh Văn mãnh liệt quát.

	Bùi Viễn nghe được Lưu Tịnh Văn hô quát tựa hồ trong lòng là thập phần sợ hãi, trừng Ôn Thanh Dạ liếc, lập tức một câu không nói rồi, thành thành thật thật đứng ở bên cạnh rồi.

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý cười nói: "Một cái biên thuỳ tiểu quốc mà thôi, ta ở đâu có bổn sự kia có thể bịa đặt đi ra "

	Lưu Tịnh Văn mỉm cười nói ra: "Không có việc gì, là ở đâu đều đồng dạng, chỉ cần mình có bản lĩnh mới là nhất thật sự "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía Tư Vương Sơn đỉnh phong, lúc này truyền vào bên tai lộ vẻ một ít nguyên khí bạo liệt tiếng vang, hiển nhiên kịch liệt giao chiến đã lặng yên không một tiếng động đã bắt đầu.

	Lưu Tịnh Văn lông mày mạnh mà nhíu lại, khe khẽ thở dài nói ra: "Theo ta thấy, chúng ta muốn đặc biệt cẩn thận một chút rồi"

	Bùi Viễn nhẹ gật đầu, ngưng trọng nói: "Không biết có bao nhiêu Thanh Vân Bảng cao thủ trước tới nơi này tranh đoạt cái này Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên, nếu một cái không cẩn thận, chúng ta sẽ trở thành mọi người tranh đoạt vật hi sinh "

	Lưu Tịnh Văn chậm rãi nói ra: "Đúng vậy a, Thanh Vân Bảng cao thủ, thực lực không chỉ có rất cao minh, tựu là tương lai tiền đồ cũng không phải người bình thường có thể so sánh "

	Bùi Viễn nhìn xem thủy chung lại bên cạnh, im lặng không nói Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Đại tỷ, chúng ta hay là mau mau lên núi a, nói không chừng còn có thể có một tia cơ hội đâu rồi, nếu là bên trên đi trễ, cái kia có thể tựu thật không có một điểm cơ hội "

	"Tốt, chúng ta bây giờ đi, bất luận là ai tìm hiểu đến nơi này Đại Hoang Cổ Bia bên trong võ học, chúng ta đều cùng một chỗ lấy ra chia xẻ" Lưu Tịnh Văn trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Tiểu huynh đệ, người cùng chúng ta cùng đi a, nhiều nhiều người phần lực "

	Lưu Tịnh Văn hai mắt sáng quắc, mang theo một tia chờ mong, một tia nhiệt tình.

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ không có trả lời lại để cho Lưu Tịnh Văn thất vọng.

	Lưu Tịnh Văn nghe được Ôn Thanh Dạ trả lời, cũng là có chút vui vẻ.

	Dứt lời, tất cả mọi người là cùng tiến lên lộ rồi, dọc theo xanh um tươi tốt cánh rừng đi thẳng về phía trước.

	Mọi người vừa đi, một bên trò chuyện với nhau, hiển nhiên bọn hắn ở giữa cảm tình rất không tồi, Lưu Tịnh Văn thỉnh thoảng cũng sẽ cùng Ôn Thanh Dạ nhờ một chút.

	"Dùng tuổi của ngươi đến nơi này giống như tu vi, đã rất rất giỏi rồi, thật sự" Lưu Tịnh Văn chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Bên cạnh một cái cùng Ôn Thanh Dạ không sai biệt lắm mấy tuổi đại nữ tử, cười nói: "Đại tỷ, ngươi thiếu thổi phồng hắn rồi, Thanh Vân Bảng phía trên cao thủ coi như là ghế chót đều so tiểu tử này có tiền đồ "

	Tên của nàng gọi là Nghiêm Ngọc Hoàn, cùng Lưu Tịnh Văn quan hệ phi thường không tệ.

	"Đi đi một bên, ta không có cùng ngươi nói chuyện" Lưu Tịnh Văn nhíu mày nhíu một cái, con mắt dùng sức trừng mắt liếc Nghiêm Ngọc Hoàn.

	Nghiêm Ngọc Hoàn hậm hực trừng Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó bước nhanh đuổi theo phía trước Bùi Viễn.

	"Bùi Viễn, ngươi xem đại tỷ thật sự là quá thiện lương rồi, trên đường chứng kiến một tên tiểu tử tựu đối với hắn như thế tốt, hừ, để cho ta nhớ tới tên hỗn đản kia Chu Nhan, ngươi biết không?"

	Bùi Viễn nghe được Chu Nhan hai chữ nhịn không được thân hình chấn động, cả giận nói: "Hắn cũng không phải là một người, cho dù hắn hiện tại..."

	Nghiêm Ngọc Hoàn vội vàng bưng kín Bùi Viễn miệng, "Tốt rồi, tốt rồi, đừng bảo là, nếu để cho đại tỷ biết đến lời nói, như vậy lại sẽ xuất nhiễu loạn lớn "

	Bùi Viễn mới biết được chính mình giống như nói sai rồi lời nói, hai người vội vàng nhìn về phía Lưu Tịnh Văn, mới phát hiện Lưu Tịnh Văn đang cùng Ôn Thanh Dạ không biết nói cái gì.

	Lưu Tịnh Văn nhìn xem Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, nhẹ khẽ cười nói: "Ngươi cùng một người giống như, không phải bộ dáng như, cũng không phải tính cách như, mà là cho ta cái loại cảm giác này "

	"A?" Ôn Thanh Dạ chính cẩn thận quan sát đến phía trước khí tức, nghe được Lưu Tịnh Văn thanh âm, nhịn không được mỉm cười nở nụ cười, "Hắn là ai?"

	Lưu Tịnh Văn rất nghiêm túc nói ra: "Tên của hắn có lẽ nghe qua, gọi là Chu Nhan "

	Chu Nhan, Dịch Hải quốc tuyệt thế yêu nghiệt, Thanh Vân Bảng đơn bài danh vẫn còn tại Lý Tinh Vân phía trên, thực lực cao thâm mạt trắc, nghe đồn đã từng đã nhận được một chỗ Sinh Tử cảnh đỉnh phong cường giả bảo tàng, từ đó tại Dịch Hải quốc bộc lộ tài năng, về sau đã trở thành Dịch Hải quốc đích đương triều phò mã.

	Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nhìn một chút Lưu Tịnh Văn cái dạng kia, sau đó suy nghĩ một chuyển, trong lòng không khỏi ám đạo: Chẳng lẽ hai người này còn có một đoạn nghiệt duyên sao?