Chương 598: Vu tộc văn tự

	Sưu sưu!

	Ngay tại Tiêu Túy Lam cuối cùng một chữ vừa nhả lộ sau khi đi ra Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà hướng phía sau vừa lui, trong không khí liền tàn ảnh đều không có xuất hiện, điện quang thạch hỏa tầm đó, mà hắn đã biến mất tại Tiêu Túy Lam trong khống chế.

	Cái này tiểu quỷ, tốc độ thật nhanh! Tiêu Túy Lam nhìn đến đây, trong lòng không khỏi cả kinh, chợt hai mắt chăm chú nhíu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt nổi lên một tia lãnh mang.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một tờ Kim sắc trang giấy, chậm rãi nói ra: "Muốn thứ này cũng được, xuất ra cùng chờ vật giá trị trao đổi, ta tựu cho ngươi "

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đột nhiên bật cười, nói: "Cái kia chính là một cái tầm thường Kim sắc trang giấy mà thôi, bất quá là cùng ta tiền bối có chút quan hệ mà thôi, ta mới như thế trân quý nó, người bình thường cũng sẽ không xem nó liếc, hơn nữa ta vừa rồi lấy được Tu Di giới đều cho ngươi rồi, chẳng lẽ còn chưa đủ sao? Tỷ tỷ tại đây ngược lại còn có một chút, có thể đều đưa cho ngươi "

	Nói xong, Tiêu Túy Lam mượn ra mấy cái Tu Di giới hướng Ôn Thanh Dạ đi đến.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút vừa lui, cười lạnh nói: "Đây là Vu tộc văn tự, thượng diện hẳn là một bộ Vu tộc rất mạnh một môn Luyện Thể pháp quyết, cho dù là không trọn vẹn, cũng là thập phần trân quý, ngươi thực đương ta cái gì cũng không biết sao?"

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, về phía trước bước chân dừng lại, ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ngươi như thế nào hội nhận thức ta Vu tộc văn tự?"

	Tiêu Túy Lam khẽ nhếch miệng lấy, nàng giờ phút này trong nội tâm hình như là nổi lên kinh thiên địa dâng lên bình thường, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia khuôn mặt, cho tới nay, nàng đều cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là cái mới ra đời tiểu tử, cái gì cũng không hiểu, có thể bị chính mình đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó, nhưng là hiện tại xem ra, chính mình sai rồi, hơn nữa là mười phần sai.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Tiêu Túy Lam, trong nội tâm có chút trầm xuống, "Ngươi cũng là Vu tộc người?"

	Tiêu Túy Lam mặt không biểu tình nói: "Đúng vậy, ngươi đã biết rõ ta là Vu tộc người, cũng biết Vu tộc văn tự, chắc hẳn cũng nên biết cái kia kim trang đối với tầm quan trọng của ta, bất luận chân trời góc biển, trên người của ngươi chỉ cần có ta Vu tộc kim trang, ta thề không bỏ qua "

	Cái này phiến kim trang xác thực là Vu tộc một cái mất đi Luyện Thể võ học, hơn nữa là một môn cực kỳ cường đại võ học căn cơ, mặc dù Vu tộc Luyện Thể võ học cực kỳ cường đại, nhưng là trong tay hắn cái này một trương kim trang bất quá là không trọn vẹn, hay là một quyển sách nhập môn, hắn như thế nào lại để ý đâu?

	Ôn Thanh Dạ loay hoay bắt tay vào làm bên trong kim trang, nói ra: "Ngươi trả lời ta mấy vấn đề, ta tựu cho ngươi "

	Đã như vầy, không bằng cùng trước mắt cái này Tiêu Túy Lam đánh tốt quan hệ, biết rõ một ít mình muốn tin tức cũng là không tệ.

	"Nói" Tiêu Túy Lam phượng mi nhảy lên, lạnh lùng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiêu Túy Lam hỏi: "Cái này Đông Huyền vực hay không còn có tộc nhân của ngươi? Hoặc là chi nhánh?"

	Tiêu Túy Lam đáp: "Cái này phương thế giới, nếu như ta đoán không sai lời nói, có lẽ theo ta một cái Vu tộc chi nhân rồi"

	"Cái kia thân phận của ngươi đâu?" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi.

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ vấn đề này, vô ý thức khóe miệng nhất câu, "Tiểu gia hỏa, bằng thực lực ngươi bây giờ, còn chưa có tư cách hỏi ta vấn đề này, về sau nếu là thực lực ngươi đã đủ rồi, tự nhiên sẽ biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ đối với Tiêu Túy Lam lời nói, cũng không tức giận, hắn biết rõ nữ tử này cái khác nguyên thần thân phận tuyệt đối không đơn giản, bằng không vừa rồi thi triển Hư Vô Chi Đạo thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không trong nội tâm khẽ run lên, cái này đủ để nói rõ nàng lĩnh ngộ đã cực kỳ thâm hậu.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, cái này cái kim trang tựu cho ngươi rồi, cái kia trong tay ngươi Tu Di giới có phải hay không cũng có thể cho ta?"

	"Tốt!" Tiêu Túy Lam không do dự nhẹ gật đầu.

	Nói xong, hai người đồng thời cánh tay vung lên, hắc quang cùng kim quang lẫn nhau giao thoa.

	Ôn Thanh Dạ tiếp được mấy chục cái Tu Di giới, sau đó có chút dò xét thoáng một phát về sau, trực tiếp thu vào, những Tu Di này giới bên trong Nguyên thạch số lượng không tính thiếu, cũng đầy đủ tại bên ngoài hối đoái một gian Linh phẩm cấp thấp pháp khí rồi.

	Tiêu Túy Lam xem tới trong tay kim trang, trong nội tâm tiễn đưa thở ra một hơi, cũng là cẩn thận từng li từng tí thu vào.

	Ôn Thanh Dạ giãn ra thoáng một phát thân hình, đi tới Tiêu Túy Lam bên cạnh, cười nói: "Hiện tại ngươi có thể vì ta hộ pháp đi à nha, trong tay của ta cũng không có ngươi muốn thứ đồ vật rồi"

	Tiêu Túy Lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, trầm ngâm một lát, rất nghiêm túc nói ra: "Chúng ta làm giao dịch như thế nào đây?"

	"Giao dịch? Giao dịch gì?" Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi.

	Tiêu Túy Lam nói ra: "Ngươi biết vì cái gì lần này cái kia Tiên Quan Môn tiên quan hội bạo động sao?"

	"Không biết" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Tiêu Túy Lam chậm rãi nói ra: "Bởi vì, cỗ thi thể kia xuất hiện dị biến, cũng chính là các ngươi khẩu bên trong nguyên bản muốn dùng cái kia khẩu quan tài chứa thân thể chính là cái kia đại năng, hắn chết đi nhiều năm thân hình. . . . ."

	"Người nọ chẳng lẽ muốn biến thành Zombie?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày hỏi.

	Tiêu Túy Lam lắc đầu nói ra: "Không, sẽ không thay đổi thành Zombie, sẽ biến thành, cương thi!"

	"A? Chẳng lẽ ngươi muốn dùng cái kia thân hình luyện chế ra một cỗ cương thi sao? ?" Ôn Thanh Dạ mặt lộ vẻ khó hiểu đạo.

	 luyện chế cương thi pháp môn chỉ có Vu tộc mới có thể, mà Tiêu Túy Lam đúng là Vu tộc chi nhân, chẳng lẽ trước mắt cái này Tiêu Túy Lam tựu là muốn dùng người kia thân hình luyện chế thành một cỗ cương thi sao?

	Nếu như dùng cái kia cái kia thân hình luyện chế ra đến một cái cương thi lời nói. . . . .

	Tiêu Túy Lam nói ra: "Không, người kia cũng là ta Vu tộc chi nhân, là chính bản thân hắn trước khi chết bố trí trận pháp, hắn là tự mình đem tự tự luyện chế thành cương thi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi trong lòng căng thẳng, người nọ khi còn sống tu vi tuyệt đối không thấp, hơn nữa còn là Vu tộc chi nhân, Vu tộc chi nhân thân thể đều là cực kỳ cường hãn, tựu là một ít Yêu thú ở trước mặt bọn họ cũng không đủ xem, nếu như người nọ thành cương thi, phát rồ, Đông Huyền vực ai có thể trị được hắn?

	Tiêu Túy Lam con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái kia trên thân thể có lẽ còn muốn lấy không ít bảo vật, nhất là trên người Tu Di giới, không chỉ có lấy đại lượng Nguyên thạch, còn có rất nhiều ngươi không tưởng được bảo vật, hai người chúng ta liên thủ, Tu Di giới bên trong mặt khác bảo vật ta đều không muốn, nhưng là cái kia kim trang cho ta "

	"Tốt, ta đồng ý. . . ."

	"Rống! ! !"

	Ôn Thanh Dạ lời còn chưa nói hết, xa xa truyền đến một đạo kinh động thiên địa tiếng gào thét, ngay tại lúc đó toàn bộ cát sống lưng cũng bắt đầu kịch liệt lay động đi lên.

	Hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, Tiêu Túy Lam bờ môi có chút mở ra, "Sa Mãng gào rú thanh âm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lông mày có chút ngưng trọng nói: "Thanh âm này xác thực là Sa Mãng thanh âm, Sa Mãng chính là Sinh Tử cảnh Yêu thú, có thể làm cho Sa Mãng phát ra như thế thê lương tiếng kêu, xem ra đối thủ của nó cũng là không đơn giản "

	"Rống!"

	Lại là một đạo xé rách tiếng hô, rõ ràng cái này rống trong tiếng mang theo một tia phẫn nộ.

	Hai người thân hình đều là một tung, hướng về kia âm thanh nguyên chỗ vọt tới.