Chương 1023: Bảo Huyết Đan

	Nàng biết rõ, nàng đã từng đầu hàng Lưu Thủy trại chuyện này như vậy tính toán đã qua.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một lọ đan dược đưa tới Thái Vân Điệp trước mặt, ngậm lấy thâm ý nhìn thoáng qua Thái Vân Điệp, nói: "Ngươi nếu là hảo hảo hiệu lực, ta sẽ không bạc đãi ngươi "

	Thái Vân Điệp trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Thuộc hạ đã minh bạch, thuộc hạ nhất định khác làm hết phận sự thủ, vi động chủ lưu cuối cùng một giọt máu tươi "

	"Ngươi nói lời như vậy, thật ra khiến ta cảm thấy có chút chói tai "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười gật đầu nói: "Tốt rồi, ta cũng không có chuyện gì rồi, hai người các ngươi đi xuống đi "

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười khan hai tiếng, sau đó, hai người lên tiếng trở ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người rời đi về sau, không khỏi cười khẽ lẩm bẩm: "Hai người này một cái ý nghĩ nhạy bén, giỏi về ứng biến, một cái trung nghĩa, đến tính toán bên trên tạm thời có thể dùng một lát nhân tài "

	Hắn sở dĩ lưu lại hai người, cũng là bởi vì nhìn ra hai người có một tia lại để cho hắn coi trọng địa phương, muốn bồi dưỡng một phen.

	Sau khi hai người đi, Ôn Thanh Dạ cũng về tới Nội Điện, tiến nhập trạng thái tu luyện chính giữa.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt, lại đi qua nửa tháng thời gian.

	Nửa tháng này thời gian chính giữa, Ôn Thanh Dạ một mực ở vào tiềm tu trạng thái chính giữa, mà Hàn Băng Giao cũng rốt cục thức tỉnh lại, đã luyện hóa được toàn bộ Hàn Băng Ngọc Linh Quả, tu vi của nó trực tiếp đạt tới Nhị phẩm Địa Tiên tu vi.

	Trừ lần đó ra, hắn còn rút lấy Hỏa Vân Cung bảy cái Tiên thú đẳng cấp Linh thú vài giọt tinh huyết, về phần chính giữa Thương Lan Thủy Tinh Quy, Lục Dực Huyễn Thủy Mãng, Giảo Thiên Huyền Cửu Giác Tinh chờ Địa Thần Thú tinh huyết hắn còn không có rút ra.

	Yên Ba Thành bên trong, chỉ cần là một người tu sĩ đều có thể cảm nhận được nồng hậu dày đặc, ngưng trọng không khí, tựa hồ ngày mai, có lẽ sau một khắc Vận Thành cao thủ sẽ giết đến tận Yên Ba Thành đồng dạng.

	Bất quá mặc kệ cái này Yên Ba Thành chủ nhân là ai, cuộc sống của bọn hắn hay là muốn qua.

	Mà Yên Ba Thành thiếu đi Phi Vân Sơn Trang, Lý gia thế lực, Trần gia tự nhiên một nhà độc đại, bất quá ba ngày thời gian tựu tiếp nhận Yên Ba Thành hai phe thế lực lớn bộ phận cửa hàng, thực lực đã nhận được chưa từng có tăng lên.

	Ngọc Hương Lâu hậu viện.

	Ôn Thanh Dạ lơ lửng tại giữa không trung chính giữa, trước mặt của hắn là một cái màu đỏ thắm Đan Lô, ngọn lửa màu tím như Viêm Long điên cuồng rống giận, đem cái kia màu đỏ thắm đỉnh lô đốt màu đỏ bừng.

	Trương Tiêu Vân, tỉnh lại Bạch Thủ, Chu Anh ba người còn có Trương Tiêu Vân bên cạnh Tiểu Hôi đều là vẫn không nhúc nhích nhìn xem phía trên Ôn Thanh Dạ, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Bạch Thủ có chút khó hiểu mà hỏi: "Ôn tiểu tử, đây là đang làm gì đó? Ta theo trong hôn mê tỉnh lại, xem hắn luyện chế đỉnh lô chính giữa thứ đồ vật ba ngày rồi"

	Trương Tiêu Vân giải thích nói: "Đây là Linh thú tinh huyết, phu quân tại luyện chế Bảo Huyết Đan, Bảo Huyết Đan hiện tại công hiệu tương đối mạnh đại, không phải bình thường Địa Tiên có thể thừa nhận được, cho nên cái này Bảo Huyết Đan chính là cho Tiểu Hôi, Hàn Băng Giao Long, Thanh Vũ Tử Ảnh Điểu (Trần Đình Nhi tọa kỵ) phục dụng "

	Hai người nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, đều là nhẹ gật đầu.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ lơ lửng tại trên bầu trời, hai mắt ngưng thần nhìn về phía trước đỉnh lô, cái trán chỗ một giọt một giọt mồ hôi không ngừng chảy ra.

	Cái này Bảo Huyết Đan chẳng phân biệt được phẩm cấp, hoàn toàn là có Linh thú tinh huyết luyện chế, Ôn Thanh Dạ dùng mấy cái Tiên thú đẳng cấp Linh thú luyện chế cái này Bảo Huyết Đan phẩm cấp đã tính toán thượng tiên Ngũ phẩm đan dược.

	Chỉ thấy được theo Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa, vô số chân khí giống như là khí lãng lăn lộn, gào thét lên xông về bảo đỉnh phía dưới hỏa diễm chính giữa đi.

	Ngọn lửa màu tím đã nhận được chân khí quán thâu, lập tức trở nên càng thêm tràn đầy.

	Hổn hển! Hổn hển!

	Mà giờ khắc này cũng đã đến mấu chốt nhất thời khắc, tại mọi người thấy không thấy trong lò đan bộ, một giọt một giọt Xích sắc, Lục sắc hoặc là những thứ khác nhan sắc tinh huyết dần dần ngưng tụ, tạo thành nguyên một đám châu tròn ngọc sáng viên bi.

	Nhẹ nhàng hộc ra một ngụm trọc khí, Ôn Thanh Dạ hai tay biến hóa càng lúc càng nhanh, ở đây ba người không ai nhìn rõ ràng tay của hắn hình còn có tốc độ.

	Phanh!

	Ngay tại sau một khắc, nắp đỉnh mạnh mà bay ra, sau đó có thể chứng kiến ba đạo vầng sáng theo nắp đỉnh chỗ phiêu dật đi ra, hướng lên bầu trời phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, một bàn tay hướng về phía trước tìm tòi, cái kia ba đạo vầng sáng trực tiếp rơi xuống trong tay của hắn, sau đó thân thể của hắn giống như là một đóa nhẹ nhàng lông vũ rơi xuống trên mặt đất.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ rơi xuống, bước nhanh đi đến trước hỏi: "Luyện chế xong chưa?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cầm trong tay ba khỏa đan dược đưa cho Trương Tiêu Vân, nói: "Tốt rồi, cái này có một khỏa Bảo Huyết Đan, ngươi tìm cái thời gian tựu cho Thanh Vũ Tử Ảnh Điểu ăn vào a "

	Trương Tiêu Vân nhận lấy Ôn Thanh Dạ trong tay Bảo Huyết Đan, đôi mắt đẹp hướng về trong tay đan dược nhìn lại, chỉ thấy cái kia Bảo Huyết Đan toàn thân hiện ra Hồng sắc, thượng diện giống như là có tơ máu tại lưu động bình thường, cái này là vận dụng Linh thú tinh huyết luyện chế Bảo Huyết Đan.

	Ôn Thanh Dạ đem Bảo Huyết Đan cho Trương Tiêu Vân về sau, con mắt tựu nhìn về phía Bạch Thủ, mỉm cười nói: "Bạch lão tỉnh? Không biết hiện tại tại thân thể còn có thể có việc gì?"

	Bạch Thủ cười to nói: "Ha ha ha, vốn cảm giác là rất không thoải mái, đương ta biết rõ ngươi dùng thượng cổ đan phương luyện chế ra đến đan dược, trực tiếp bức cái kia Thăng Tiên Điện điện chủ Lăng Giang Kỳ thúc thủ vô sách thời điểm, ta tựu đã khá nhiều "

	Chu Anh cũng là nhẹ gật đầu, kỳ thật nàng kinh ngạc nhất đúng là cái kia Ôn Thanh Dạ chém kia Kim Quang Động động chủ Phương Toàn, phải biết rằng Phương Toàn thế nhưng mà Lục phẩm Địa Tiên tu vi, toàn bộ Trần gia Lão thái gia cũng không quá đáng là Thất phẩm Địa Tiên tu vi mà thôi, nói như vậy, Ôn Thanh Dạ thực lực chẳng phải là không kém gì cái kia Trần gia Lão thái gia sao? Cái kia thật đúng là làm cho người khiếp sợ.

	Vừa lúc đó, Khương Vũ vội vã đi đến.

	"Đại tiểu thư, Lão thái gia phân phó, cho ngươi một tháng sau phải chạy về Ngọc Lan Thành chính giữa, hình như là gia tộc có chuyện muốn triệu kiến ngươi "

	Trương Tiêu Vân nhướng mày, nói: "Sự tình gì?"

	Khương Vũ chứng kiến Trương Tiêu Vân bày ra thủ đoạn về sau, còn có bên cạnh cường đại Ôn Thanh Dạ, trong lòng tiểu tâm tư cũng dần dần thu liễm rất nhiều, giờ phút này cũng là một lòng vì Trương Tiêu Vân làm việc, cũng coi như một cái có thể dùng người.

	"Nếu như ta đoán không sai lời nói "

	Khương Vũ bờ môi mở ra, nói: "Trần gia coi trọng Thanh Hư Đan, muốn từ nhỏ tỷ tại đây đạt được Thanh Hư Đan đan phương hoặc là được đến đại lượng Thanh Hư Đan buôn bán "

	Trương Tiêu Vân khẽ hừ một tiếng, nói: "Chê cười, tự chúng ta buôn bán cái này Thanh Hư Đan đều là không đủ dùng, trả lại cho bọn hắn? Nói sau cái này Thanh Hư Đan đan phương bọn hắn thì càng đừng suy nghĩ "

	Hiện tại nơi này Thanh Hư Đan là thượng cổ đan phương tin tức, là cả Yên Ba Thành cùng chung quanh sổ thành cũng biết sự tình, cũng được công nhận sự tình, một cái thượng cổ đan phương giá trị bao nhiêu, căn bản là không cần đi nhiều kể ra.

	Khương Vũ khó xử nhìn Trương Tiêu Vân liếc, nói: "Nhưng là Lão thái gia lên tiếng, lại để cho tiểu thư ngươi trở về... . . ."

	Trương Tiêu Vân cũng theo Bạch Thủ cùng Chu Anh trong miệng biết được, cái kia Lão thái gia là cực kỳ yêu thích trước kia Trần Đình Nhi, có thể nói là che chở đầy đủ, yêu mến có gia.