Chương 352: Vấn Tâm Chủng

	Tuyết Vũ Thiên Thu sạch bích lộc, Lưu Quang tràn ngập các loại màu sắc gần lại không, ly men thôi sai trạch xanh vàng, Mỹ Ngọc tuyệt thế liễm thúy hồ.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Lưu Ly Cổ Quốc trong hoàng thành, con mắt nhìn về phía trước người ta tấp nập, ngựa xe như nước, nhịn cười không được, trong không khí đều bay một cỗ náo nhiệt hương vị.

	"Thật náo nhiệt, tốt phồn hoa" Hàn Băng mãng dùng Thông Linh chi thuật cùng Ôn Thanh Dạ trò chuyện với nhau.

	Lúc này Hàn Băng mãng toàn thân Băng Lam chi sắc, chớp động lên hương thơm sáng lạn vầng sáng, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, chiếu sáng rạng rỡ, trên đầu hai cái ngật đáp, tựa hồ muốn lồi ra đến.

	Hàn Băng mãng dĩ nhiên vượt qua tầng thứ bảy Lôi kiếp, đạt tới Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên tu vi, thực tế thân hình dĩ nhiên bành trướng đã đến hơn mười trượng chi trưởng, khí thế khiếp người.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Ân, so Thanh Lan Cổ Quốc còn muốn náo nhiệt thiệt nhiều, ta muốn hẳn là Đại Hoang Cổ Bia sắp sửa hiện thế nguyên nhân a, không ít cao thủ tụ tập, bốn phương tám hướng, trừ đi một tí xa xôi khu vực tông phái, quốc độ, đại bộ phận Phá Diệt cảnh phía dưới thiên kiêu đều đến rồi "

	Lần này Đại Hoang Cổ Bia hiện thế, trên cơ bản Đông Huyền vực một nửa thế lực đều có được thiên tài đệ tử trước tới tham gia, mặc dù những thiên tài này đệ tử tạm thời không tính là tất cả cái thế lực trụ cột vững vàng, nhưng là mấy năm sau đều là một môn phái, quốc gia đống lương, tự nhiên cũng là bị thụ nhiều mặt coi trọng.

	Đương nhiên cũng có một ít thế lực chi nhân không có đến đây, nói thí dụ như Kiếm Tông, Thiên U Cốc, Tử Vi trai, Thiên Tầm cổ quốc, Đại Chu Hoàng Triều. . . . Cũng là một ít phần đông thế lực chi nhân không có phái người đến đây.

	Hoặc là đường xá xa xôi, hoặc là môn phái ở trong một ít tương quan công việc, không có đến đây.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay địa đồ, nhịn không được chau mày, "Chúng ta bây giờ ở vào Tây Bắc bộ, lại hướng phương đông đi về phía trước tựu là nghiêm chỉnh cái Đông Huyền vực giải đất trung tâm, cũng là võ giả tối đa, phồn hoa nhất địa phương, cái này muốn tiến lên một tháng, nếu là muốn đi Thái Nhất Các, dùng chân của ta lực, đoán chừng còn phải đi cái hai cái bán nguyệt "

	Hàn Băng mãng bàn lấy thân thể chậm rãi nói: "Ngươi tu vi hiện tại còn thấp, đương nhiên là cần đại lượng thời gian, chờ ngươi đột phá đã đến Sinh Tử cảnh, gần hai tháng đủ để đến Thái Nhất Các "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ân, Thái Nhất Các thực lực bên trong nhất định có đại lượng cao thủ, tu vi của ta bây giờ đi, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, chúng ta bây giờ hay là đi Lưu Ly Cổ Quốc La gia a, không biết lần này có bao nhiêu người ngấp nghé lấy Vấn Tâm Chủng, Vấn Tâm Chủng là tốt bảo vật "

	"Yên tâm đi, có ta ở đây, bình thường Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên cao thủ đều là khó có thể lấy được chỗ tốt" Hàn Băng mãng hai mắt hiện lên mãnh liệt khát máu chiến ý.

	Ôn Thanh Dạ chợt không nói gì, hướng về phía trước đường đi đi đến.

	... ... .

	Lưu Ly Cổ Quốc, La gia.

	La gia gia chủ La thế thành nhìn xem chung quanh phía dưới mấy người cười nói: "Vấn Tâm hoa chính là Linh phẩm bảo vật, lần này Vấn Tâm hoa nhổ ra Linh phẩm hạt giống Vấn Tâm Chủng, ta ý định đem cái này Vấn Tâm Chủng tặng cho Thiên Huyền Tông, một thời kỳ nào đó trở về sau năm đó đang ở Thiên Huyền Tông chi tình "

	Trong nội đường mọi người phần lớn đều là Thiên Huyền Tông đệ tử, cũng không có thiếu La gia, La gia giao hảo gia tộc cao thủ, tỷ như Tiền gia, Trâu gia.

	Nam Cung Hân đứng người lên cười nói: "La gia gia chủ yên tâm đi, chúng ta lần này đến đây, chắc chắn bảo hộ cái này Vấn Tâm hoa nhả loại, đem Vấn Tâm Chủng đưa về ta Thiên Huyền Tông "

	Tuyệt Phong hạch tâm đệ tử Âm Dương cảnh cửu trọng thiên Uông Hâm, đứng người lên cười to nói: "Đúng vậy a, chúng ta tại đây, không tin còn có hạng gì bọn đạo chích thế hệ dám để cướp đoạt ta Thiên Huyền Tông Vấn Tâm Chủng "

	La gia một cái trưởng lão đứng người lên, vỗ tay khen: "Đúng vậy, có bọn ngươi Thiên Huyền Tông chúng tuấn kiệt tại, những lợi ích kia hun tâm thế hệ còn có thể lật lên sóng gió gì hay sao?"

	Bên cạnh Trâu gia gia chủ Trâu Lâm cũng là cười lớn, lấy lòng nói: "Ha ha ha, Thiên Huyền Tông thế nhưng mà ta Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái, thủ hộ cái này Vấn Tâm Chủng còn không phải một bữa ăn sáng? Ta xem là đại tài tiểu dụng rồi"

	Nam Cung Hân, Uông Hâm bọn người nghe được mọi người thổi phồng, không khỏi nguyên một đám không kìm được vui mừng, hai đầu lông mày đều là dương dương đắc ý chi sắc.

	Chỉ có phía dưới một cái tướng mạo bình thường thanh niên, màu xanh da trời áo dài nam tử khẽ chau mày, người này đúng là Đan Huyền Phong đệ tử ô hoa.

	La thế thành nhìn xem dưới đài mọi người, không khỏi âm thầm lắc đầu, trong lòng có chút khinh thường, cũng có chút thở dài, trách không được gần chút ít năm Thiên Huyền Tông tấn mãnh thế bị át chế trụ, chỉ bằng những người này, muốn khởi động to như vậy một cái Thiên Huyền Tông, khó, quá khó khăn.

	Vụt!

	Một cái Thiên Huyền Tông đệ tử rốt cục nhịn không được, mạnh mẽ đứng dậy cười lạnh nhìn xem Trâu Lâm nói: "Trâu gia gia chủ, ngươi đây chính là nâng giết chúng ta? Không cần, nói cho ngươi biết, không có ngươi Trâu gia, ta Thiên Huyền Tông đệ tử cũng có thể đại bại xâm phạm bọn đạo chích thế hệ "

	Mọi người đều là khẽ giật mình.

	Nam Cung Hân một tiếng nũng nịu: "Đào Liễu! Ngồi xuống!"

	"Hừ, ngươi thiếu ở nơi nào hô to gọi nhỏ, ngươi có tư cách gì giáo huấn ta?" Đào Liễu nhịn không được cả giận nói: "Thật sự là một người ngu ngốc nữ nhân, chết không có gì đáng tiếc "

	"Ngươi" Nam Cung Hân ngón tay duỗi ra, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, đã nói không nên lời một câu đến.

	Đào Liễu vừa muốn nói chuyện, một cái sắc mặt thanh tú thanh niên thời gian dần qua đứng lên, trong mắt hiện lên một tia âm lãnh thần sắc, hừ lạnh một tiếng, "Đào Liễu, đừng tưởng rằng ngươi là Vong Sinh Phong hạch tâm đệ tử, ta cũng không dám giáo huấn ngươi "

	Đào Liễu vốn là tính cách xúc động chi nhân, nghe được người nọ lời nói, cười nhạo nói: "Giáo huấn ta? Vậy thì muốn nhìn thực lực của ngươi rồi, Yến Sùng Văn, chỉ là ngươi nhớ kỹ, Triều Thiên Phong còn không có họ Sở đấy "

	Xoạt!

	Ngắn ngủn trong nháy mắt, hào khí tựu biến vi diệu bất an, giương cung bạt kiếm đi lên.

	Trâu Lâm vội vàng đi ra, vươn tay trấn an nói: "Tốt rồi, tốt rồi, chư vị đều là thượng giáo thiên chi kiêu tử, trong môn đống lương, hơn nữa đều là đồng môn tay chân, hiện tại nếu là có người xâm phạm, nên đoàn kết nhất trí mới tốt, mọi người vẫn là cùng khí một điểm "

	Hừ!

	Chỉ nghe hai đạo trùng trùng điệp điệp hừ lạnh thanh âm, hai người đồng thời ngồi xuống.

	"Chư vị an yên tĩnh một chút, ta đến nói một chút Vấn Tâm hoa sự tình a" La thế thành chứng kiến hai người yên tĩnh trở lại, sau đó đứng dậy nói ra: "Cái này Vấn Tâm hoa chính là ta ngẫu nhiên lấy được, một mực bị ta dùng kỳ dị trận pháp thu dưỡng, một khi ly khai tại đây sẽ gặp héo rũ tử vong, cho nên dù cho có người ngấp nghé cái này Vấn Tâm hoa phát ra Vấn Tâm nguyên khí, nhưng là cũng không thể tránh được, nhưng là lần này bất đồng, Vấn Tâm hoa nhổ ra thế nhưng mà Vấn Tâm Chủng, Vấn Tâm Chủng có thể là có thể đào tạo Vấn Tâm hoa hạt giống, trân quý dị thường, đến lúc đó nhất định có không ít cao thủ đến đây tranh đoạt, ta phỏng đoán một ít thời gian, đại khái tựu là tại ba ngày. . . . ."

	"Gia chủ "

	Vừa lúc đó, một cái gã sai vặt nhanh chóng chạy tiến đến, đã cắt đứt La thế thành lời nói.

	"Sự tình gì?" La thế thành tiếng nói mạnh mà vừa thu lại, sau đó nhíu mày quát hỏi

	Gã sai vặt trì hoãn thở ra một hơi, như trước không kịp thở nói ra: "Cửa ra vào đến rồi một người, tên là Ôn Thanh Dạ, nói là Thiên Huyền Tông đệ tử, đến đây thu Vấn Tâm Chủng "