Chương 589: Băng phong hết thảy

	"Bất Diệt Huyết Chưởng!"

	Bàng bạc sát khí, tự Lê Thiên trong cơ thể bạo mà lên, chỉ thấy được hắn bàn chân một đập mạnh, đại địa nứt vỡ, hắn thân hình đúng là hóa thành vô số đạo tàn ảnh bay ra, những tàn ảnh kia vờn quanh lấy Ôn Thanh Dạ cao xoay tròn, chợt cái kia tràn đầy sát khí chưởng ấn là phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ bao phủ mà đi.

	Bực này thế công, lăng lệ ác liệt được cơ hồ không cách nào tránh né.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem chung quanh hằng hà Lê Thiên, bàn tay nắm chặc Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm.

	Sau một khắc, chung quanh giống như dâng lên vô số hàn khí.

	Toàn bộ Chư Thành người đều là cảm giác thân thể phát lạnh, vừa rồi còn giống như là giá lạnh hè nóng bức, nháy mắt sau đó, giống như liền tiến vào đã đến Tắc Bắc cao hàn.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh nguyên khí, vô số nguyên khí xoay quanh tại thân kiếm xoay quanh, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ ba, Hàn Băng Tuyền Qua!"

	Xoạt!

	Cái kia vô số nguyên khí cũng bắt đầu mạnh mà thay đổi, dần dần ngưng kết, giống như đều kết làm một đoàn một đoàn vụn băng đồng dạng.

	Rắc rắc rắc rắc rắc rắc!

	Vô số vụn băng cùng chung quanh vô số huyết chưởng lẫn nhau đụng chạm, phát ra liên tiếp bén nhọn chói tai tiếng vang.

	"Hừ! Cho ngươi biết một chút về chính thức Bất Diệt Huyết Chưởng "

	Lê Thiên mạnh mà hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy cái kia đầy trời huyết chưởng mãnh liệt biến ảo, vô số tơ máu bắt đầu dung hợp, cuối cùng một cái cự đại ngập trời huyết chưởng, từ thiên không hạo hạo đãng đãng áp xuống dưới.

	Bá!

	Cuồng bạo nguyên khí trùng kích lập tức muốn nổ tung lên.

	"Còn có hậu chiêu? Không hổ là thế hệ trước cao thủ, tâm cơ thâm trầm!"

	"Ôn Thanh Dạ cái này không tốt tiếp chiêu rồi"

	... .

	Trong đám người vang lên từng đạo kinh hô thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đầy trời mà đến huyết sắc chưởng ấn, hít sâu một hơi, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về huyết sắc chưởng ấn vẽ một cái, một đạo màu xanh da trời đường vòng cung vạch phá phía chân trời.

	Ngay tại sau một khắc, bầu trời bên cạnh sở hữu vụn băng bắt đầu không ngừng ngưng tụ, một chút dung hợp.

	Một thanh khổng lồ Băng Kiếm ngưng tụ, dùng một loại hồ quang khủng bố tốc độ hướng về kia huyết sắc chưởng ấn vọt tới.

	Phanh!

	Trên bầu trời, huyết sắc hào quang cùng màu xanh da trời hào quang dẫn đầu đã xảy ra va chạm, sau đó chính là cực lớn Băng Kiếm đâm về này huyết sắc chưởng ấn.

	Chỉ thấy cái kia mặt đất văng tung tóe, hai đạo thân ảnh lại lúc này bị chấn đắc bắn ngược bay ra, sau đó bàn chân tại trên bầu trời kéo lê thật dài khí lãng dấu vết về sau, vừa rồi thời gian dần trôi qua ngưng xuống.

	Vô số hai mắt nhìn sang, chỉ thấy cái kia Lê Thiên sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc, một kiếm kia vậy mà xâm nhập nguyên thần của hắn.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thủ đoạn thật sự là tầng tầng lớp lớp, không biết hắn nguyên khí quỷ dị, bá đạo, chính là của hắn pháp tắc lực lượng cũng là như vậy lợi hại, không biết hôm nay có thể hay không chém giết kẻ này.

	Lê Thiên càng muốn, sắc mặt càng phát ra âm trầm.

	Ôn Thanh Dạ thì là sắc mặt bình tĩnh, nhưng là mọi người có thể thấy rõ ràng Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay phát sinh rất nhỏ run run, hiển nhiên vừa rồi một chiêu kia, Ôn Thanh Dạ tiếp cũng không phải rất nhẹ nhàng.

	Nhưng là mọi người không biết, Lê Thiên giờ phút này bên trong đã sớm là một mảnh dời sông lấp biển rồi, không chỉ nguyên thần nhận lấy bị thương, còn có từng sợi ngọn lửa màu tím thủy chung không thể khu trừ sạch sẽ, tại trong cơ thể của hắn cháy lấy.

	Lê Thiên lạnh lùng quát: "Ôn Thanh Dạ, thiên tư của ngươi xác thực rất cao minh, có thể dùng như thế tốc độ tiến vào đến Sinh Tử cảnh, xác thực khiếp sợ đến ta rồi, ta hiện tại rất hoài nghi, kinh mạch của ngươi đến cùng có hay không xảy ra vấn đề "

	Ôn thanh bật cười lớn, nói ra: "Đứt gãy không gãy liệt, nói cho ngươi biết hữu dụng sao? Lập tức muốn thành quỷ người, đã biết cũng là mang theo đi âm phủ, không bằng không biết "

	Lê Thiên hai mắt hiện ra lăng lệ ác liệt hào quang, lạnh giọng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thực đương không có người có thể trị được ngươi sao? Ngươi không muốn quá mức cuồng vọng "

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt phá lên cười: "Ha ha ha, ta Ôn Thanh Dạ tại đây nói, các ngươi Thái Nhất Các người cứ việc tới lấy tánh mạng của ta, ta từng cái tiếp được rồi"

	"Hôm nay nhất định phải giết hắn đi, nhất định phải giết hắn đi, nhất định" Lê Thiên cảm nhận được Ôn Thanh Dạ trên người truyền đến uy hiếp, lại để cho hắn sợ hãi, còn có tăng thêm trong nội tâm hận ý, không khỏi điên cuồng lẩm bẩm.

	Xoẹt!

	Vừa lúc đó, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh, thân thể không tự chủ được bắt đầu run rẩy lên, vô ý thức đều nhìn về làm cho người run rẩy ngọn nguồn.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ nổi trên bầu trời, Nhất Niệm Kiếm phía trên, một vòng U Lam sắc hàn khí lưu động lấy, chung quanh mạo hiểm một tia khói trắng.

	Ở giữa thiên địa, khắp nơi cường giả đồng tử đều hơi hơi co rụt lại, đó là cực hạn băng hàn mới có thể sinh ra bạch khí!

	Vô số đạo ánh mắt vào lúc này ngưng tụ ở đằng kia U Lam trên thân kiếm, chợt, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, chỉ thấy cái kia U Lam sắc khí lưu vậy mà như Giang Hà bắt đầu hiện ra, hướng về bốn phía điên cuồng phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh lùng, Tử Kim sắc nguyên khí liên tục không ngừng hợp thành nhập trong thân kiếm, bờ môi có chút mở ra, âm thanh lạnh như băng lập tức vang vọng bát phương.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ tư, Khổ Hàn Thương Đống!"

	Một đạo như Băng Hà bình thường kiếm quang hướng về Lê Thiên phóng đi, những nơi đi qua không khí đều kết thành một mảnh dòng nước lạnh, trên bầu trời một đạo tầng băng như mây che đậy phía chân trời, mỹ lệ dị thường, rung động nhân tâm.

	"Không thể tại ngồi chờ chết rồi"

	Nhất niệm đến vậy, Lê Thiên trong mắt sát ý tăng vọt, chợt hắn hít sâu một hơi, khuôn mặt sâm lãnh, bàn tay gầy guộc nhưng lại đột nhiên tương hợp, kết xuất một đạo tương đương cổ quái ấn pháp.

	Oanh!

	Theo Lê Thiên ấn pháp bắt đầu kết hợp, hùng hồn bàng bạc nguyên khí mạnh mà kích động mà ra, nhanh chóng ngưng kết tại Lê Thiên trước mặt.

	Lê Thiên mặt không biểu tình, hai mắt bắn ngược lấy khôn cùng băng lam sắc quang mang, song chưởng thành ấn, bắt đầu biến ảo ra đủ loại ấn pháp, mà những ấn kia pháp, trong lúc mơ hồ, giống như mang theo Hồng sắc hung mang.

	"Thái Ất Vô Song Ấn! Hung uy rung trời!"

	Lê Thiên trong mắt sát ý cơ hồ là vào lúc này nồng đậm thành thực chất, hắn trên thân thể, mênh mông khí thế hung ác dâng lên mà ra, huyết khí che đậy bầu trời, rồi sau đó hắn ánh mắt âm trầm chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, một quyền oanh ra.

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi!"

	Chỉ thấy một đạo cự đại ấn pháp hiển hiện trong không khí, hung thần ngập trời, trấn áp muôn đời.

	"Đây là Thái Nhất Các Linh phẩm võ học?"

	"Thái Ất Vô Song Ấn, nghe đồn rằng võ học "

	... . . . .

	Tại từng đạo kinh hô, ngạc nhiên dưới ánh mắt, trên bầu trời một vòng U Lam sắc hào quang cùng cái kia ấn pháp trực tiếp va chạm rồi.

	Oanh!

	Va chạm lập tức, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là đọng lại một cái chớp mắt, rồi sau đó, liền là có thêm cuồng bạo vô cùng nguyên khí sóng xung kích mang tất cả ra, phía dưới đại địa, tức thì bị ngạnh sanh sanh xé rách ra từng đạo dữ tợn thật sâu khe rãnh hướng về xa xa kéo dài.

	Toàn bộ Chư Thành sinh linh đồ thán, trên cơ bản xem như hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chư Thành tất cả mọi người là ngạc nhiên nhìn về phía trước hết thảy, cái này cảnh tượng lại để cho bọn hắn suốt đời đều là khó có thể quên tồn tại.

	Chỉ thấy trên bầu trời cực lớn Thái Ất Vô Song Ấn, trực tiếp bị đóng băng ở, vụn băng bao trùm trong không khí, mạo hiểm một tia màu trắng khí lưu.