Chương 422: Đế phẩm đỉnh phong

	Ôn Thanh Dạ lấy ra sở hữu có thể tài liệu luyện chế, còn có Nhất Niệm Kiếm, Nhất Niệm Kiếm đã bị đã đánh vào Thôn Linh Thạch, mà Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia một thanh Đế phẩm Cao cấp pháp khí trường thương tự nhiên cũng là có thể hấp thu.

	Hống!

	Một đạo Như Hỏa trụ bình thường nguyên khí, theo Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay truyền tới. Trực tiếp xông về phía trước tứ phương trên đài, bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ ống tay áo vung lên, đạo kia màu đen trường thương trực tiếp xông về trong ngọn lửa, chỉ thấy Tam phẩm Linh Hỏa cháy lấy cái kia màu đen trường thương phát ra xì xì tiếng vang.

	Theo nguyên khí không ngừng gia trì, hỏa diễm càng thêm hùng hậu, màu đen thương thân xuất hiện một chút Tử sắc dấu vết.

	Nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ cái trán đã xuất hiện mồ hôi, không thể không xuất ra một cái huyền châu đi ra, hấp thu lấy trong đó nguyên khí bổn nguyên đền bù chính mình bản thân tiêu hao.

	Tam phẩm Linh Hỏa vốn cũng không phải là Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại có thể có được, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại đã có được, ở trong đó tiêu hao, Ôn Thanh Dạ tu vi tự nhiên là không chịu đựng nổi.

	Chỉ là Ôn Thanh Dạ nhất định phải đem cái này Đế phẩm Cao cấp pháp khí trường thương đã luyện hóa được, như vậy mới có thể bảo đảm trong đó tinh hoa một điểm không lọt bị Nhất Niệm Kiếm hấp thu.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, màu đen trường thương xuất hiện biến hình, toàn thân chảy ra màu đen tinh hoa.

	Ôn Thanh Dạ nguyên khí lần nữa ngưng tụ, xôn xao một tiếng càng nhiều nữa nguyên khí liền xông ra ngoài, Linh Hỏa thoáng cái giống như là Nộ Long bình thường, bao trùm toàn bộ thương thân, hình như là đem nó cắn nuốt.

	Xuy xuy. . . .

	Thời gian dần trôi qua theo thương thân bên trong có thể nghe được cái kia kỳ dị tiếng vang, đây là thương tại Ôn Thanh Dạ Linh Hỏa bên trong không ngừng hòa tan thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, không thể để cho Linh Hỏa trong đó Tinh Nguyên đều thiêu hủy rồi, lập tức trong tay Nhất Niệm Kiếm vung lên, một đạo hàn mang liền xông ra ngoài.

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp vọt tới hừng hực Liệt Hỏa bên trong, chỉ thấy trong ngọn lửa màu đen Tinh Nguyên không ngừng hướng về Nhất Niệm Kiếm phóng đi, xuyên vào Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm.

	Ông ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm ở vào trong ngọn lửa, phát ra thanh thúy tiếng vang, khí thế giống như tại chậm rãi bay lên lấy.

	Đế phẩm Sơ cấp!

	... . .

	Đế phẩm đỉnh phong!

	Nhất Niệm Kiếm khí thế không ngừng mà bay lên lấy, nhưng là ngay tại đến Đế phẩm đỉnh phong một khắc này, đột nhiên tạp trụ rồi, Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức biết rõ trong đó Tinh Nguyên đã bị hoàn toàn hấp thu, vội vàng thanh hỏa diễm vừa thu lại, phòng ngừa hỏa diễm cháy Nhất Niệm Kiếm.

	Xoẹt!

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp trở vào bao, thân kiếm giống như đang không ngừng rung động.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Linh phẩm là không có dễ dàng như vậy tấn cấp, nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, nhẹ gật đầu, sau đó bỏ qua một bên, sau đó lấy ra Linh phẩm cấp thấp khoáng thạch thiên Trọng Thạch, Cửu Long khoáng thạch còn có một chút Đế phẩm khoáng thạch.

	Những khoáng thạch này đúng là theo Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên Tu Di giới có được.

	Thiên Trọng Thạch chính là là một khối cực kỳ trầm trọng thạch đầu, đứng ở Ôn Thanh Dạ trước mặt cùng hắn cao tới, toàn thân hiện ra ngăm đen sắc thần quang.

	Tựu hôm nay Trọng Thạch vậy mà trọng đại ba vạn bảy ngàn năm trăm hai mươi ba cân, dù cho Ôn Thanh Dạ tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật cũng rất khó thoáng cái trực tiếp cầm động, hay là cần rót vào một ít nguyên khí.

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi xuống bắt đầu tiến nhập một lát nghỉ ngơi, hắn biết rõ tiếp được luyện chế hôm nay Trọng Thạch còn có Cửu Long khoáng thạch bao gồm nhiều khoáng thạch mới là khó khăn nhất, hơn nữa căn bản tựu không khả năng tại ngắn ngủn hơn mười ngày tựu luyện hóa những khoáng thạch này, những khoáng thạch này đều là chưa đánh bóng, luyện hóa cực kỳ khó khăn.

	Đã qua nửa canh giờ, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua trì hoãn đã tới.

	Lúc này tứ phương trên đài còn mang theo nóng rực nhiệt độ, Ôn Thanh Dạ bàn tay lần nữa một đánh, hỏa diễm lần nữa vọt ra, hướng về tứ phương đài chính giữa phóng đi, sau đó Ôn Thanh Dạ lại lấy ra ba cái huyền châu, trực tiếp đánh vào tứ phương đài phía trên.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Vô số nguyên khí từ nơi này ba cái huyền châu ở trong vọt ra, hướng về tứ phương đài hỏa diễm vọt lên đi vào.

	Oanh!

	Linh Hỏa thoáng cái nhận lấy nhiều như vậy nguyên khí gia trì, thoáng cái tuôn ra, tựu là Ôn Thanh Dạ bước chân cũng là hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước.

	Đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ đứng vững ở về sau, hắn vươn tay cánh tay, một phát bắt được thiên Trọng Thạch, toàn thân nguyên khí kích động, trên cánh tay nổi gân xanh.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ sử xuất toàn thân khí lực, còn có nguyên khí mới đem cái này thiên Trọng Thạch ném vào.

	Thiên Trọng Thạch trùng trùng điệp điệp rơi xuống tứ phương trên đài, đem tứ phương đài bên trong hỏa diễm đều nổ bay thành một cuốn một cuốn, hình thành từng đạo khí lãng.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ càng làm những thứ khác khoáng thạch thả đi vào, hơi chút phân tán hơi có chút.

	Nhìn xem hừng hực Thanh sắc Liệt Diễm không ngừng cháy lấy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm biết rõ, chỉ cần mình chăm sóc tốt, đợi đến lúc thiên Trọng Thạch, Cửu Long thạch chờ khoáng thạch bị hoàn toàn cháy hóa rồi, là được rồi.

	... . . .

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ một bên chiếu khán tứ phương trên đài thiêu đốt khoáng thạch, sau đó một bên cảm ngộ Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo bên trong pháp tắc.

	Mặc dù đều có được tiến bộ, nhưng lại không có có một đạo pháp tắc đột phá.

	Thời gian trôi qua vô cùng nhanh, bảy ngày sau.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Tam Tập Thủy, giờ phút này thân thể của hắn trạng thái trải qua mấy ngày nay điều chỉnh, đã đạt tới đỉnh phong nhất trạng thái.

	Hắn trực tiếp ngẩng đầu lên, trực tiếp đem mười giọt Tam Tập Thủy đã uống xuống dưới.

	Lập tức!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trong mắt một mảnh màu xanh da trời hào quang nhấp nhô, chung quanh một mảnh năm màu hào quang, tràn ngập, quấn quanh lấy.

	Tam Tập Thủy hóa thành vô số thật nhỏ dây nhỏ, mãnh liệt trùng kích lấy toàn thân của hắn.

	"Vù vù vù!"

	Từng sợi nhìn như mỏng manh dây nhỏ, lại ẩn chứa bá đạo Cuồng Liệt năng lượng, điên cuồng chui vào hắn trong kinh mạch, tán dật hắn toàn thân từng cái nơi hẻo lánh.

	Mà Ôn Thanh Dạ kinh mạch không có bị cái này điên cuồng năng lượng xông đoạn, ngược lại càng phát ra ngưng thực lấy, ẩn ẩn có khép lại xu thế, nhưng là cũng chỉ là có mà thôi, nhưng là ở trong đó thống khổ thực không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

	Trong đầu, phảng phất nhớ tới một mảnh quỷ dị hình vẽ, năm đạo quang mang lẫn nhau luân chuyển, sau đó không ngừng sinh sôi nảy nở, vận chuyển.

	"Phanh!"

	Một cỗ đầm đặc cuồng bạo khí tức, theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, hắn cắn răng, cố nén trong nội tâm thống khổ.

	Một mảnh dài hẹp cực kỳ rất nhỏ năm màu dây nhỏ, vẫn còn trong cơ thể hắn nhanh chóng lưu động lấy, thẩm thấu hắn toàn thân hài cốt, mỗi một đầu gân mạch, mỗi một khối huyết nhục chính giữa.

	Hàn Băng mãng cái lúc này cũng mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ giữa ngón tay chui ra, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Tại Hàn Băng mãng mí mắt dưới đáy, Ôn Thanh Dạ thân thể, vậy mà quỷ dị bành trướng co rút lại, trong chốc lát, như cường tráng rất nhiều, trong chốc lát, hoặc như là mạnh mà co rút lại.

	Giống như là một cái không ngừng bị thổi bay khí cầu, cực kỳ quái dị.

	Quá trình này ở bên trong, hắn cốt cách truyền đến thanh thúy dễ nghe "Ken két" tiếng vang, một cây khớp xương, tựa hồ tại bị kỳ diệu vặn vẹo điều chỉnh lấy.

	"Ô a!"

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, dù là Ôn Thanh Dạ cũng là trầm thấp gầm rú lấy, như là một đầu gần như diệt sạch hung thú, có thể nghĩ ở trong đó thống khổ.