Chương 491: Chấn động

	Ôn Thanh Dạ kiếm, chợt nhanh chợt chậm, tốc độ tầm đó, phảng phất bắt đầu kết hợp được, huyền ảo dị thường, phảng phất đem trong đó nhanh chóng phong pháp tắc phát huy đã đến một loại cực hạn.

	Nhanh chóng phong pháp tắc đốn ngộ, không ngừng ở bay lên lấy, mà Vô Sinh chi đạo cái này khỏa đại thụ cũng đang không ngừng hướng về phía trên sinh trưởng lấy, chung quanh Kiếm đạo bổn nguyên giống như tựu là cấp dưỡng đồng dạng, không ngừng tẩm bổ lấy Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Mà về sau cảm giác được tiến bộ càng ngày càng khó rồi, Ôn Thanh Dạ tựu chuyển hướng tu hành cái này Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc còn có Bàn Thạch pháp tắc, hắn muốn thử đem cái này hai cái pháp tắc không ngừng dung hợp được.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, mang theo Tinh Hỏa giống như sao băng uy danh.

	Nữ tử cũng là không sợ chút nào, kiếm trong tay có chút vừa nhấc, mũi kiếm trực tiếp đâm về Ôn Thanh Dạ mũi kiếm.

	Đinh!

	Hai người sau đó đều là hướng về phía sau có chút thối lui, nữ tử cánh tay run rẩy không ngừng lấy, sắc mặt có chút tái nhợt.

	"Không được, hay là kém một chút "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, tiếp tục hướng về nữ tử vọt tới.

	Đinh đinh đinh đinh!

	Hỏa hoa trong không khí không ngừng lóe ra, điểm một chút vì sao điên cuồng hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, một kiếm một kiếm so huyền ảo, kiếm trong có chút phát lạnh, mũi kiếm rơi xuống, giống như mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế.

	"Phong Xuy Hải Lãng!"

	Nữ tử kiếm trong tay liên tục múa, đầy trời kiếm quang bay múa lấy, giống như là từng dãy kiếm khí thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đến.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, Nhất Niệm Kiếm vẽ một cái, hình như là hoàn mỹ nhất đường vòng cung.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ tư! Kẻ nghịch ta chết!"

	Toái Kim sắc kiếm quang hướng về nữ tử chém tới, bình tĩnh du dương.

	Phanh!

	Hai đạo kiếm quang trong không khí lẫn nhau va chạm, một vòng một vòng khí lãng hướng về xa xa đánh tới, nữ tử mạnh mà sắc mặt biến hóa, sau đó môi son một trương, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun vãi ra.

	Ôn Thanh Dạ cái này một đạo kiếm quang, không có đem Bàn Thạch pháp tắc còn có chấn động pháp tắc dung hợp, trong đó chỉ có Bàn Thạch pháp tắc ba vạn cân lực đạo, nhưng có phải thế không nàng có thể ngăn cản được.

	Chỉ thấy thân thể của nàng thời gian dần qua hóa thành Hư Vô, chung quanh cảnh sắc bắt đầu Hư Hóa, khóa sắt cũng mạnh mà biến mất.

	"Hay là kém một chút, hai cái pháp tắc còn không có triệt để dung hợp" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, tâm thần lập tức chậm rãi chìm vào.

	Pháp tắc dung hợp, uy lực vô cùng lớn, nhưng là lĩnh ngộ cũng là rất khó.

	Tại đây kiếm lâm bên trong, không chỉ có lấy nồng hậu dày đặc Kiếm đạo bổn nguyên, tựu là lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc tựa hồ so địa phương khác muốn mau hơn không ít, hắn tự nhiên sẽ không lãng phí lớn như thế cơ hội tốt.

	Xoạt!

	Một đạo lục sắc Kiếm Ảnh xuyên qua mọi người trước mắt, to thanh âm lần nữa kích động mà lên.

	"Người!"

	Tiếng vang không ngừng xoay quanh tại mọi người bên tai, mọi người vẻ mặt đều là hơi chậm lại, hạ một cái chớp mắt, vui mừng âm thanh giống như là thủy triều bình thường, bừng lên.

	"Lục Vô sư huynh xông qua rừng kiếm tầng thứ tư rồi!"

	"Đã bao nhiêu năm, chín năm rồi, ta Vân Ẩn Phong lần nữa có người xông qua tầng thứ tư rồi"

	"Nhanh, nhanh đem tin tức này báo cáo cho trưởng lão, phong chủ "

	Sau một khắc, toàn bộ rừng kiếm bên ngoài triệt để bạo bắt đầu chuyển động, mọi người tốt như sa vào một loại điên cuồng, cạnh tướng bôn tẩu hô cáo.

	Kiếm Xuân Thu xem lên trước mặt rừng kiếm, vuốt râu nở nụ cười: "Như thế nói đến, lần sau Kiếm Tông đã đến chi tế, ta Vân Ẩn Phong vinh dự muốn dựa vào Lục Vô Song rồi"

	Rừng kiếm là Vân Ẩn Phong tiêu chí địa phương, không chỉ đệ tử, tựu là trưởng lão cũng khó được có cơ hội này ở bên trong tu luyện, vì vậy rừng kiếm tu luyện cơ hội thật sự là quá trân quý, Lục Vô Song cũng là bởi vì là Vân Ẩn Phong đệ tử, hơn nữa đột phá Sinh Tử cảnh đã nhận được một cơ hội mà thôi.

	Mà Lục Vô Song xông qua tầng thứ tư giống như là xoáy như gió, bắt đầu toàn bộ Vân Ẩn Phong lan tràn, sau đó hướng về những thứ khác sáu phong bắt đầu mang tất cả.

	Một gian nguy nga cung điện chính giữa, Tề Dược chính ngồi ngay ngắn ở trên mặt ghế, lật xem lấy một bản đóng buộc chỉ sách vở, thượng diện khắc bốn chữ to, Khinh Ngữ tâm đắc.

	Triệu Khinh Ngữ chính là Vân Ẩn Phong đời thứ mười phong chủ, một tay kiếm thuật chính là ngay lúc đó Thiên Huyền Tông chi nhất, thực lực cũng có thể tại toàn bộ Thiên Huyền Tông sắp xếp tiến lên ba tả hữu, tại toàn bộ Vân Ẩn Phong lịch sử chính giữa cũng là rất có thanh danh.

	Tề Dược kiếm thuật dĩ nhiên đã đến địa đạo cảnh giới tầng thứ ba đỉnh phong, chỉ kém một tia có thể đến nghe đồn rằng Thiên Đạo kiếm thuật cảnh giới, giờ phút này đang tại xem ngộ lấy Triệu Khinh Ngữ tâm đắc, tâm thần chậm rãi cảm ngộ.

	Bỗng nhiên, điện cửa được mở ra.

	"Phong chủ, phong chủ" bảy cái tóc trắng, râu bạc trắng trưởng lão cuống quít đi đến.

	Tề Dược buông quyển sách kia tịch, nhíu mày nhìn xem bảy có người nói: "Các ngươi sự tình gì? Như vậy vội vàng hấp tấp hay sao?"

	Bảy người này tại Vân Ẩn Phong thực lực cao tuyệt, địa vị cao siêu, được xưng là Vân Ẩn Thất lão.

	"Vô Song, Vô Song hắn tại Sấm Kiếm Lâm rồi" Vân Ẩn Phong Đại trưởng lão vội vàng nói.

	"A?" Tề Dược mạnh mà đứng người lên, trong nội tâm khẽ động, "Hắn không phải nói một năm sau lại đi sao?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, đoán chừng là rất có lòng tin a" Vân Ẩn Phong Đại trưởng lão nói ra.

	Tề Dược tùy ý mà hỏi: "A? Hắn xông đã đến tầng thứ mấy? Có phải hay không vẫn còn tầng thứ tư bồi hồi đâu?"

	"Không, hắn đã đến tầng thứ năm rồi" Vân Ẩn Phong Đại trưởng lão lại nói.

	"Cái gì?" Tề Dược biến sắc.

	Tầng thứ năm, cho tới nay, đều là Vân Ẩn Phong trong các đệ tử một đạo khảm, bình thường đã đến tầng thứ năm nói rõ người này kiếm thuật tu vi đã có thể cùng thế hệ trước sánh vai rồi.

	Tựu là Tề Dược mình cũng bất quá là tại tầng thứ năm mà thôi, mà bây giờ Lục Vô Song vậy mà xông đã đến tầng thứ năm, rốt cuộc là cái gì khái niệm?

	"Nhanh, chúng ta bây giờ tựu đi rừng kiếm "

	Tề Dược lập tức thả ra trong tay sự tình, trực tiếp hướng về rừng kiếm đi đến.

	... . .

	Vong Sinh Phong.

	Minh Không chính tại động phủ của mình khoanh chân ngồi xuống, thổ nạp hấp thu lấy không khí chung quanh.

	"Minh Không ca ca, Minh Không ca ca "

	Đột nhiên bên ngoài truyền đến liên tiếp dồn dập tiếng vang, Minh Không khí tức vội vàng thu vào, con mắt thời gian dần qua mở ra, che lấp nhìn về phía ngoài cửa.

	Giờ phút này hắn đang tại tu luyện khẩn yếu quan đầu, rốt cuộc là ai dám tới quấy rầy hắn?

	Chỉ thấy Hoàng Tử San thế nào gào to hô chạy tiến đến, lớn tiếng hoảng sợ nói: "Minh Không ca ca, Mạc Tình nha đầu kia vẫn chưa tỉnh lại rồi"

	Minh Không chứng kiến là Hoàng Tử San, thu hồi một tia lãnh mang, nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta ngày hôm qua đã biết rõ, không có chuyện đại sự gì, Thang phong chủ nói rất nhanh có thể tỉnh, ngươi cũng không muốn lo lắng quá mức rồi"

	"Ta lo lắng mới không phải nàng đâu rồi, ta muốn nói không phải chuyện này" Hoàng Tử San hai tay bày biện, hoa chân múa tay vui sướng nói.

	Minh Không khó hiểu mà hỏi: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Hoàng Tử San miệng há đến, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Minh Không nói ra: "Ta muốn nói chính là cái Vân Ẩn Phong Lục Vô Song, xông đã đến rừng kiếm tầng thứ năm rồi, ngươi cùng hắn không phải một mực bất thường ấy ư, ta chính là đến cùng ngươi nói một chút "

	"Cái gì?" Minh Không nghe xong, thân thể chấn động, trong mắt ánh sao lóe lên, vội vàng nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi rừng kiếm "