Chương 2186: Vương Phật Nhi thực lực

	Theo Vương Phật Nhi vừa mới nói xong, một trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng Phật tượng hư ảnh xuất hiện tại Vương Phật Nhi sau lưng.

	Lập tức Vương Phật Nhi huyết khí ngưng tụ mà lên, thăng lên đến một cái cực điểm, rộng lớn, bàng bạc Phật Quang bao phủ tại bầy trên lầu, hắn đứng ở chính giữa lộ ra vô cùng thánh thần không thể xâm phạm.

	Thượng Cổ Tiên phẩm võ học!

	Đây chính là Phật môn chính giữa Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, mà Phật Hoàng nhất mạch một mực truyền lưu đến nay, bất quá hiện tại ẩn tu tại Đại Bi Cung chính giữa, tự nhiên cũng thì có cái này Phật môn đỉnh tiêm võ học.

	"Phật Hoàng nhất mạch quả nhiên rất cao minh, truyền thừa đích niên đại như vậy đã lâu, cái này Thượng Cổ Tiên phẩm võ học lại vẫn không có thất truyền "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đen kịt hai mắt lóe ra lăng lệ ác liệt chi sắc, sau một khắc, hắn xuất thủ trước, tay áo vung lên, Tử sắc biển lửa cuốn sạch ra, trực tiếp đối với Vương Phật Nhi gào thét mà đi.

	Cái này Tử Kim sắc hỏa diễm đúng là Kỳ Lân Hỏa!

	Từ khi Kỳ Lân Hỏa dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ chân khí chính giữa, hắn đã hồi lâu không hề một mình sử dụng cái này Kỳ Lân Hỏa rồi.

	Bất quá, quay mắt về phía cái kia gào thét mà đến Kỳ Lân Hỏa, Vương Phật Nhi nhưng lại không tránh không né, tùy ý Kỳ Lân Hỏa đem hắn bao phủ.

	Ôn Thanh Dạ thấy thế, hai mắt nhắm lại, cái này Kỳ Lân Hỏa cực kỳ bá đạo, coi như là Tiên Quân tu sĩ, cũng không dám đơn giản bị hắn cận thân, cái này Vương Phật Nhi Thượng Cổ Tiên phẩm võ học xác thực bất phàm.

	Phanh!

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ý niệm trong đầu chớp động gian, cái kia biển lửa bỗng nhiên nổ, một đạo nhân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, chỉ thấy được Vương Phật Nhi toàn thân không có chút nào chân khí chấn động, hoàn toàn là nương tựa theo thân thể, chọi cứng lấy Kỳ Lân Hỏa.

	Hắn sau lưng Phật tượng hư ảnh tại Kỳ Lân Hỏa đốt cháy phía dưới, thủy chung đều là đã hình thành thì không thay đổi, giống như căn bản cũng không có chịu ảnh hưởng.

	Bá!

	Xông ra biển lửa, Vương Phật Nhi trên thân thể kim quang tách ra, chỉ thấy được hắn thân hình lóe lên, là giống như là Quỷ Mị xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, năm ngón tay thành quyền, Hư Không sụp đổ, trực tiếp là đối với Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lập loè, nhiều loại huyết mạch ngưng tụ mà thành chân khí hội tụ mà đến, hội tụ tại trên nắm tay, sau đó một quyền đối oanh mà ra.

	Nếu như là tại Tiên giới, hắn luôn muốn cố kỵ thoáng một phát, tránh cho để cho người khác nhìn ra Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Kỳ Nhân thân phận mánh khóe, nhưng là ở chỗ này, hắn căn bản là không cần thiết.

	Đông!

	Hai đấm ngạnh bính, trầm thấp chi tiếng vang lên, sau đó hai người dưới chân đại địa lập tức sụp đổ xuống dưới, vòng tròn sóng xung kích tàn sát bừa bãi, nhấc lên mấy vạn trượng cực lớn chân khí thủy triều, ầm ầm đối với xa xa tàn sát bừa bãi mà đi.

	Rầm rầm! Hô lạp lạp!

	Vô số bầy lâu lập tức sụp đổ, biến thành một mảnh phế tích.

	Oanh!

	Thủy triều nhấp nhô, hai người thân hình đều là chấn động, bất quá lúc này đây, nhưng lại Ôn Thanh Dạ đã rơi vào hạ phong, thân thể của hắn, trực tiếp là bị đánh bay ra mấy trăm trượng, dưới chân đại địa, đều là bị xé nứt ra thật sâu dấu vết.

	Cái này còn là lần đầu tiên, đối mặt Tiên Quân cảnh giới tu sĩ, tại lực lượng cơ thể cùng chân khí cường độ phía trên, Ôn Thanh Dạ lộ ra hoàn cảnh xấu.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ chân khí chính là nhiều loại huyết mạch dung hợp, nhưng là Vương Phật Nhi tu vi thế nhưng mà Ngọc Thanh Tiên Quân đỉnh phong, xem ra, hắn đã đạt tới đỉnh tiêm Thái Thanh Tiên Quân rồi, kỳ thật thực lực tu luyện tới Đạo Pháp, võ học, đều là cực kỳ yêu nghiệt tồn tại.

	"Cái này Phật môn Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, quả nhiên bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Vương Phật Nhi cùng hắn sau lưng Phật tượng hư ảnh, trong nội tâm tràn đầy chấn động, hiển nhiên cái này Vương Phật Nhi cũng là đem cái kia Thượng Cổ Tiên phẩm võ học tu luyện đến cực cao cảnh giới.

	"Hôm nay một trận chiến này, sợ là không thể lưu thủ rồi"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, khổng lồ Hư Vô Đạo Thể lập tức ngưng tụ, tràn ngập bá đạo này Hồng Hoang khí tức, cùng lúc đó khủng bố tro Kim sắc Thương Long xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ chung quanh, bá đạo tuyệt luân.

	Vương Phật Nhi nhìn qua Ôn Thanh Dạ ngưng tụ đạo thể, trong nội tâm chấn động, hắn không nghĩ tới thanh niên này ngưng tụ đạo thể đều là Nhất phẩm đạo thể.

	Mặc dù vừa rồi Vương Phật Nhi chiếm cứ một tia ưu thế, nhưng là hắn không dám lãnh đạm, hai tay khép lại, sau một khắc, ngập trời giống như kim quang mang tất cả đi ra, cái kia gầy yếu thân hình, cũng là vào lúc này một chút bành trướng.

	Ngắn ngủn mấy tức, một tòa Kim sắc tiểu cự nhân, là đứng sừng sững tại đại địa phía trên.

	Một cỗ Hồng Hoang giống như khủng bố lực lượng, cũng là vào lúc này, từ cái này Vương Phật Nhi trong cơ thể, vẫn còn như phong bạo bạo phát đi ra.

	Vù vù!

	Đêm đen không phía trên, hai đạo nhân ảnh rất xa giằng co, nhưng mà cái kia tự trong cơ thể của bọn họ bạo phát đi ra khủng bố uy thế, nhưng lại tại đây học khổng chính giữa lật lên sóng to gió lớn, bộ dáng như vậy, phảng phất toàn bộ đại địa đều là tại dưới chân của bọn hắn run rẩy.

	Vương Phật Nhi vốn là gầy yếu thân hình, lúc này đã là hóa thành Kim sắc cự nhân, trên đầu che kín lấy Kim Cương giống như ngật đáp, tràn đầy tựa là hủy diệt lực lượng cảm giác.

	Đây chính là Nhị phẩm đỉnh tiêm đạo thể, đại Kim Cương Đạo Thể!

	"Đã sớm nghe nói Hư Vô Đạo Thể uy danh, hôm nay ngược lại là muốn tới nếm thử một phen!" Vương Phật Nhi thanh âm, cũng là trở nên trầm thấp hùng hồn, vẫn còn như tiếng sấm.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, chân khí trong cơ thể vận chuyển tới cực hạn, quay mắt về phía loại này đối thủ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là không có chút nào lưu thủ ý định.

	Oanh!

	Hai đạo ánh mắt giao hội, nháy mắt sau đó, Vương Phật Nhi rồi đột nhiên ra tay, chỉ thấy được hắn bàn chân một đập mạnh, mặt đất đều là sụp đổ, mà hắn thân hình, thì là hóa thành một đạo kim quang, một cái lập loè, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước.

	Kim sắc quyền đầu đeo tựa là hủy diệt lực lượng rơi xuống, cái này cõng quan tài thế giới Hư Không đều là xuất hiện vặn vẹo.

	Quay mắt về phía Vương Phật Nhi như vậy bá đạo thế công, Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, bá đạo chân khí bắt đầu khởi động mà đến, cũng là một quyền oanh đi ra ngoài.

	Đông!

	Thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên, hai người phía dưới mặt đất, trực tiếp là bị chấn sập ra một cái vạn trượng cực lớn hố sâu, vốn là cung cấp hai người ở lại bầy lâu liền cặn đều không thừa rồi.

	Xùy!

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, bắn ngược mà ra, bất quá lúc này đây, cái kia Vương Phật Nhi đồng dạng không có như là trước khi như vậy nhẹ nhõm, cái kia cuồng bạo vọt tới chân khí, cũng là đem hắn chấn đắc rút lui trên trăm bước.

	Dù sao Hư Vô Đạo Thể cũng là Nhất phẩm đạo thể, ngoại trừ xuyên thẳng qua Hư Không bên ngoài, hắn bá đạo uy thế cũng là so Nhị phẩm đạo thể mạnh không ít.

	"Ngươi là người thứ nhất có thể làm cho ta rất nghiêm túc Thượng Thanh Tiên Quân, ta tin tưởng, toàn bộ Tiên giới tự từ xưa tới nay, tuyệt đối không cao hơn mười người tại Thượng Thanh Tiên Quân có ngươi thực lực như vậy "

	Vương Phật Nhi trong mắt bốc cháy lên hừng hực chiến ý, dùng thực lực của hắn, đừng nói là Thượng Thanh Tiên Quân rồi, coi như là ba cái Thái Thanh Tiên Quân liên thủ hắn đều không sợ.

	Nhưng dưới mắt, nhưng lại đang cùng Ôn Thanh Dạ ngạnh tiếc ở bên trong, gần kề chỉ là lấy được yếu ớt thượng phong, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ thực lực được rồi được.

	Mà lúc này, hai người rung động vô cùng đại chiến cũng đưa tới Cự Linh nhất mạch cao thủ.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Thương Tuyết Đình giống như đã xảy ra đại chiến "

	"Chẳng lẽ là quái vật kia Vương Phật Nhi sao?"

	"Cái này Vương Phật Nhi đến cùng cùng ai đối chiến? Như vậy uy thế quá kinh người a "

	... ... . .

	Cự Linh nhất mạch cao thủ cảm nhận được cái kia đại chiến dư uy, nguyên một đám nội tâm tràn đầy rung động cảm giác.