Chương 1602: Chỉ có một trận chiến

	Chương Thiên Dương cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết hiện tại là lúc nào, ngươi dám ngăn đón chúng ta?"

	Bách Vân Điện điện chủ lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó thấp giọng nói: "Đừng bảo là, tiểu tử này đoán chừng đã sớm phản rồi, trước giết hắn đi nói sau "

	"Đúng, trước hết giết nói sau "

	"Tiểu tử này dã tâm không nhỏ, giết!"

	... . .

	Mấy cái điện chủ cao giọng hô hô lên, mặt lộ vẻ sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ như thế kỳ tài ngút trời, hơn nữa cùng bọn họ đồng dạng hay là Đông Phương Vô Vân huy kế tiếp điện chủ, nằm dưới giường hắn cho người khác ngủ say? Đạo lý này bọn hắn như thế nào hội không hiểu?

	"Muốn muốn giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mấy cái điện chủ đã xông tới, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh.

	"Giết! Giết! Giết!"

	Vừa lúc đó, xa xa sơn mạch truyền đến từng đạo kinh hãi tiếng giết, đầy trời tầng mây coi như hóa tạo ra bình thường, nhìn kỹ đó là vô số bóng người.

	"Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp!"

	"Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp!"

	... . . . .

	Theo cái kia màu đen tầng mây trùng kích mà đến, mọi người rốt cục thấy được cái kia đông nghịt đám người.

	Đó là một chi quân đội!

	Nghiêm túc và trang trọng, lạnh như băng!

	Thiên quân vạn mã tung hoành mà đến, không chút nào động, theo cái kia một đôi trong mắt chứng kiến chỉ có lạnh như băng.

	Hành Điện điện chủ xem xét, cả kinh nói: "Đây là Thiên Hoa Dạ Quân, chung quanh đã bị bọn hắn bao vây "

	Chương Thiên Dương cười lạnh nói: "Bình thường quân đội nhiều hơn nữa thì như thế nào? Còn không phải chịu chết "

	"Điện chủ!" "Điện chủ!"

	Đứng tại đám người phía trước nhất đúng là Nhiếp Thiên Đông cùng Tiêu Phong hai người.

	"Bày trận!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, nguyên thần khẽ động, bắt đầu khống chế được ba vạn đại quân hình thành tổ hợp chi trận rồi.

	Thiên Hoa Dạ Quân bố trí hay là Kinh Vân Khốn Long Trận, vô số chân khí hội tụ, tại mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân trên đỉnh đầu, biến hóa đi ra các loại hình dạng.

	Theo cái kia chân khí biến hóa hình dạng đến xem, tất cả mọi người là trong nội tâm phát lạnh, vô luận là Thái Hoàng Kim Tiên hay là Vô Cực Kim Tiên đều có thể cảm nhận được một loại tử vong khí tức.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão sắc mặt khẽ biến, cả kinh nói: "Ôn Thanh Dạ bố trí tổ hợp chi trận thủ pháp thật cao minh, đổi mà nói chi chính là của hắn nguyên thần rất cường "

	Ôn Thanh Dạ tổ hợp chi trận cường hãn, xa xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	"Ôi trời ơi!!!"

	Chương Thiên Dương cảm nhận được kinh khủng kia khí lãng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Không chỉ là Chương Thiên Dương chung quanh mấy cái điện chủ đều là sắc mặt tái nhợt, bàn tay đều là có chút ít run rẩy lên, bọn hắn theo thật không ngờ cái này tổ hợp chi trận thật không ngờ khủng bố.

	"Giết!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm bãi xuống, mấy vạn người trên đỉnh đầu khủng bố chân khí thủy triều lập tức phiên cổn đi ra, phảng phất hóa thành một thanh lợi hại vô song trường kiếm hướng về phía trước oanh đi ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Trường kiếm mang theo sắc bén khôn cùng khí tức, trực tiếp đâm rách không khí, phát ra chói tai tiếng vang.

	"Chạy mau!" "Không tốt! Đi mau!"

	Bảy Đại điện chủ chứng kiến trường kiếm vọt tới, sắc mặt đại biến, mang theo chính mình chỉ vẹn vẹn có mấy người tay hướng về xa xa điên cuồng chạy tán loạn.

	Nhưng là trường kiếm kia tốc độ nhanh vô cùng, bảy cái điện chủ cùng mấy tên thủ hạ còn không có chạy ra tầm hơn mười trượng, cái kia cực lớn trường kiếm đã lao đến.

	Cờ-rắc! Cờ-rắc!

	Tại vô số người rung động dưới ánh mắt, chỉ thấy được cự kiếm những nơi đi qua năm cái Cửu phẩm Kim Tiên điện chủ cùng mặt khác Thất Điện cao thủ trực tiếp bị chém giết hầu như không còn, hóa thành đầy trời huyết vũ, mà còn thừa hai cái Thái Hoàng Kim Tiên điện chủ cũng là bị trọng thương.

	"Xoẹt!" "Xoẹt!"

	Chỉ thấy được Nhiếp Thiên Đông cùng Bạch Thanh hai người theo cánh giết ra, trường kiếm trong tay trực tiếp đâm vào này còn lại hai cái điện chủ cổ họng.

	Đến tận đây, bảy Đại điện chủ trực tiếp tử vong, không một may mắn thoát khỏi.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc đại hỉ nói: "Thật tốt quá! Chỉ cần khốn chết cái kia Đông Phương Vô Vân, Cửu U Minh Châu tựu nắm giữ ở tay rồi"

	Đường Du, Dạ Du đạo nhân cũng là hưng phấn không thôi.

	Bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thật không ngờ Thần Dũng, trực tiếp chém giết cái kia bảy Đại điện chủ, vốn là bọn hắn chỉ là muốn lại để cho Ôn Thanh Dạ lợi dụng tổ hợp chi trận ngăn lại những cao thủ này, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại sâu sắc một cách không ngờ.

	Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái tam tông cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ lợi dụng tổ hợp chi trận đại sát tứ phương, nguyên một đám tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, sĩ khí phóng đại.

	"Quá cường hãn, tổ hợp chi trận bị Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên phát huy đã đến cực hạn a "

	"Như Ôn Thanh Dạ đắc thế, cái này Cửu U Minh Châu còn có ai là đối thủ của hắn?"

	"Không chỉ luyện đan rất cao minh, thiên tư vô song, tựu là chiêu thức ấy tổ hợp chi trận, cũng đủ để vô số thế lực lôi kéo hắn a "

	... . . .

	Chung quanh một ít trung lập cao thủ, còn có những châu khác đến thế lực nguyên một đám trong lòng chấn động mãnh liệt, đối với Ôn Thanh Dạ thi triển đi ra tổ hợp chi trận, tràn ngập khó có thể tin.

	Thị Thiên Nhai sắc mặt tái nhợt, giờ phút này ruột đều hối hận thanh rồi, nếu là cho hắn biết cái này Ôn Thanh Dạ như thế tinh thông tổ hợp chi trận, hắn tuyệt đối sẽ không lại để cho Thị Hựu Linh qua loa đến đây từ hôn.

	Một cái đả bại Thị Nguyên Tiên đỉnh tiêm thiên tài, một cái Tam kiếp lôi Đan Tiên, một cái tinh thông tổ hợp chi trận cao thủ, ba người bất kỳ một cái nào đều đủ để đạt được coi trọng, như ba loại tình huống phát sinh ở một người trên người, cái kia thật sự là quá kinh khủng.

	Nhưng là Thị gia lại hung hăng vũ nhục một phen, xua đuổi như rác kịch, hiện tại, hối hận thì đã muộn.

	"Thật can đảm!"

	Đông Phương Vô Vân bên người cái kia màu vàng nhạt thị nữ chứng kiến bảy Đại điện chủ toàn bộ bị chém giết, trong mắt hiển hiện một tia ánh sáng lạnh.

	"Tiểu Thanh, hai người chúng ta bên trên, giết tiểu tử này!"

	Thanh y nữ tử nghe xong nhẹ gật đầu, trong mắt đồng dạng là sát ý tung hoành.

	Ôn Thanh Dạ xem xét hai đại Vô Cực Kim Tiên đồng thời vọt lên, không khỏi thần sắc xiết chặt, nếu là một cái Vô Cực Kim Tiên, hắn còn có thể dựa vào tổ hợp chi trận, nhưng là bây giờ là hai cái Vô Cực Kim Tiên, nếu là hơi không cẩn thận, Ôn Thanh Dạ bị thương là chuyện nhỏ, cái kia mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân chắc chắn lọt vào trọng thương.

	Cái này ba vạn Thiên Hoa Dạ Quân trong đó không chỉ có lấy một vạn Thiết Huyết Phù Đồ, còn lại cũng là cả Vân Điện tinh nhuệ.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, nói: "Các ngươi thanh lý Danh Môn, Thiên Tàm giáo cao thủ, hai người này giao cho ta "

	"Điện chủ!"

	Bạch Thanh cùng Nhiếp Thiên Đông xem xét, không khỏi cả kinh nói.

	Đông Phương Vô Vân dưới trướng hai người thị nữ, có thể không phải bình thường người, mà là Đông Phương Vô Vân dưới trướng đều biết cao thủ, tên là xanh vàng song sát, địa vị so điện chủ cao hơn, tựu lúc trước ngũ đại phái chưởng môn thấy được, đều muốn cung kính, lễ nhượng ba phần.

	Ôn Thanh Dạ một người muốn độc đấu hai người, đây không phải muốn chết sao?

	Ôn Thanh Dạ cau mày nói: "Nhanh đi thi hành mệnh lệnh!"

	Hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhíu mày, biết rõ Ôn Thanh Dạ là quyết định chú ý, trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài, sau đó mang theo sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân gia nhập hỗn chiến.

	Cái này ba vạn Thiên Hoa Dạ Quân cũng có thể tự hành bố trí tổ hợp chi trận, nhưng là uy lực khẳng định không có Ôn Thanh Dạ chỉ huy được rồi được.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, hắn cũng biết mình không phải là đối thủ, nhưng là hắn muốn thử một lần, thực lực của mình đến cùng đã đến một bước kia.

	Chỉ có thể một trận chiến! Chỉ có một trận chiến!

	"Muốn chết "

	Tiểu Thanh (Thanh Y thị nữ) cười lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ nồng đậm đã đến một loại thực chất, tựa hồ hóa thành một thanh đem lợi hại đao thép.