Chương 285: Úc Bảo Bảo

	Hắc Huyền Xà thân hình trọn vẹn vặn vẹo nửa canh giờ, mặt đất đều bị nó khổng lồ vặn vẹo xuất hiện tràn ra lõm, cuối cùng mới mất máu quá nhiều mà chết.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm lột bỏ Hắc Huyền Xà bốn cái răng nanh, sau đó đứng dậy nhanh chóng hướng về dưới núi chạy đi.

	Trên đường đi, Ôn Thanh Dạ cẩn thận quan sát đến chung quanh tràng cảnh, phát hiện cũng không có chiến đấu qua dấu vết, trong nội tâm mới có chút thở dài một hơi.

	Lúc lên núi hậu có cố kỵ, xuống núi thời điểm tự nhiên thiếu rất nhiều cố kỵ, cho nên rất nhanh, Ôn Thanh Dạ đã đến chân núi.

	"Đi đâu mà tìm Chu Nguyệt đâu?" Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, nghĩ thầm.

	Đi Thiên Huyền Sơn!

	Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nguyệt tựu là tại Thiên Huyền Sơn cung phụng đại điện gặp phải, cho nên khi hạ Ôn Thanh Dạ nghĩ đến đệ một chỗ chính là trong chỗ này.

	Nơi này khoảng cách Thiên Huyền Sơn vị trí không tính xa, cũng không tính gần, nhưng là hay là muốn tốn hao không thiếu thời gian, bởi vì Ôn Thanh Dạ hiện tại không chỉ Ngũ Hành Đoán Thể thuật đã nhận được tăng lên, tựu là tu vi cũng tấn thăng đến Âm Dương cảnh tam trọng thiên tình trạng, cho nên tự nhiên sẽ không e ngại Văn Tinh.

	Một đường hướng lên trời huyền núi phương hướng chạy đi, thẳng đến đã đến ban đêm, Ôn Thanh Dạ mới thả chậm tốc độ, cái này Thiên Huyền Sơn vực biên giới khu vực hay là cực kỳ nguy hiểm, cho nên Ôn Thanh Dạ không thể không bắt đầu cẩn thận.

	Lúc này đêm tối tràn ngập, chung quanh một mảnh yên tĩnh, ôn nhu Nguyệt Hoa phát triển mạnh mẽ, chiếu xạ tại ngàn vạn trong núi sâu.

	"Người nào?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ mày kiếm nhảy lên, đầu một chuyển, nhìn về phía phía sau.

	"Ôn Thanh Dạ thật là ngươi, là ta, Chu Nguyệt!" Hai cái xinh đẹp thân ảnh thời gian dần qua xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người đến là Chu Nguyệt trong nội tâm buông lỏng, vui vẻ nói: "Ta còn đang muốn đi tìm ngươi đâu rồi, không nghĩ tới ngươi vậy mà xuất hiện ở chỗ này rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía bên cạnh người thiếu nữ kia, tướng mạo có chút ngọt ngào, đáng yêu, đây chính là lúc trước theo Tiền Vinh thủ hạ cứu đến Úc Bảo Bảo.

	Chu Nguyệt cảm khái nói: "Ngươi quả thật là rất cao minh, vậy mà theo Văn Tinh thủ hạ chạy "

	Úc Bảo Bảo nháy một đôi mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lông mi thật dài lóe lên lóe lên, trong mắt có chút tò mò.

	Chu Nguyệt chỉ vào Úc Bảo Bảo nói ra: "Cái này tựu là Úc Bảo Bảo, Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương con gái "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Úc Bảo Bảo tựu ngẩng đầu lên, hai tay sau lưng, vây quanh Ôn Thanh Dạ chuyển một vòng tròn, cười hì hì nói: "Cảm ơn ngươi cứu được Bảo Bảo, Bảo Bảo hội báo đáp ngươi, ngươi nghĩ muốn cái gì cứ việc nói, không cần khách khí "

	Chu Nguyệt cái lúc này quăng tới một cái không thể làm gì dáng tươi cười.

	"Không cần" Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra.

	Úc Bảo Bảo kiên trì lắc đầu, bỉu môi nói ra: "Không được, Bảo Bảo đã từng nói qua hội báo đáp ngươi, nhất định sẽ báo đáp ngươi "

	"Tùy ngươi" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó đối với Chu Nguyệt nói ra: "Giờ phút này sắc trời đã đã chậm, chúng ta hay là nhanh đi tìm một chỗ trước đặt chân a "

	"Đúng đúng đúng, nhanh tìm một chỗ, khốn chết Bảo Bảo rồi" Úc Bảo Bảo dụi dụi mắt con ngươi ngáp một cái, nói ra: "Mặc dù Bảo Bảo vừa mới tỉnh ngủ, nhưng là còn muốn ngủ cảm giác "

	Chu Nguyệt nhẹ gật đầu, lúc này tinh thần của nàng cũng là cực kỳ thiếu thốn, nàng một mực cẩn thận đề phòng, còn muốn lưu ý chờ đợi Ôn Thanh Dạ hành tung, tự nhiên là thập phần mệt nhọc.

	Ba người tìm một cái khoáng đạt địa phương, Ôn Thanh Dạ tìm đi một tí củi lửa, dấy lên đống lửa, Úc Bảo Bảo tựa ở bên cây khẽ đảo, không đến ba hơi thời gian liền ngủ mất rồi.

	Hỏa diễm cháy lấy, chiếu rọi tại Chu Nguyệt thanh tú trên mặt, ban đêm nhiều thêm vài phần yên lặng, bình thản.

	Chu Nguyệt thổn thức nói ra: "Thật sự là không nghĩ tới ngươi vậy mà theo Văn Tinh thủ hạ trốn thoát "

	"Ngươi không phải cũng tin tưởng ta có thể chạy đến rồi, bằng không ngươi ở nơi này chờ ta làm gì?" Ôn Thanh Dạ hai mắt sáng quắc nhìn xem Chu Nguyệt, phảng phất muốn xem ra cái gì đồng dạng.

	Chu Nguyệt hai mắt thanh tịnh, lắc đầu nói ra: "Nếu như ngươi ngày mai không có xuất hiện lời nói, ta liền định mang theo Úc Bảo Bảo trở lại Thiên Huyền Sơn rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nghĩ tới điều gì đồng dạng, nói ra: "Chuyện này, theo ta xem chuyện này tình chúng ta hay là không muốn lộ ra thì tốt rồi, chúng ta đem Úc Bảo Bảo đưa đến Thiên Huyền Sơn thì tốt rồi, về phần những chuyện khác chúng ta hay là tạm thời để ở trong lòng a "

	Văn Tinh chính là Đại Yến Vương Triều người, vậy mà hội tà đạo tông phái công pháp, còn có Quách Cốc nói với hắn qua, Đại Yến Vương Triều khả năng cùng Thái Nhất Các có quan hệ, ở trong đó khiên một phát mà động toàn thân, Ôn Thanh Dạ cũng không nhận ra hai cái nho nhỏ ký danh đệ tử có thể tại cái này phong ba trong bình yên vô sự tồn sống sót.

	Chu Nguyệt trầm ngâm nửa ngày, sau đó nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi nói cái gì chính là cái gì, ta tất cả nghe theo ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghiêm mặt nói ra: "Ân, vậy là được rồi, sớm nghỉ ngơi đi, Lục Thiên về sau, ta còn muốn đi tây viên xử lý linh điền sự tình "

	Chu Nguyệt mỉm cười sau đó ngồi xếp bằng tiến vào đã đến trạng thái tu luyện, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chu Nguyệt, khẽ cau mày.

	Chìm vào tâm thần, Ôn Thanh Dạ trong óc không ngừng chiếu phim lấy, theo gặp được Chu Nguyệt mỗi một màn, mặc dù Chu Nguyệt không có ác ý, nhưng là Ôn Thanh Dạ tổng cảm giác cái này Chu Nguyệt không hề giống là mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Thứ nhất, vì cái gì tại cung phụng đại điện chọn trúng Ôn Thanh Dạ, chẳng lẽ là trùng hợp sao?

	Thứ hai, nàng tu tập công pháp không phải Thiên Huyền Quyết, là một bản so Thiên Huyền Quyết cao thâm hơn một phần pháp quyết, người bên ngoài nhìn không ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không ra đâu?

	Đây hết thảy giống như đều có được một ít nghi vấn.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ cười khổ lắc đầu, có thể là chính mình đa nghi đi à nha, chọn trúng chính mình khả năng thật sự là trùng hợp, mà tu tập mặt khác pháp quyết, ai không có có vài phần cơ duyên đâu?

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ bắt đầu cũng tiến vào đã đến trạng thái tu luyện.

	... ... .

	Năm ngày về sau, Thiên Huyền Sơn.

	Úc Bảo Bảo chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ còn có Chu Nguyệt, nháy mắt to nói ra: "Bảo Bảo hội cảm tạ các ngươi, Thanh Dạ ca ca, Nguyệt tỷ tỷ, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ cùng ta cha nói "

	Úc Bảo Bảo nói xong không đợi hai người nói chuyện, nhảy lên nhảy dựng hướng về phía trước cung phụng đại điện đi đến, bộ dáng thập phần vui sướng.

	Hai người biết rõ, Úc Bảo Bảo nếu như xuất hiện tại cung phụng đại điện lời nói, cung phụng đại điện Bạch chấp sự nhất định sẽ đem nàng an toàn đưa đến Vong Sinh Phong, ở chỗ này hai người tự nhiên sẽ không lo lắng.

	Chu Nguyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Chúng ta cũng đi a, lần này thực là đã chiếm ngươi quang, bất quá ta chỉ cần cái này Vũ Lộ Diệp "

	Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nguyệt hai người một lát sau, cũng tiến vào đã đến cung phụng trong đại điện, Ôn Thanh Dạ lấy ra Hắc Huyền Xà răng nanh giao cho Bạch chấp sự.

	Bạch chấp sự tiếp nhận Hắc Huyền Xà răng nanh, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, các ngươi hoàn thành không sai "

	Bạch chấp sự nói xong, sẽ đem ban thưởng phân phát cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đem Vũ Lộ Diệp đưa cho Chu Nguyệt, Chu Nguyệt chứng kiến Vũ Lộ Diệp, trong mắt mừng rỡ rõ ràng có thể thấy được.

	"Ta sốt ruột dùng cái này Vũ Lộ Diệp, đa tạ ngươi rồi, phần này nhân tình ta Chu Nguyệt nhớ kỹ, ta cáo từ trước" Chu Nguyệt nhận được cái này Vũ Lộ Diệp liền trực tiếp rời đi.

	Thẳng đến Chu Nguyệt thân ảnh biến mất, Ôn Thanh Dạ mới nhìn nhìn ngọc bài trong một ngàn môn phái điểm cống hiến, bởi vì dùng Mặc Ngọc Thạch hấp thu Thổ thuộc tính Tinh Nguyên, cho nên cái này Càn Nguyên Thổ, Ôn Thanh Dạ mặc dù không cần, nhưng là cái này Tam Tập Thủy Ôn Thanh Dạ hay là cần.

	Nhưng là cái này Tam Tập Thủy cần 3000 môn phái điểm cống hiến mới có thể hối đoái một giọt, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cần cũng không phải là một giọt hai giọt, Ôn Thanh Dạ hiện tại môn phái điểm cống hiến chỉ có thể là lực bất tòng tâm rồi.

	Ôn Thanh Dạ bước chậm đi ra cung phụng đại điện, xem ra phải nhanh một chút tăng lên chính mình ký danh đệ tử bài danh mới tốt.