Chương 1040: Khắp nơi phản ứng

	Quách Thượng Quân trừng mắt, nói: "Thành sứ đại nhân còn có thể bố trí Huyền Không trận?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Hội một điểm, bố trí một cái Huyền Không trận còn không có vấn đề "

	Huyền Không trận bực này trận pháp, hắn như thế nào sẽ không bố trí, tựu là càng cao một cấp lơ lửng trận hắn đều có thể bố trí đi ra, lại càng không cần phải nói cái này Huyền Không trận rồi.

	Quách Thượng Quân nghe xong vui vẻ, vội vàng nói: "Hảo hảo hảo, ta cái này đi an bài đi "

	"Đợi một chút!"

	Ôn Thanh Dạ gọi lại Quách Thượng Quân, hỏi: "Vận Thành chung quanh mấy cái thành trì thực lực, ngươi cẩn thận điều tra một phen, ta muốn kỹ càng tình báo, vấn đề này muốn càng nhanh càng tốt "

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh "

	Quách Thượng Quân mặc dù trước kia tựu là Vận Thành thành sứ, nhưng là đối với chung quanh thế lực còn thật không có như thế nào điều tra qua, bởi vì chung quanh đều là minh hữu a, tại sao phải điều tra đâu?

	Nhưng là hiện tại không giống với lúc trước, hiện tại hắn là Ôn Thanh Dạ dưới tay, Ôn Thanh Dạ bên ngoài hay là Đạm Đài Nhã thủ hạ, cho nên chung quanh thành trì đã không phải là minh hữu mà là địch nhân rồi, không cần Ôn Thanh Dạ nói, hắn đều đi điều tra.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay nói: "Tốt rồi, ngươi đi xuống đi "

	"Vâng, ta cái này đi an bài Thành Sứ Phủ, Huyền Không trận sự tình "

	Chứng kiến Quách Thượng Quân rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu cười cười, lúc này đây hắn bố trí cái này Huyền Không trận, tại đám mây phía trên kiến tạo một tòa Ngọc Hương Lâu, chính là muốn cho Trương Tiêu Vân một kinh hỉ.

	Về phần tuyển nhận đội ngũ sự tình, hay là giao cho Thái Vân Điệp đi làm, Vận Thành cao thủ thế nhưng mà so Yên Ba Thành muốn nhiều, hơn nữa lưu động tính đại, tin tưởng lúc này đây chắc có lẽ không lại để cho Ôn Thanh Dạ thất vọng.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ cầm xuống Vận Thành, sự tình bắt đầu lên men rồi, nhanh chóng tại Thanh Lan cảnh Tây Bắc bộ đưa tới phản ứng dây chuyền, Ôn Thanh Dạ danh tự cũng đệ nhất xuất hiện tại Thanh Lan cảnh phía Tây.

	Một nén nhang liền phá Vận Thành ba động, hiện tại càng là Vận Thành thành sứ, lại để cho Ôn Thanh Dạ lập tức có chút danh tiếng.

	Ai đều không ngờ rằng, Đạm Đài Nhã lại có thể đánh hạ cái này Vận Thành, phải biết rằng Vận Thành thực lực thế nhưng mà so với Yên Ba Thành cùng Lạc Thành cộng lại còn cường đại hơn, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị Yên Ba Thành một động đội ngũ tăng thêm nhỏ yếu Lạc Thành công hãm rồi.

	Cái lúc này, Thanh Lan cảnh phía Tây mấy phương thế lực cũng cũng bắt đầu chú ý tới Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Nhã đột nhiên trở thành Yên Ba Thành thành sứ, sau đó nhanh chóng cầm xuống lưỡng thành, tốc độ này lại để cho tất cả mọi người là chịu cả kinh, thoáng cái tất cả mọi người bắt đầu đê phòng nổi lên cái này mới bắt đầu không chút nào thu hút Tam tiểu thư.

	Nhất là Bách Quỷ Môn thế lực, bởi vì Bách Quỷ Môn đại bộ phận thế lực đều tại Tây Bắc bộ, Tây Bắc bộ phận thế lực cũng là phản loạn nghiêm trọng nhất một khối khu vực, là tối trọng yếu nhất một nguyên nhân chính là trong chỗ này khoảng cách Thanh Lan thành xa, Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh ảnh hưởng tương đối nhỏ.

	Mà Du gia, Lư gia tại Tây Bắc bộ cũng có số ít mấy cái thành trì thế lực, nhưng là bên ngoài hay là thuộc sở hữu Đạm Đài Minh, mà Vận Thành vị trí kém cỏi nhất, là Bách Quỷ Môn phần đông thành trì môn hộ, cũng là Bách Quỷ Môn thành trì từng cái thành trì giáp giới chỗ, vị trí cực kỳ trọng yếu.

	Khoảng cách Vận Thành tương tiếp đích bốn cái thành trì, theo thứ tự là Lạc Nguyệt Thành, Mạc Thành, Ngọc Lan Thành, kim Phong thành.

	Trong đó ngoại trừ Mạc Thành, Ngọc Lan Thành bên ngoài, còn lại hai cái đều là phản loạn chi thành, hai cái thành sứ cũng là nhao nhao đầu phục Bách Quỷ Môn.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ công chiếm Vận Thành, đã tạo thành ảnh hưởng tồi tệ, Bách Quỷ Môn còn đối với Ôn Thanh Dạ rơi xuống một đạo truy nã, chém giết Ôn Thanh Dạ người, không khỏi có thể được đến Vận Thành thành sứ, có có thể được một cây Bích Diễm Hộ Tâm Thảo.

	Bích Diễm Hộ Tâm Thảo chính là Tiên phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo, hiệu dụng chính là rèn luyện thân thể, tẩy luyện kinh mạch, thậm chí có thể đề cao người một điểm tư chất, chính là hiếm có bảo vật.

	Vì thế, lại để cho không ít Bách Quỷ Môn dưới trướng thành sứ, động chủ đều là rục rịch ngóc đầu dậy.

	Lạc Nguyệt Thành, Thành Sứ Phủ hậu viện, thành sứ ở lại chỗ.

	Một cái bạch y nữ tử thần sắc vội vàng mà đến, đang định đẩy cửa vào, nhưng đột nhiên đứng ở cửa ra vào chính giữa, nguyên lai theo khe cửa chính giữa truyền đến từng đợt tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, tiếng thở dốc, tiếng nức nở, lại để cho sắc mặt nàng đỏ lên, do dự không tiến.

	Rơi vào đường cùng, nàng đành phải đứng chờ ở cửa.

	Không qua bao lâu, chỉ nghe một tiếng cao vút tiếng kêu còn có mấy đạo dồn dập để thở thanh âm, trong phòng khôi phục yên tĩnh.

	"Tiểu Tuyết, ta nhìn ngươi tại cửa ra vào đứng yên thật lâu, chẳng lẽ là có chuyện gì không?" Trong phòng truyền đến một đạo lười biếng thanh âm.

	Bạch y nữ tử vội vàng nói: "Đại tỷ, không tốt rồi, Vận Thành đổi chủ "

	"Cái gì! ? Vận Thành đổi chủ? Ai làm hay sao?" Nghe được bạch y nữ tử lời nói, thanh âm kia rồi đột nhiên trở nên có chút ngạc nhiên, sau đó liền vội vàng hỏi.

	Bạch y nữ tử nói: "Là Yên Ba Thành thành sứ Đạm Đài Nhã đánh hạ, hiện tại Vận Thành thành sứ chính là nàng thủ hạ đắc lực Ôn Thanh Dạ, cái này chúng ta Lạc Nguyệt Thành liền trực tiếp đối với cái kia Đạm Đài Nhã mũi nhọn rồi, hiện tại nên làm thế nào cho phải?"

	Xoẹt zoẹt!

	Cửa phòng mở ra rồi, một cái vũ mị nhiều vẻ, xinh đẹp đã có điểm tươi đẹp tục nữ tử đi ra, khuôn mặt của nàng như trước hồng nhuận phơn phớt lấy, mang theo vài phần cao trào dư vị, quần áo cũng là vội vàng phủ thêm, da thịt tuyết trắng lõa lồ tại bên ngoài, cực kỳ động lòng người.

	Nữ tử này tựu là Lạc Nguyệt Thành thành sứ, Tô Oánh.

	Tô Oánh nhìn xem bạch y nữ tử, nghiêm mặt mà hỏi: "Vận Thành làm sao có thể nhanh như vậy đã bị công phá, không là có thêm Tam Oa chân nhân cùng Quách Thượng Quân cái kia lão hồ ly có ở đây không? Theo đạo lý giảng Yên Ba Thành cùng Lạc Thành lưỡng thành thực lực cũng tựu khó khăn lắm cùng Vận Thành đồng dạng, làm sao có thể bị đánh hạ?"

	Bạch y nữ tử nói ra: "Yên Ba Thành chính giữa phái ra Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ, người này quả nhiên là một cao thủ, nhưng lại hội một loại cường đại bí thuật, Tam Oa chân nhân cùng cái kia Quách Thượng Quân hai người liên thủ đều bị thứ nhất cái chém giết, một cái hàng phục rồi"

	"Lợi hại như vậy? Hai người liên thủ đều thất bại "

	Tô Oánh lông mày ngưng tụ, hỏi: "Hàng phục chính là ai?"

	Bạch y nữ tử đáp: "Quách Thượng Quân "

	Tô Oánh sờ lên cái cằm, trầm ngâm một lát, nói: "A? Lão hồ ly giảm, nghĩ đến cái này Vận Thành hiện tại vừa mới công chiếm xuống, hẳn là thực lực đại tổn, chính là tốt nhất cơ hội tốt, nhưng là nghe ngươi nói như vậy, cái này Ôn Thanh Dạ hẳn là một cái rất cao thủ lợi hại, được rồi, chúng ta tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem kim Phong thành như thế nào đi làm, nếu như bọn hắn cũng là không hề động tác lời nói, đợi đến lúc một tháng sau ta tự mình tiến về kim Phong thành cùng nhau thương nghị một phen a "

	Mặc dù bọn họ đều là thuộc hạ Bách Quỷ Môn, nhưng là cũng cũng không phải đồng tâm hiệp lực, ai không muốn lấy bảo tồn thực lực của mình, vi ích lợi của mình mưu đồ đâu? Cho nên giờ phút này yên lặng theo dõi kỳ biến đối với Lạc Nguyệt Thành không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Bạch y nữ tử gật đầu nói: "Tốt, ta đã biết "

	Tô Oánh nghĩ một lát, tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ cho ta điều tra Đạm Đài Nhã cấp dưới ba cái thành trì thực lực, nhất là cái kia Ôn Thanh Dạ, tu vi, thực lực đều muốn cho ta điều tra rõ ràng, ta sẽ đi ngay bây giờ "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Bạch y nữ tử nghe xong nhẹ gật đầu, trực tiếp vội vàng lui xuống.