Chương 751: Bá đạo hỏa diễm

	Luồng không khí lạnh như sóng tuôn, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, những nơi đi qua ngưng kết thành thành từng mảnh hàn toái mũi nhọn ánh sáng, lập tức chung quanh nhiệt độ đều là điên cuồng giảm xuống.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay chậm rãi rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, kiếm kia thân theo ngón trỏ cùng ngón giữa chậm rãi xuyên qua, giống như là một vòng Nguyệt Hoa bình thường, chiếu rọi ở đằng kia Thanh Phong Sơn mọi người trong đôi mắt.

	Từng sợi quang mang màu vàng bắt đầu tách ra, giống như là tháng năm phần ánh mặt trời bình thường, lập tức mà đến đúng là cái kia bá đạo, thanh âm uy nghiêm, truyền đến ra.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức, Danh Động Sơn Hà!"

	Ôn Thanh Dạ một tay giơ lên Nhất Niệm Kiếm, nhìn như cực kỳ tùy ý, hướng về phía trước cuồn cuộn mà đến dòng nước lạnh chém tới.

	"Không tốt, tiểu tử này là tuyệt thế cao thủ!"

	Giang Hồng chính là trước hết nhất phản ứng tới người, lúc này hướng về Hướng Vân Lãng điên cuồng hét lên nói: "Lang nhi, nhanh chóng lui lại!"

	Nhưng là trời đã tối, chỉ thấy cái kia Kim sắc kiếm quang lôi cuốn lấy Vô Thượng hoàng uy, cấp tốc xẹt qua đại địa, cái kia luồng không khí lạnh gặp kiếm quang, giống như là đậu hủ đụng phải đao thép, lập tức đã bị cắt nát bấy.

	Ở vào luồng không khí lạnh trung ương Hướng Vân Lãng, trong con mắt phản chiếu lấy cái kia sáng chói kim sắc quang mang còn có một loại sợ hãi, hắn đã không thể động đậy rồi, một khắc này, thời gian giống như cũng đã bị định dạng ở.

	Oanh!

	Một đạo tiếng oanh minh vang lên, từng đạo nguyên khí sóng lớn gào thét dùng Hướng Vân Lãng làm trung tâm lan tràn mà đi, sau đó tựu là Cuồng Phong tịch cuốn tới.

	Ở đây tất cả mọi người là cao thủ, thấy rõ ràng đêm tối chính giữa, cái kia máu tươi bắn tung toé bắn ra bốn phía, nổ ra.

	Một lát sau, cái kia hết thảy đều tiêu tán rồi, Hắc Ám hết thảy lần nữa quy về bình tĩnh.

	Thanh Phong Sơn người vốn là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, dĩ nhiên nói không nên lời một câu đến rồi, một kiếm chém giết cái kia Hướng Vân Lãng, người thanh niên này xem ra mới bao nhiêu à?

	Chẳng lẽ người này là là đương thời kỳ tài sao? Nhưng là vì sao mọi người đối với hắn đều không có gì ấn tượng?

	"Tiểu tử, ngươi dám giết ta Giang Hồng đệ tử?"

	Giang Hồng hai mắt đỏ bừng nhìn hằm hằm lấy phía trước Ôn Thanh Dạ, cả giận nói: "Hôm nay lão phu không đem ngươi bầm thây vạn đoạn, ta chữ Giang gục lấy ghi "

	Giang Hồng lúc này cũng không nhiều lời nữa, hai chân một đập mạnh, giống như là một cái nổi giận Hồng Hoang Mãnh Thú hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến.

	Oanh!

	Bành trướng nguyên khí, vẫn còn như phong bạo bình thường, trực tiếp là vào lúc này Giang Hồng trong cơ thể bộc phát ra đến, mang tất cả thiên địa, loại kia cường hãn nguyên khí, liền Hư Không đều là nổi lên trận trận rung động.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức lông mày trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bất kể thế nào nói, lúc này Giang Hồng chính là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, thực lực không thể khinh thường.

	Giang Hồng có thể không phải bình thường người, tựu là tại toàn bộ bốn vực, đều là một cái so sánh nổi danh cao thủ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã có thể so với mới vào Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, tăng thêm Kỳ Lân Hỏa còn có Vô Thượng võ học, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, cũng chưa hẳn không thể tới một trận chiến.

	Hô!

	Ôn Thanh Dạ thật sâu nhả thở một hơi, hắn biết rõ hôm nay muốn rời khỏi tại đây, nếu như không giết Giang Hồng quả quyết là không thể nào.

	Sau một khắc, trong cơ thể nguyên khí điên cuồng du bắt đầu chuyển động, Ôn Thanh Dạ lẳng lặng đứng thẳng trên mặt đất, giống như là một tòa Tuyên Cổ sơn mạch, cứng cỏi, cao ngất.

	Giang Hồng trên mặt tản ra lãnh khốc đến cực điểm băng mang, một tia quỷ dị nguyên khí tại thân thể của hắn mặt ngoài mạnh mà bộc phát, sau đó quả đấm của hắn xuất hiện một tầng tầng như Hắc Thiết bình thường sáng bóng, còn có một đạo đạo kỳ dị đường vân, mỗi một đạo đường vân đều phát ra cái này lực lượng đáng sợ.

	Giang Hồng gầm nhẹ thanh âm, ẩn chứa nồng đậm sát ý, tại đây tịch liêu giữa sơn cốc truyền ra ngoài.

	"Hắc Ma quyền pháp đệ tam thức!"

	Vù vù!

	Quỷ dị màu đen khí lưu, giống như là nộ mãng bình thường, quấn quanh tại Giang Hồng bên người, phát ra từng đạo trầm thấp, trầm trọng tiếng gầm gừ, giống như lại biến thành từng đạo hữu hình sóng âm, hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem khí thế ngập trời Giang Hồng, sau đó bàn chân cũng là một đập mạnh, thân hình lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Ông ông!

	Sáng chói kim quang, theo Ôn Thanh Dạ trong cánh tay nổ bắn ra ra, chỉ thấy hắn năm ngón tay nắm khép, mạnh mà hướng về phía trước Hư Không một quyền oanh ra.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ra quyền lập tức, cái kia Hư Không chính giữa một đạo mơ hồ bóng đen hiển hiện, đồng dạng một quyền oanh tới.

	Ầm ầm!

	Hai cái ẩn chứa đáng sợ kình đạo quyền kình, trực tiếp là vào lúc này giống như xẹt qua phía chân trời thiên thạch bình thường, hung hăng xông đụng vào nhau.

	Mắt thường có thể thấy được rung động gợn sóng, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bộc phát ra đến, đêm tối không khí chính giữa không ngừng phát ra ông ông run rẩy, hai cái nắm đấm phụ cận Hư Không, xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

	Khủng bố lực phản chấn giống như là hải khiếu tịch cuốn tới, Ôn Thanh Dạ thân hình vội vàng rút lui tầm hơn mười trượng mới có chút dừng lại.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu luyện qua Ngũ Hành Đoán Thể thuật, khả năng giờ phút này hắn cũng đã bản thân bị trọng thương rồi.

	Bá!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa dừng lại thân hình thời điểm, cái kia Giang Hồng dĩ nhiên là lần nữa lôi cuốn lấy cuồn cuộn hồng uy hướng về hắn đánh úp lại.

	Vạn trượng hắc sắc quang mang hiện lên, so về cái kia đêm tối còn muốn quỷ dị, đen kịt.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút vừa lui, khí hải chính giữa ngọn lửa màu tím đằng một tiếng, hiện lên mà ra, trong thời gian ngắn liền đem hắn khí hải lấp đầy.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ hai tay hợp lại, thoáng chốc, vô số màu trắng đen khí lưu hướng về bàn tay của hắn vọt tới, ngưng kết một đạo kỳ dị ấn pháp.

	"Muốn chết!"

	Giang Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà ý định cùng hắn cứng đối cứng, không khỏi cười lạnh nói.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, một loại khủng bố Luân Hồi xu thế lan tràn ra, chung quanh sở hữu sinh vật đều là phát ra từ nội tâm run rẩy lên.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ bảy! Vạn Kiếp Bất Phục Đọa Luân Hồi!"

	Chỉ thấy trong tay hắn ấn pháp hướng về phía trước phóng đi, xen lẫn âm thanh phá không, càng về phía trước cái kia ấn pháp trở nên càng lớn.

	Không đến một lát, cái kia ấn pháp có thể so với giống như một đạo cỡ nhỏ giống như núi cao, trong đó chung quanh thiêu đốt lên bá đạo ngọn lửa màu tím, hướng về kia vạn trượng hắc sắc quang mang hung hăng va chạm mà đi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ấn pháp cùng cái kia màu đen hào quang lẫn nhau va chạm phía dưới, dùng cả hai trung tâm trực tiếp tạo thành một đạo cự đại mây hình nấm, chấn động thiên địa, quét ngang bát phương.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân như gặp phải trọng kích, lập tức thân hình liên tiếp lui về phía sau, trong miệng ngòn ngọt, một búng máu mũi tên trực tiếp phun ra đi ra ngoài, chợt miệng lớn thở hổn hển.

	Giang Hồng sắc mặt âm trầm vô cùng, bàn tay trái nhắc tới, một thanh chụp về phía tay phải của mình cánh tay Khuê quan huyệt.

	Ba!

	Lập tức cánh tay kinh mạch chính giữa cái kia một đạo ngọn lửa màu tím, bị hắn hùng hồn nguyên khí cho phong tỏa ở, nhưng là cái kia ngọn lửa màu tím cực kỳ bá đạo, bất luận như thế nào cũng không thể đập chết, thủy chung tại Giang Hồng trong cánh tay du động lấy.

	"Đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm, thật không ngờ bá đạo, vậy mà để cho ta nửa cái cánh tay thời gian ngắn phế đi?"

	Giang Hồng sắc mặt âm trầm như nước, nhìn nhìn cánh tay của mình, lại nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ, trong lòng của hắn sát cơ cơ hồ nồng đậm đến một loại cực hạn.