Chương 590: Sự tình chuyển cơ

	Rồi sau đó phương Lê Thiên cũng là bị một tầng Hàn Băng bao phủ, thần sắc ngốc trệ, hai mắt mang theo một tia kinh ngạc, chỉ có điều cái kia băng trong còn mạo hiểm một tia Tử Kim sắc hỏa diễm, đang không ngừng thiêu đốt sôi trào lấy.

	Bộ dạng này cảnh tượng, rung chuyển trời đất, chấn động nhân tâm.

	Toàn bộ Chư Thành, mấy vạn người đều là ngẩng đầu lên, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái này một bộ cảnh tượng.

	"Ngày ấy cả sảnh đường kiếm say 3000 khách, hôm nay một kiếm Sương Hàn 17 châu" một cái lão giả nhịn không được thấp giọng thì thào lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tu vi đã không là chúng ta có thể nhìn xem được rồi "

	Đông Huyền vực tại Cận Cổ thời điểm, bị phân chia vi 17 châu.

	Ôn Thanh Dạ im lặng nhìn về phía trước ngưng kết làm một khối Hàn Băng Lê Thiên, khóe miệng cười nhạt một tiếng.

	"Lê Thiên, đi xuống trước tìm kiếm đường, nhớ rõ vi ngươi Thái Nhất Các mấy vạn môn nhân đệ tử, tìm được một cái yên vui nơi "

	Xoạt!

	Theo vừa mới nói xong, cái kia cực lớn khối băng mạnh mà biến thành từng mảnh từng mảnh băng tinh, phiêu tán trong không khí, óng ánh xinh đẹp, cực kỳ thấu triệt động lòng người.

	Chư Thành phía trên, đã nổi lên đầy trời óng ánh mảnh vỡ.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem cái kia sắc mặt lạnh nhạt thanh niên, ánh mắt lộ ra rung động không thôi thần sắc.

	Ai có thể nghĩ đến, nửa năm trước bị cái kia Lê Thiên đuổi giết vạn dặm thanh niên, chật vật trốn xông vào Tử U đầm lầy, Đông Huyền vực Tứ đại bí địa một trong, ngày hôm nay mấy vạn ánh mắt của người xuống, một kiếm tru sát cái kia Thái Nhất Các trưởng lão, Lê Thiên.

	Đao kiếm ở bên trong cười xem phong vân biến sắc, ai thắng ai thua ai biết?

	"Ha ha ha ha. . . . ."

	Đột nhiên, tiếng cười vang tận mây xanh, xoay quanh tại mọi người bên tai.

	Ôn Thanh Dạ thân hình chập chờn, trong nháy mắt tựu biến mất tại Chư Thành phía trên, cái kia tịch liêu, hào phóng tiếng cười, truyền bạn tốt xa thật xa.

	...

	Thái Nhất Vân Hải một tòa cao vút trong mây dưới ngọn núi.

	Một cái một thân màu đen quần áo, thấp bé thân ảnh, tiểu chân ngắn không ngừng loạng choạng, hướng về trên núi chạy đi.

	Chỉ chốc lát, nàng liền đi tới cái kia thanh thúy tươi tốt trên núi, đang chuẩn bị hướng về phía trên lầu các phóng đi.

	Xoẹt!

	Sau một khắc, một đạo lạnh như băng hàn mang trực tiếp dán tại cổ của nàng gian, mặc dù là dán ở cái cổ gian, nhưng là rất rõ ràng kịch liệt động mạch cách tốt một khoảng cách, không có đưa vào chỗ chết bộ dạng.

	"Ngươi là ai? Vì sao xuất hiện tại của ta trên ngọn núi? Ngươi không biết nơi này là Thái Nhất Các cấm địa sao?"

	Cái kia thấp bé thân ảnh trước mặt, xuất hiện một cái tuyệt mỹ nữ tử, nữ tử nhẹ ngậm miệng, con mắt mang theo một tia cảnh giác nhìn về phía trước cái kia thấp bé thân thể.

	Cái này tuyệt mỹ nữ tử, đúng là Trương Tiêu Vân.

	Thấp bé áo đen bên trong phát ra một tia khàn khàn thanh âm, "Này, ngươi tựu là Thái Nhất Các Trương Tiêu Vân a "

	Trương Tiêu Vân nghe được thanh âm kia, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt khẩn trương nói: "Ta là, ngươi là ai?"

	Thấp bé Hắc bào nhân, thấp giọng cười nói: "Thật sự là ta thấy yêu tiếc, trách không được lại để cho Thiên Huyền Tông cái kia Ôn Thanh Dạ đều là nhớ mãi không quên "

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Trương Tiêu Vân nhịn không được bước chân liên tiếp lui về phía sau, nghẹn ngào nói ra.

	"Ha ha ha, ta là ai?" Thấp bé Hắc bào nhân hai tay phụ về sau, cười ha hả.

	Trương Tiêu Vân cắn hàm răng, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, đầu một mảnh hỗn loạn, nhưng là qua trong giây lát, nghĩ đến chỗ này người nếu như bại lộ Ôn Thanh Dạ cùng thân phận của mình, như vậy nhất định sẽ lọt vào Thái Nhất Các sự đuổi giết không ngừng nghỉ, không khỏi trong mắt hiển hiện một đạo lãnh mang.

	Theo nàng yêu mến Ôn Thanh Dạ một khắc này, thế giới của nàng liền chỉ có hắn, cho không dưới bất luận cái gì vật gì đó khác rồi, đôi khi kể cả chính cô ta, đây cũng là Trương Tiêu Vân.

	Trên đời độc nhất vô nhị nữ tử, làm cho người thương tiếc.

	"Nghe nói qua Vô Ưu Cung sao?"

	Đột nhiên thấp bé Hắc bào nhân một câu, đã cắt đứt Trương Tiêu Vân tiếp được động tác.

	Trương Tiêu Vân rất trực tiếp lắc đầu nói ra: "Không có "

	"Vậy ngươi bây giờ xem như đã nghe qua a "

	Thấp bé Hắc bào nhân, vây quanh Trương Tiêu Vân đi một vòng nói ra: "Ngươi nhớ kỹ, chúng ta Vô Ưu Cung thế nhưng mà một cái thập phần rất cao minh thế lực, tuyệt đối không thể so với cái này Thái Nhất Các phải kém "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, khó hiểu mà hỏi: "Vậy ngươi tới nơi này làm gì? Nơi này chính là Thái Nhất Các?"

	"Tìm ngươi" cái kia thấp bé Hắc bào nhân bước chân mạnh mà dừng lại, kính mắt vẫn không nhúc nhích nhìn xem Trương Tiêu Vân nói ra: "Ta tới nơi này, hết thảy cũng là vì ngươi "

	Trương Tiêu Vân đôi mắt đẹp trừng, có chút cục xúc bất an nói: "Vì ta? Vì cái gì vì ta?"

	Thấp bé Hắc bào nhân một bộ làm ra vẻ bộ dạng, nói ra: "Mang ngươi ly khai tại đây, như thế nào đây?"

	"Ly khai tại đây?" Trương Tiêu Vân nghe được thấp bé Hắc bào nhân lời nói trên mặt vui vẻ, sau đó trong lòng căng thẳng, "Không được, ta cũng không biết các ngươi Vô Ưu Cung là môn phái nào, ta không có thể cùng các ngươi ly khai tại đây "

	Thấp bé Hắc bào nhân nghe xong, gấp đến độ thiếu chút nữa nhảy dựng lên, nhịn không được quát: "Ngươi ngốc a, ta còn có thể hại ngươi cái này con nhóc à? Hại ngươi có chỗ tốt gì?"

	"Vậy các ngươi tại sao phải cứu ta?" Trương Tiêu Vân hỏi ngược lại.

	Thấp bé Hắc bào nhân nghĩ một lát nói ra: "Cứu ngươi chúng ta là hi vọng. . . . . Hi vọng liên hợp Thiên Huyền Tông người cùng một chỗ đối phó Thái Nhất Các rồi"

	Trương Tiêu Vân nhướng mày, hỏi: "Thật vậy chăng?"

	Thấp bé Hắc bào nhân gật đầu nói nói: "Đương nhiên thật sự, chỉ cần ngươi ra Thái Nhất Các, chúng ta Vô Ưu Cung cảm giác không can thiệp ngươi hết thảy hoạt động, chỉ cần ngươi vừa đi ra ngoài, biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay, hết thảy còn không phải đều tùy ngươi, đi Thiên Huyền Tông cũng tốt, hồi Thiên Vũ quốc cũng thế "

	"Cái kia ngươi cùng ta nói nói, như thế nào cứu ta đi ra ngoài?" Trương Tiêu Vân nghe được thấp bé Hắc bào nhân lời nói, trong nội tâm một hồi lửa nóng, nhịn không được nói ra.

	Thấp bé Hắc bào nhân chậm rãi nói ra: "Nửa năm sau, ngươi biết a, Thái Nhất Các Huyền Quang động nhất định sẽ mở ra lại để cho Thái Nhất Các có thực lực đệ tử tiến đến thí luyện, lúc kia là ngươi một người duy nhất ly khai ngọn sơn phong này cơ hội, đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp. . . . ."

	Trương Tiêu Vân nghe được lời kia, hô hấp không khỏi cũng bắt đầu trở nên dồn dập.

	"Thật sự có thể chứ?"

	"Ngươi nếu tin tưởng, tuyệt đối có thể, chúng ta Vô Ưu Cung thực lực, hừ, một cái nho nhỏ. . . . Ân, Thái Nhất Các còn không nói chơi a" thấp bé Hắc bào nhân sờ lên đầu chậm rãi nói ra.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem thấp bé Hắc bào nhân, rất nghiêm túc nói ra: "Các ngươi cứu ta sau khi rời khỏi đây, sẽ không quấy nhiễu ta tự do?"

	Thấp bé Hắc bào nhân tức giận nói: "Đương nhiên, tuyệt đối, khẳng định sẽ không a, ngươi yên tâm đi "

	"Vậy được rồi, đến lúc đó. . . ."

	Thấp bé Hắc bào nhân phất tay đã cắt đứt Trương Tiêu Vân lời nói, "Ngươi liền nói ngươi đồng ý hay là không đồng ý a, nơi nào đến nhiều như vậy nói nhảm "

	Trương Tiêu Vân mím môi, nhẹ gật đầu, "Được rồi, ta đồng ý "

	"Tốt, vậy ngươi tựu đợi đến của ta tin tức a "

	Thấp bé Hắc bào nhân nói xong, hai tay lưng cõng về sau, lảo đảo hướng về dưới núi đi đến rồi.

	Chỉ chốc lát, liền biến mất ở Trương Tiêu Vân trong tầm mắt.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem tấm lưng kia rời đi, đôi mắt đẹp mang theo một tia sáng ngời thần quang, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi người nọ mỗi một câu, còn có người nọ thanh âm.