Chương 983: Đạm Đài Nhã thưởng thức

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khẽ động, cái kia Lưu Thủy trại Tứ phẩm Địa Tiên cao thủ thân hình bị chọn, lập tức vô số máu tươi tuôn ra mà ra, Ôn Thanh Dạ quần áo lập tức đã bị nhuộm hồng cả.

	Mà hắn cũng bởi vì máu tươi tưới nước, tinh thần chịu chấn động, sau đó Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lùng nhìn về phía trước, mang theo một cỗ đầm đặc thị uy chi ý.

	Hồng sắc Giao Long gầm nhẹ một tiếng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt cực kỳ sợ hãi, thân hình chậm rãi hướng về phía sau lui đi.

	Giờ phút này, Diệp Đình đã bị hai người áp chế không ngừng kêu khổ, một người trong đó đã bứt ra lui đi ra, chứng kiến Ôn Thanh Dạ một màn này, lập tức biến sắc.

	"Vô liêm sỉ, các ngươi nhìn cái gì, còn không mau đi đem người kia cho ta chém, một cái Nhị phẩm tu sĩ, thật không ngờ hung hăng càn quấy, các ngươi không biết là xấu hổ sao?"

	"Là là là, Tứ đương gia, chúng ta cái này chém hắn "

	Chung quanh mấy người chứng kiến cái kia Ngũ phẩm Địa Tiên tức giận rồi, cả đám đều không dám bồi hồi do dự, thoáng cái đều là hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Đạm Đài Nhã đứng ở phương xa, lông mày ngưng tụ, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Cái này Nhị phẩm tu sĩ là ai? Vì sao ta chưa từng có nghe nói qua Yên Ba Thành cũng có như thế nhân vật? Thật sự là được "

	Lưu Vân động động chủ tiến lên một bước, siểm cười quyến rũ nói: "Thành sứ, người này đoán chừng thì ra là Đổng Khánh Thái tay hạ một tiểu nhân vật không quan trọng, ngươi chưa từng nghe qua cũng thuộc bình thường "

	"Tiểu nhân vật? Tiểu nhân vật có thể dùng Nhị phẩm Địa Tiên tu vi chém giết ba cái Tam phẩm Địa Tiên, một cái Tứ phẩm Địa Tiên, người này là là tuyệt thế kỳ tài, nếu như tu vi của hắn cao thêm chút nữa lời nói" Đạm Đài Nhã nói đến đây, con mắt có chút nhíu lại, "Người này ta nhất định phải thu cho mình dùng "

	Chung quanh không thiếu động chủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì bay lên một tia hâm mộ, bị Đạm Đài Nhã coi trọng rồi, tiểu tử này cuộc sống sau này nhất định thăng chức rất nhanh, bất khả hạn lượng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mấy cái Lưu Thủy trại cao thủ lao đến, thân hình chấn động, bước chân không lùi mà tiến tới.

	Vô số chân khí oanh một tiếng theo vùng đan điền dâng lên, thân thể của hắn lần nữa sừng sững mà lên, Pháp Thiên Tượng Địa lần nữa thi triển ra.

	Trước hết nhất vọt tới cái kia Tam phẩm Địa Tiên không dám khinh thường chút nào, trường thương trong tay hướng về phía trước vỡ bờ mà đi, tấn mãnh Như Long, trực tiếp đẩy ra Ôn Thanh Dạ kiếm.

	Bang!

	Một kích này đối bính, trực tiếp lại để cho Ôn Thanh Dạ nơi lồng ngực miệng vết thương lần nữa văng tung tóe, một cỗ toàn tâm đau đớn lập tức truyền khắp toàn thân.

	"Cùng nỏ chi mạt, hừ!"

	Cái kia Tam phẩm Địa Tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, trong mắt hiển hiện một đạo âm lãnh hung mang, trường thương trong tay một đâm, mang theo chung quanh kích động lấy Đạo Văn, hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng xỏ xuyên qua mà đi.

	Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, thế nhưng mà không chỉ thân hình biến lớn đơn giản như vậy, thực lực cũng tự nhiên sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn tăng trưởng.

	Đạo Văn những nơi đi qua, bàng bạc chân khí mãnh liệt Như Long, mang theo cực kỳ bén nhọn xuyên thấu lực, cơ hồ đem không khí chung quanh đều đè ép bóp méo.

	Hắn hấp thụ giáo huấn, vừa ra tay là toàn lực xuất kích.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mắt sáng như đuốc, chứng kiến chung quanh mọi người nhao nhao xông tới, trong nội tâm biết rõ, một trận chiến này sợ là muốn nịnh nọt không có dễ dàng như vậy rồi.

	Nghĩ vậy, hắn cũng không có lại lưu thủ, trong tay Nhất Niệm Kiếm cầm trong tay, tiếp tục hướng về kia Tam phẩm Địa Tiên chém tới.

	"Muốn chết!"

	Cái kia Tam phẩm Địa Tiên khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia cười lạnh, trong tay kình đạo càng là toàn bộ gây đi lên, không có có do dự chút nào.

	Âm vang!

	Lần nữa đụng vào nhau, chạm vào nhau trung tâm giống như tạo thành một cỗ cực lớn Phong Bạo.

	Cái này va chạm kích, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình Pháp Thiên Tượng Địa đều là lay động thoáng một phát, một ngụm Hồng sắc huyết phun lên trong miệng, sau đó trực tiếp phun đi ra ngoài.

	Mà cái kia Tam phẩm Địa Tiên cảm giác tinh thần của mình một hồi đau đớn, giống như là bị đao cắm đi vào đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặt Nhất Niệm Kiếm, sau đó hướng về kia Tam phẩm Địa Tiên cổ họng ném đi.

	Phốc!

	Mọi người chỉ thấy cái kia Tam phẩm Địa Tiên đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích, mặc cho Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Mọi người kinh hãi nhìn trước mắt một màn, khiếp sợ dị thường.

	Bọn hắn đều không thể tưởng được Ôn Thanh Dạ vậy mà không chỉ hội Tru Tiên Kiếm Đạo, nhưng lại hội Vô Sinh Kiếm Đạo, người nọ căn bản cũng không có phòng bị, trực tiếp trúng Sát Vô Sinh pháp tắc, nguyên thần bị trọng thương.

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, lớn tiếng nói: "Dừng tay cho ta "

	Hùng hậu chân khí thêm tại trên của hắn, thanh âm tại giữa sơn cốc quanh quẩn.

	Chung quanh vốn là muốn vây kín Ôn Thanh Dạ cao thủ, giờ phút này nghe được Lưu Thủy trại Tứ đương gia lời nói, đều là dừng tay lại, cảnh giác nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng Giao trên lưng, toàn thân máu tươi nhuộm đỏ, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước Lưu Thủy trại Tứ đương gia.

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, quát: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là người phương nào? Mau mau hãy xưng tên ra "

	Ôn Thanh Dạ giơ lên Kiếm chỉ hướng huyền nổi giữa không trung Lưu Thủy trại Tứ đương gia, đồng dạng gây chân khí giận dữ hét: "Ôn Thanh Dạ tại đây, ai dám chiến ta!"

	Âm thanh chấn dãy núi sông ngòi, nộ khí trùng thiên kích động trời cao, thất phu cũng không sợ hãi.

	Lần này không sợ không sợ lời nói, càng làm cho xa xa Đạm Đài Nhã trong mắt tràn đầy không che dấu được vẻ hân thưởng.

	"Người này ta muốn định rồi "

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như thế, diện mục một tia kinh dị, sau đó gật đầu nói: "Tiểu tử, ta kính nể ngươi là một đầu đàn ông, hôm nay ta tựu cho ngươi chết có ý nghĩa "

	Sau đó, Lưu Thủy trại Tứ đương gia đối với Lưu Thủy trại chi nhân quát to: "Các ngươi lên cho ta, giết hắn đi "

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bạo minh thanh âm còn có kịch liệt Đạo Văn trong không khí truyền ra ngoài, chấn động lấy chung quanh chân khí, giống như là từng đạo gợn sóng.

	Mà cách đó không xa Diệp Đình bàn tay múa lấy, còn có nàng ngồi xuống Tam Vĩ Hồng sắc hồ ly đồng loạt ra tay, cùng đối diện cái kia Ngũ phẩm Địa Tiên trong lúc nhất thời chiến thành ngang tay.

	"Không được, nữ tử này mới là đại địch, trước hết giết nàng nói sau "

	Lưu Thủy trại Tứ đương gia nhìn xem Diệp Đình đại phát thần uy, không khỏi trong lòng có chút sốt ruột, hắn như thế nào cũng thật không ngờ cái này một cái nho nhỏ Phù Vân Động, thậm chí có nhiều như vậy cao thủ.

	Các loại!

	Cái kia Xuất Vân Động Tôn Cửu không phải cùng ta Lưu Thủy trại chia nhau sao? Giờ phút này Phù Vân Động không ít cao thủ đều tại trước mặt của mình, như vậy hắn ở đâu? Như thế nào đến bây giờ còn không có chạy tới?

	Diệp Đình tại Pháp Thiên Tượng Địa xuống, Hồng sắc cự chưởng khẽ động, Phần Thiên Châu Hải bình thường uy thế trực tiếp đối oanh tới, đối diện cái kia Lưu Thủy trại cao thủ căn bản cũng không phải là đối thủ của nàng, bị nàng bức liên tiếp lui về phía sau.

	Nàng hai mắt quét qua, chứng kiến Huyết Y bồng bềnh Ôn Thanh Dạ, không khỏi trong mắt vui vẻ.

	"Ôn Thanh Dạ, theo ta giết đi ra ngoài "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước vọt tới mấy cái Lưu Thủy trại cao thủ, nhẹ gật đầu, cánh tay như trước nắm chặt lấy kiếm, trong lòng của hắn biết rõ, nếu như chiến cuộc còn như vậy kéo lấy, tựu là nên chính mình thi triển Hóa Thân Quyết rồi, bằng không đừng nói chạy, sống thêm nửa khắc đều là vấn đề rồi.

	Ôn Thanh Dạ nếu không phải thân có Trường Sinh chi đạo, còn có thân thể của mình như thế cứng cỏi, khả năng đã sớm chết rồi.