Chương 1328: Hoa Linh Tiên Quân truyền nhân

	Nam tử nói xong, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, mãnh liệt bành trướng chân khí điên cuồng hướng về lòng bàn tay tràn đi, chung quanh vây xem các cao thủ xem xét, nguyên một đám sợ tới mức không nhẹ, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Oanh!

	Nam tử một quyền tựu đuổi giết tới, bành trướng quyền kình giống như là một chồng Điệp Lãng triều bình thường, cổ động không khí phát ra chói tai nổ vang chi âm.

	Ly Du chứng kiến nam tử một quyền nhảy đến, trên khuôn mặt tuấn mỹ mang theo một tia lãnh khốc, tại Thải Điệp chúng nữ trước mặt, hắn cũng không muốn ném đi mặt mũi của mình, đón quyền kình cũng là một quyền đối oanh mà đi.

	"Tiểu tử này xong đời, đối diện người kia thế nhưng mà Trần gia thiên tài Trần Thanh Tuyền a "

	"Hắn tại sao có thể là Trần Thanh Tuyền đối thủ? Không xuất ra ba chiêu tất bại "

	"Ta xem không dùng ba chiêu, một tháng trước Trần Thanh Tuyền đã đột phá đã đến Nhất phẩm Kim Tiên rồi"

	... . . .

	Chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, không ai coi được lý do.

	Phanh!

	Không xuất chúng người đoán trước, Ly Du không phải đối diện nam tử đối thủ, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt cũng bởi vì thống khổ biến trắng bệch.

	Thải Điệp vội vàng đi đến bên cạnh của hắn, nói: "Ly Du, ngươi không sao chớ?"

	Trần Thanh Tuyền chứng kiến Thải Điệp đi đến trước vịn Ly Du, trong nội tâm ghen ghét dữ dội, cười lạnh nói: "Tiểu Bạch da, tựu ngươi chút thực lực ấy, cũng dám cùng ta kêu gào? Về sau cách Thải Điệp xa một chút "

	Thải Điệp nghe xong, lập tức cả giận nói: "Trần Thanh Tuyền, ngươi nói bậy bạ gì đó? Ta cùng ai cùng một chỗ cùng ngươi không có quan hệ "

	Giờ phút này trước mặt mọi người, Ly Du cũng là lửa giận trong lòng bất bình, nhìn hằm hằm lấy Trần Thanh Tuyền nói: "Ta nguyện ý cùng ai cùng một chỗ, cùng với ai cùng một chỗ, ngươi quản được lấy sao?"

	"Ta hiện tại tựu lại để cho ngươi biết, ta quản mặc kệ lấy "

	Trần Thanh Tuyền chứng kiến Ly Du không biết hối cải, cười lạnh một tiếng, sau đó lại là một quyền hướng về Ly Du oanh tới.

	Tốc độ nhanh vô cùng, Ly Du căn bản là không thể tránh né, huống hồ Thải Điệp ngay tại bên cạnh của hắn, hắn kéo lại Thải Điệp, sau đó một quyền tựu nghênh đón tiếp lấy.

	Oanh!

	Ly Du thân hình trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang liền xông ra ngoài, trên mặt đất kéo lê một đạo thật dài dấu vết, cuối cùng miễn cưỡng dừng lại, một ngụm màu xanh da trời huyết dịch theo khóe miệng chảy ra.

	Màu xanh da trời huyết, cái này lại để cho trong tràng số ít mấy người hai mắt tỏa sáng.

	Trần Thanh Tuyền hiển nhiên không muốn như vậy thả Ly Du, bàn chân đạp một cái, hướng về Ly Du vọt tới.

	"Tiểu tử này, cũng bị Trần Thanh Tuyền phế đi "

	"Trần Thanh Tuyền hạng gì âm tàn độc ác nhân vật? Tiểu tử này rõ ràng đi khiêu khích hắn?"

	... . .

	Mọi người thấy lấy Trần Thanh Tuyền xông về Ly Du, đều là minh bạch Trần Thanh Tuyền tâm tư, hiển nhiên là muốn muốn ra tay độc ác.

	Đột nhiên.

	Trần Thanh Tuyền đột nhiên cảm giác phía trước kình phong bắn ra bốn phía, một cỗ cường hãn lực lượng bắt đầu khởi động mà đến, vô ý thức hướng về phía sau thối lui, đợi đến lúc hắn đứng vững thời điểm, chỉ thấy phía trước một cái tóc tán loạn, xuyên lấy tay áo bào, cầm một vò Nữ Nhi Hồng nam tử đứng tại tiền phương của hắn.

	Trần Thanh Tuyền nhìn rõ ràng hắn tu vi về sau, không khỏi nở nụ cười lạnh, "Ngươi là ai? Dám quản ta Trần Thanh Tuyền sự tình? Không muốn sống chăng sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, "Oan gia nghi giải không nên kết, đây cũng không phải là cái đại sự gì, chúng ta không bằng như vậy bỏ qua, như thế nào?"

	Vừa xong Nữ Nhi Đảo, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn trêu chọc một ít thị thị phi phi, hơn nữa cái này rất rõ ràng tựu là một chuyện nhỏ mà thôi.

	Trần Thanh Tuyền lộ ra vẻ mặt khinh thường, hừ lạnh nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Ta nghiền chết ngươi giống như là nghiền chết một người con kiến, mau cút khai "

	Đối với một cái Lục phẩm Thiên Tiên, Trần Thanh Tuyền làm sao có thể đi quan tâm?

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, đều là lộ làm ra một bộ thương cảm, đồng tình thần sắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tiểu tử này vậy mà đi lên quản Trần Thanh Tuyền sự tình, mà giờ khắc này bị như thế vũ nhục, tại trước mặt mọi người, người bình thường sao có thể chịu được?

	"Ngô đại ca, ngươi lui xuống trước đi a" Châu Lan ở bên không khỏi nhẹ giọng hô.

	Thải Điệp cũng là vội vàng nói: "Ngô đại ca ngươi trước vịn Ly Du, ta đi gọi cha ta đến, ta cũng không tin hôm nay thu thập không được tên hỗn đản này "

	Ôn Thanh Dạ tu vi còn không có Ly Du cao, mà Ly Du còn bị một chiêu đánh bại, Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là Trần Thanh Tuyền đối thủ, rất có thể bị Trần Thanh Tuyền một chiêu đánh chết a!

	Cho nên hai nữ trái tim đều nâng lên cổ họng, sợ Ôn Thanh Dạ làm ra không lý trí sự tình đến.

	Mà lúc này đây, vốn là chú ý phía trước luyện đan mọi người cũng phát hiện phía sau tranh chấp, không khỏi xem đi qua, không ít người đều là nhận thức Trần Thanh Tuyền, đương bọn hắn chứng kiến Trần Thanh Tuyền đối diện Ôn Thanh Dạ thời điểm, vang lên một mảnh xuỵt âm thanh.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ cười khẽ một tiếng, sau đó thân thể của hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, mà ở hắn biến mất một khắc, Tử Kim sắc hỏa diễm lập tức vỡ bờ đan điền, mà tu vi của hắn trực tiếp vượt qua đã đến Thất phẩm Thiên Tiên.

	Trần Thanh Tuyền cảm giác một đạo kình phong đánh úp lại, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tốc độ như vậy nhanh chóng, không có có do dự chút nào, hắn cũng là một quyền oanh tới.

	Oanh!

	Hai người quyền kình chăm chú đụng vào nhau, giống như là hai tòa cự sơn bình thường, phát ra một đạo trầm thấp, hùng hậu tiếng vang.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Trần Thanh Tuyền cảm giác mình một quyền giống như là oanh trúng này Thái Cổ giống như núi cao, bước chân vô ý thức liên tiếp lui về phía sau, cánh tay đều bị dư chấn chấn đắc đau đớn khó nhịn.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại nguyên chỗ, giơ lên vò rượu, ngẩng đầu lên đến uống một hớp rượu lớn, phảng phất làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, vốn là ngược lại hít một hơi khí lạnh, hai quyền đối chiến, Ôn Thanh Dạ không có lui ra phía sau, mà Trần Thanh Tuyền nhưng lại liên tiếp lui về phía sau.

	Người kia là ai?

	Mọi người trong óc chính giữa không khỏi vang lên một câu nói kia đến.

	Thải Điệp xem xét, hoảng sợ nói: "Ông trời của ta nột, Ngô đại ca thân thủ không đơn giản a "

	Châu Lan cũng là không dám tin vào hai mắt của mình bình thường, lẩm bẩm nói: "Thực lực của hắn hảo cường, vậy mà có thể bức bách Trần Thanh Tuyền lui bước "

	Trần Thanh Tuyền cũng thu hồi lòng khinh thường, sắc mặt âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, gầm nhẹ nói: "Ta vừa rồi chủ quan rồi, nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Trần Thanh Tuyền vừa rồi mặc dù là chủ quan rồi, nhưng là cũng sử xuất bảy thành kình đạo, hay là bị Ôn Thanh Dạ bức lui, đủ thấy Ôn Thanh Dạ cường hãn thực lực, cái này lại để cho trong lòng của hắn cũng là khởi hơi có chút điểm lòng kiêng kỵ.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Trần Thanh Tuyền, nói: "Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi hôm nay nhất định phải xin lỗi "

	Trần Thanh Tuyền khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Xin lỗi, ngươi để cho ta xin lỗi? Ngươi xác định ngươi không có ở nói mê sảng?"

	Cái lúc này, Thiên Hà đảo Trần gia vài người khác cũng là sắc mặt bất thiện đi tới, mấy người kia tu vi đều không thấp, có mấy cái xem ra so Trần Thanh Tuyền tu vi cao hơn siêu, đều là Thiên Hà đảo Trần gia trưởng bối rồi.

	Lập tức, tràng diện hết sức căng thẳng, đối với Ôn Thanh Dạ bọn người thập phần bất lợi.

	Ly Du đột nhiên chạy ra, nhìn hằm hằm lấy Trần Thanh Tuyền nói: "Các ngươi biết rõ ta đại ca là ai chăng? Các ngươi dám làm càn như vậy?"

	Trần Thanh Tuyền trầm mặt, vô ý thức mà hỏi: "Là ai?"

	Ly Du nhìn xem Trần Thanh Tuyền âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đại ca là Hoa Linh Tiên Quân truyền nhân, ngươi dám động thoáng một phát, tin hay không không xuất ra mấy tháng, ngàn vạn đại quân san bằng Thiên Hà đảo?"