Chương 1029: Liền phá ba thành

	Vận Thành Thành Sứ Phủ, hậu viện.

	Hai người nam tử đang ngồi đối diện mà uống, tay trái nam tử một thân Thanh Y, hai đầu lông mày mang theo một tia khí khái hào hùng, đối diện thì là một cái lão giả, tóc hoa râm, bên hông treo ba cái túi.

	Thanh y nam tử mỉm cười, nhìn xem đối diện hoa bạch lão giả, nói: "Ba nồi huynh, ngươi nói Đạm Đài Nhã hiện tại đang suy nghĩ gì?"

	Cái này thanh y nam tử đúng là Vận Thành thành sứ Quách Thượng Quân, còn đối với mặt lão giả đúng là Vận Thành lừng lẫy cao thủ nổi danh, Tam Oa chân nhân, cũng là Bách Quỷ Môn khách khanh một trong.

	Tam Oa chân nhân giơ lên một chén rượu, nhẹ nhàng uống một ngụm vào trong bụng, sau đó lắc đầu nói: "Ta cảm thấy cái này Đạm Đài Nhã hiện tại rất muốn nhất đơn giản tựu là Vận Thành rồi, nhưng là coi hắn Yên Ba Thành cùng Lạc Thành lưỡng thành thực lực, muốn lấy ta Vận Thành, không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông lời nói "

	Quách Thượng Quân buông đũa xuống, chân thành nói: "Đạm Đài Nhã nữ tử này, ta tại Thanh Lan thành bái kiến nàng, hiệu quả và lợi ích lòng tham cường, Vận Thành như tại, nàng như nghẹn ở cổ họng, cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, dùng tính tình của nàng tất nhiên sẽ tìm kiếm nghĩ cách cầm xuống Vận Thành, chúng ta không thể không đề phòng "

	Tương đối Quách Thượng Quân cẩn thận, Tam Oa chân nhân nhưng lại chẳng thèm ngó tới mà nói: "Đạm Đài Nhã nàng không phải chúng ta trọng điểm, ta cảm thấy Đại tiểu thư mới là uy hiếp lớn nhất, Đại tiểu thư thần bí nhất, cũng khả năng nhất làm cho người xuất kỳ bất ý, khó lòng phòng bị "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu, sau đó mạnh mà uống một hớp rượu, khẽ thở dài: "Ta cảm giác, cảm thấy có thiếu chút ít bất an a, không biết vì cái gì, luôn cảm thấy cái này Thanh Lan cảnh có một cái bàn tay lớn thủy chung tại thao túng, chúng ta bất quá là một con cờ, Bách Quỷ Môn là, Du gia là, Lư gia cũng là "

	Trong lòng của hắn thủy chung cảm thấy cái này Đạm Đài Nhã không đơn giản, nhưng là hắn lại không biết ở đâu không đơn giản,

	Tam Oa chân nhân có chút phẫn uất mà nói: "Cái này Thanh Lan cảnh hiện tại khói lửa nổi lên bốn phía, chúng ta mặc dù phụ thuộc Bách Quỷ Môn, nhưng là ai biết Lư gia, Du gia nghĩ như thế nào hay sao? Ta cuối cùng là cảm giác cái này hai nhà có chút không đúng, đã nói trực tiếp phản loạn, nhưng là Đạm Đài Minh vũ lực một uy hiếp, lập tức lại lần nữa tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, hiện tại chúng ta tam phương thế lực khống chế thành sứ có chừng Thanh Lan cảnh một nửa thành trì rồi, tựu tính toán còn lại thành trì đều tại Đạm Đài Minh trong tay, cũng không quá đáng cùng chúng ta đồng dạng mà thôi, bọn hắn đến cùng tại sợ cái gì đâu? Lãng phí tốt thời cơ "

	Quách Thượng Quân lắc đầu giải thích nói: "Đạm Đài Minh thái độ so sánh mơ hồ, vốn là hắn là hi vọng ba cái tiểu thư tự hành tranh đoạt, nhưng nhìn đến Nhị tiểu thư thế đại, lật tay gian tựa hồ có thể cầm xuống Thanh Lan cảnh, hắn giống như lại không quá nguyện ý, hắn tâm tư còn thật là khó đoán thấu, nếu là đem hắn ép, hắn đem Thanh Lan cảnh cảnh chủ vị truyền cho Đại tiểu thư, như vậy đến lúc đó thu cái này Thanh Lan cảnh cần phải khó nhiều hơn, cho nên Nhị tiểu thư buông tha cho tạm thời cử kỳ, lại để cho Lư gia, Du gia tiếp tục che dấu, Bách Quỷ Môn bày ở ngoại bộ, tiếp tục ẩn nhẫn, tùy thời mà động đi "

	Tam Oa chân nhân hừ một tiếng, nhìn xem Quách Thượng Quân hỏi: "Ngươi nói cái này Đạm Đài Minh đang suy nghĩ gì đấy? Thái độ mập mờ, cho người cảm giác giống như là truyền ngôi, hoặc như là không cam lòng thoái vị, thật sự là tra tấn người "

	Quách Thượng Quân nhướng mày, ngón tay gõ mặt bàn, nói khẽ: "Cái thế giới này, người đương quyền ai nguyện ý đơn giản thả ra trong tay quyền mưu? Ta xem, người này ngược lại là dã tâm không nhỏ, rất có thể có khu hổ nuốt lang chi tâm "

	Khu hổ nuốt lang! ?

	Tam Oa chân nhân còn muốn tiếp tục hỏi, nhưng là vừa lúc đó một người thị vệ vội vã chạy tới.

	"Thành sứ đại nhân, không tốt rồi, không tốt rồi"

	Quách Thượng Quân quát hỏi: "Sự tình gì, như vậy bối rối?"

	Thị vệ thở hổn hển, vội vàng nói: "Cuồng Sư Động, Quan Hải Động, Đinh Khê Động ngắn ngủn một nén nhang thời gian liên tiếp bị kích phá rồi, ba động đội ngũ chết thì chết, hàng hàng. . . ."

	Quách Thượng Quân nghe xong, vội vàng đứng người lên quát hỏi: "Cái gì? Ba động đội ngũ bị một nén nhang ở trong bình định rồi, là ai làm?"

	Thị vệ trì hoãn khẩu khí, nói: "Là Yên Ba Thành Phù Vân Động người, hiện tại Yên Ba Thành Phù Vân Động động chủ đang tại hướng về kia Thiên Vân Động đánh tới, Thiên Vân Động động chủ cao chính thanh đến đây hỏi thăm nên làm như thế nào?"

	Tam Oa chân nhân nghe xong, lắc đầu nói: "Ta không tin, ta không tin cái này Yên Ba Thành một cái Phù Vân Động có như thế thực lực "

	Thị vệ nghe xong, sốt ruột đạo; "Việc này chắc chắn 100%, thuộc hạ sao dám lừa gạt chân nhân?"

	Trầm mặc Quách Thượng Quân đột nhiên lên tiếng hỏi: "Ngươi nói công hãm ta Vận Thành ba động cái kia người tên gì? Gọi là Ôn Thanh Dạ?"

	Thị vệ gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là hắn "

	Quách Thượng Quân đi qua đi lại một phen, sau đó đối với thị vệ nói: "Ngươi lại để cho còn lại bảy động đội ngũ hoả tốc chạy về Thành Sứ Phủ, Đạm Đài Nhã đã phát động công kích rồi, chúng ta không muốn phân tán sức mạnh, nếu như cái kia Phù Vân Động động chủ dám đến, chúng ta ngay tại Thành Sứ Phủ gậy ông đập lưng ông là được rồi "

	Không thể không nói, Quách Thượng Quân chiêu này xác thực là độc, giờ phút này Ôn Thanh Dạ một động đội ngũ xác thực lợi hại phi phàm, liên tục san bằng Vận Thành ba động đội ngũ, nhưng là đó là Vận Thành ba động đội ngũ phân tán rồi, nếu là hiện tại hắn đem còn lại bảy động đội ngũ đều triệu tập, Ôn Thanh Dạ muốn tiêu diệt hắn, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn.

	"Vâng!" Thị vệ nghe xong liền bề bộn lui xuống.

	Tam Oa chân nhân lông mày cơ hồ vặn thành một cái ngật đáp, tóc trắng bay tán loạn, khó có thể tin mà nói: "Yên Ba Thành một cái hố tại sao có thể có mạnh như thế kình thực lực, một nén nhang thời gian san bằng ba động, nói rõ đó là thực lực tuyệt đối áp chế a, ta vẫn có chút không tin "

	Quách Thượng Quân có chút gật đầu, sắc mặt có chút ngưng trọng mà nói: "Xác thực rất cường, cho nên ta mới khiến cho còn lại bảy động đều trở về, để tránh bị từng cái đánh bại "

	Tam Oa chân nhân cũng là nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Cái này Ôn Thanh Dạ là ai? Quách huynh chẳng lẽ nghe qua sao?"

	Quách Thượng Quân gật đầu nói: "Chưa từng nghe qua, nhưng là một nén nhang liền phá ba động, người này đủ để dương danh rồi"

	"Điều này cũng đúng "

	Tam Oa chân nhân có chút gật đầu, sắc mặt trong lúc đó trở nên có chút âm lạnh lên, "Giết ta Vận Thành nhiều như vậy cao thủ, cái này Phù Vân Động động chủ đương tru "

	... . . . .

	Vận Thành, Thiên Vân Động.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ quần áo mang theo máu đỏ tươi, mà trong hai tròng mắt cũng là mang theo một tia khát máu sát ý, nhìn về phía trước Thiên Vân Động, đứng phía sau Bán Sơn, Lục Tường, Kim Hâm, Tô Hạt Tử bốn người.

	Đã qua hội, Tiêu Phong nhanh chóng đã đi tới, ôm quyền nói: "Báo động chủ, cái kia Thiên Vân Động người tốt như toàn bộ rời đi, ta vừa rồi dùng bí thuật xem nhìn một chút, bọn hắn khí tức cuối cùng biến mất phương hướng giống như đông nam phương hướng, đúng là Vận Thành chỗ "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, nói: "Cái kia nói như vậy, bọn hắn đều hồi Vận Thành?"

	Nếu như Vận Thành bảy động nhân mã đều về tới Vận Thành thành trì chính giữa, hắn muốn giết tiến Thành Sứ Phủ, trên căn bản là không có khả năng, mà hắn muốn cái này Vận Thành, không thể nghi ngờ trở nên càng thêm gian nan vô cùng.

	Không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm có thể khẳng định, chỉ cần Đạm Đài Nhã tham dự cái này Vận Thành sự tình chính giữa, như vậy cuối cùng cái kia Vận Thành thành sứ nàng là nhất định sẽ không cho mình.