Chương 2210: Tiên Đế đối bính

	Áo bào xám nam tử thấy như vậy một màn, trong nội tâm âm thầm cười lạnh một tiếng, cái này xem như cho mình nói ra một cái tỉnh.

	Ôn Thanh Dạ tại đây Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến chính giữa, có thể nói là Nam Phương Tiên Đình một người duy nhất đối chiến Đông Phương Tiên Đình đại quân đứng trên ưu thế nhân vật rồi, nhưng lại tại cuối cùng khẩn yếu quan đầu đã thu phục được Thiên Hợp Túc Châu.

	Nhưng là hai đại Tiên Đế nhân vật đối với như vậy công huân trác lấy nhân vật, căn bản cũng không có để vào mắt, cái này làm cho người sao có thể không thất vọng đau khổ?

	Tại đây tàn khốc Tiên giới chính giữa, chỉ có thực lực của mình, mới là nhất thật sự.

	Bạch Thanh trong nội tâm bi phẫn không thôi, không nghĩ tới đại địch còn không có trừ sạch, hai đại Tiên Đế lại muốn diệt trừ đại chiến lớn nhất công thần.

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến Đông Phương Vô Vân cùng Tào Phi Dương xuất hiện, đều là thờ ơ lạnh nhạt.

	Chỉ có La Thiên trong nội tâm bi thống không thôi, Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình ngưng chiến, hắn tự nhiên sẽ thả Lâm Khả Nhi, nhưng là ai từng muốn Lâm Khả Nhi chứng kiến phụ thân của mình Lâm Lạc bị La Thiên chém giết, chính mình lại thành La Thiên uy hiếp thẻ đánh bạc, cuối cùng lựa chọn tự sát.

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ cười to ba tiếng, "Không nghĩ tới cái này sông còn không có qua, hai vị liền định hủy đi kiều?"

	Tào Phi Dương lắc đầu, kiên nhẫn mà nói: "Ngươi đem mình muốn quá trọng yếu "

	Nếu như bình thường có người như nói như vậy, Tào Phi Dương định sẽ trực tiếp bóp chết hắn, nhưng là giờ phút này hắn vậy mà nhẫn nại tính tình cùng Ôn Thanh Dạ nhiều lời vài câu.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm rùng mình, nhìn xem Tào Phi Dương nói: "Nếu như cái này Đế chi bản nguyên ta không giao đâu?"

	"Ta sẽ nhượng cho ngươi giao ra đây" Tào Phi Dương đạm mạc đạo.

	Tại Nam Phương Tiên Đình, ngoại trừ Đế Thích Thiên, còn có ai dám cùng hắn Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương xoay cổ tay?

	Tào Phi Dương nói xong, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ dò xét đi qua.

	Rầm rầm rầm!

	Nhìn như tùy ý một chưởng, toàn bộ thiên địa coi như đều bị bao phủ ở bình thường, thời gian không gian tại thời khắc này đều đọng lại bình thường, chỉ có trên bầu trời cực lớn bàn tay.

	Một chưởng ra!

	Thiên địa không ánh sáng, Nhật Nguyệt thần phục!

	Ôn Thanh Dạ cả người chỉ cảm thấy bị định thân pháp định trụ bình thường, toàn thân không thể động đậy, đồng tử chính giữa chỉ còn lại có cái kia cực lớn chưởng ấn.

	La Thiên trong đôi mắt hiển hiện một tia rung động, "Cái này là Tiên Đế thực lực sao?"

	Mặc dù phụ thân của hắn tựu là đương kim Tiên Đế một trong, nhưng là hắn cũng chưa từng gặp qua phụ thân của mình ra tay, bởi vì không có mấy người đáng giá Tiên Đế ra tay.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân, Vọng Đồ Tiên Quân, Đông Phương Vô Vân đều là ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn xem tại cự dưới lòng bàn tay Ôn Thanh Dạ.

	Ở đằng kia cự dưới lòng bàn tay Ôn Thanh Dạ, giống như là mặc người chém giết thịt cá, Phù Vân hạ con sâu cái kiến, như vậy không chịu nổi, như vậy yếu ớt.

	Tiên Đế ra tay, Ôn Thanh Dạ đâu có đường lui?

	Mọi người phảng phất thấy được kết cục.

	Cái này tại hai đại Tiên Đình đại chiến chính giữa, ra tận danh tiếng thanh niên, cuối cùng nhất không có chết tại Đông Phương Tiên Đình tu sĩ trên tay, ngược lại đã bị chết ở tại Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế trên tay.

	Nhưng đang ở đó chưởng ấn khoảng cách Ôn Thanh Dạ mấy trượng tả hữu khoảng cách thời điểm, một đạo màu đen chùm tia sáng chói mắt phía chân trời, trực tiếp xuyên thủng Tào Phi Dương cái kia Hư Vô chưởng ấn.

	Tào Phi Dương chỉ cảm thấy thân hình chấn động, bước chân vậy mà lui về phía sau mấy bước, hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ bên người cái kia như cái xác không hồn Cái lão, một loại vẻ kinh ngạc lập tức lan tràn tại trên mặt của hắn.

	"Tiên Đế! ?"

	Tào Phi Dương thanh âm giống như núi cao, thật sâu rung động lắc lư lấy mọi người nội tâm.

	Lập tức, sở hữu ánh mắt đều là hội tụ tại cái kia Cái lão trên người.

	Người nọ dĩ nhiên là Tiên Đế! ?

	Ôn Thanh Dạ bên người thậm chí có Tiên Đế hộ đạo! ?

	La Thiên ngây dại!

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân ngây ngẩn cả người!

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ trợn mắt há hốc mồm, nguyên một đám kinh hãi càng tuyệt.

	Tầm thường một cái Tiên Đế cao thủ đều là khó gặp, nhưng là hôm nay bọn hắn lại thấy được hai cái Tiên Đế tại trước mặt bọn họ xoay cổ tay, cái này như thế nào không cho người sợ hãi?

	Cái lão bước chân đạp mạnh, chung quanh màu đen hỏa diễm mang theo hoa mắt thần chóng mặt huyền ảo, hai mắt chằm chằm vào trên bầu trời Tào Phi Dương, không có mảy may cảm tình.

	Tào Phi Dương trong nội tâm trầm xuống, ôm quyền hỏi: "Các hạ là thần thánh phương nào?"

	Cái lão coi như không có nghe được Tào Phi Dương câu hỏi bình thường, chỉ là đứng tại Ôn Thanh Dạ trước người một bước không động.

	"Các hạ cũng biết cái này chính là ta phía nam... . ."

	Tào Phi Dương còn muốn câu hỏi, Cái lão thân hình như chấn động, một đạo xé rách phía chân trời màu đen chùm tia sáng theo Cái lão bàn tay tuôn ra, hướng về Tào Phi Dương vọt tới.

	"Đi mau!"

	"Không tốt!"

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến cái này, nguyên một đám điên cuồng hướng về xa xa tung đi.

	Tào Phi Dương chứng kiến cái kia màu đen chùm tia sáng đánh úp lại, nhướng mày, hai tay hợp lại, khẩu quyết mặc niệm.

	Một cái cự đại đạo phù tại Tào Phi Dương trong tay ngưng tụ ra, sau đó hướng lên bầu trời phía dưới cái kia màu đen chùm tia sáng đè ép xuống dưới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cả hai chạm vào nhau một khắc, Thiên Băng Địa Liệt, Sơn Hà lay động.

	Cuồng bạo chân khí thủy triều mang tất cả toàn bộ Quỳ Vân Thành, Quỳ Vân Thành vô số kiến trúc, tu sĩ ở đằng kia chân khí thủy triều chính giữa biến thành Hư Vô.

	Hai đại Tiên Đế một chiêu đối bính, Quỳ Vân Thành lập tức tiêu tán, hắn khủng bố lực phá hoại, để ở nơi có tu sĩ đều là trong lòng chấn động mãnh liệt.

	"Người này rốt cuộc là ai? Lại có thể cùng Thôn Thiên Đế đối bính?"

	"Tiên Đế, người này cũng là một Tiên Đế a "

	"Trời ạ! Tiên Đế đối bính "

	... . .

	Vô số tu sĩ ẩn giấu ở chung quanh, nhìn lên bầu trời phía trên Cái lão cùng Thôn Thiên Đế thân ảnh, đầy trời nghị luận thanh âm vang vọng mà lên.

	La Thiên sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nói: "Ôn Thanh Dạ thậm chí có Tiên Đế hộ đạo, hắn rốt cuộc là ai?"

	"Ôn Thanh Dạ thân phận tuyệt đối không tầm thường" áo bào xám nam tử hít một hơi thật sâu ám đạo.

	Đông Phương Vô Vân trong nội tâm chấn động so về mặt khác Tiên Quân muốn lớn rất nhiều, hắn cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ át chủ bài dĩ nhiên là một vị Tiên Đế.

	Phải biết rằng Tiên Đế đã là Tiên giới cao cấp nhất cao thủ, mà Ôn Thanh Dạ sau lưng dĩ nhiên là một vị Tiên Đế, đây quả thực thật là làm cho người ta rung động rồi.

	Bạch Nham Luân lúc này cũng hướng về Ôn Thanh Dạ truyền âm, nói: "Ôn tiểu hữu, Cái lão tình huống ngươi cũng là biết rõ, xem ra hiện tại cùng Tào Phi Dương đối chiến chiếm hữu một ít ưu thế, nhưng là theo trong cơ thể thi hỏa tiêu hao, hắn tất không phải Tào Phi Dương đối thủ. . . . ."

	"Đi!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn trên bầu trời đối chiến, thân hình một dọc lấy xa xa phóng đi rồi.

	Cái lão nhìn Tào Phi Dương liếc, tay áo vung lên, cuồn cuộn màu đen hỏa diễm vỡ bờ ra.

	Vô Thượng thi hỏa!

	Tào Phi Dương chứng kiến cái này thi hỏa, trong nội tâm run lên, đây chẳng lẽ là nghe đồn chính giữa cấm kị chủng tộc?

	Thi hỏa đốt diệt Hư Không, càn quét ra, mà ngay cả chân khí đều bị thi hỏa cho đốt cháy hầu như không còn.

	Tào Phi Dương chứng kiến cái kia thi hỏa kích động mà đến, vội vàng sử xuất tất cả vốn liếng, chặn cái kia mãnh liệt, khủng bố thi hỏa.

	Đợi đến lúc cái kia thi hỏa tiêu tán thời điểm, Cái lão, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng biến mất không thấy.

	Tào Phi Dương ám hút miệng hơi lạnh, nói: "Hảo cường thực lực, Tiên giới khi nào ra một vị bực này cao thủ? May mắn phát hiện sớm, bằng không, cái này Ôn Thanh Dạ lớn lên, hậu quả chỉ sợ khó có thể tưởng tượng "

	Chứng kiến Cái lão thực lực, cái này lại để cho Tào Phi Dương đối với Ôn Thanh Dạ càng thêm kiêng kị rồi.

	Điều này cũng làm cho Tào Phi Dương vốn là chưa quyết định tâm, lập tức trở nên kiên định, Ôn Thanh Dạ phải diệt trừ.

	Người này quá yêu nghiệt rồi!

	La Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình xuyên thẳng qua trên không trung, hư ảo vô cùng, thần niệm đều là bắt không đến hắn khí tức, biết rõ cái này chính là Hư Vô Đạo Thể lợi hại, lập tức nắm đấm nắm chặt, chỉ có thể nhìn Ôn Thanh Dạ biến mất tại tầm mắt chính giữa.

	"Tiếp theo, ta nhất định lấy ngươi mạng chó!"

	Đông Phương Vô Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất phương hướng ngẩn người thần, không nghĩ tới Tào Phi Dương xuất thủ, Ôn Thanh Dạ lại vẫn chạy.

	Bất quá hắn biết rõ, từ nay về sau, Ôn Thanh Dạ sợ là tại Nam Phương Tiên Đình đợi không nổi nữa.

	Tại đây đã không có dung thân chi địa rồi.

	Đối kháng Thanh Nhai Tiên Tướng, thay thế Nam Phương Tiên Đình tham gia Phong Tiên đại chiến, sau đó càng là chống lại Đông Phương Tiên Đình, những điều này đều là Ôn Thanh Dạ làm ra cống hiến, nhưng là cuối cùng lại bị trái lại đối đãi.

	Cái gọi là thiện chiến người không hiển hách chi công, thiện thầy thuốc không huy hoàng danh tiếng, đại khái tựu là đạo lý này a.

	... . . .

	Quỳ Vân Thành bị hai đại Tiên Đế đối bính phá hủy, Ôn Thanh Dạ tại Quỳ Vân Thành lọt vào Tào Phi Dương trấn áp, Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình ngưng chiến chờ tin tức rất nhanh ngay tại Nam Phương Tiên Đình truyền ra.

	Cùng lúc đó, Đế Thích Thiên bãi miễn Ôn Thanh Dạ Thiên Hương Đế Châu châu vương tin tức cũng truyền khắp toàn bộ Nam Phương Tiên Đình.

	Trong lúc nhất thời, Nam Phương Tiên Đình một mảnh xôn xao.

	Không có người nghĩ vậy Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến nói chấm dứt tựu chấm dứt, cũng không có dự liệu được hai đại Tiên Đế hợp chiến còn không có triệt để chấm dứt, cái thứ nhất muốn đối phó vậy mà trận này đại chiến công thần Ôn Thanh Dạ.

	Đây hết thảy đến quá là nhanh, làm cho người chuẩn bị không kịp, chẳng ai ngờ rằng Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến, dứt lời chiến tựu ngưng chiến.

	Vô số tu sĩ chết thảm, vô số tài nguyên bị phá hủy, kết quả cuối cùng đơn giản là ba người quyết định.

	Lần này đại chiến, cũng làm cho người nhìn rõ ràng rồi, những trên chiến trường kia bất luận là dũng mãnh vô cùng cao thủ, tâm trí rất cao minh cao thủ, nhiều nhất bất quá là một phương nào đại năng quân cờ mà thôi.

	Mặc cho người định đoạt, không kềm chế được.

	Đối với Ôn Thanh Dạ như vậy kết cục, cũng có người đã sớm dự liệu được cái này kết quả.

	Ôn Thanh Dạ thiên tư quá yêu nghiệt rồi, hơn nữa hắn còn không phải hai đại Tiên Đế dòng chính nhân vật, muốn tại hai đại Tiên Đế kẽ hở chính giữa sinh tồn, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã có một tia quật khởi manh mối, hai đại Tiên Đế tự nhiên muốn ra tay, đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi chính giữa, cái này là cao thủ bản năng.

	Thỏ khôn chết, tay sai nấu, Phi Điểu tận, lương cung tàng.

	Tất cả mọi người biết rõ Ôn Thanh Dạ đã xong, Thiên Hoa Dạ Quân đã xong.

	Cái kia Phong Tiên đại chiến Song Tử Tinh, tại Nam Phương Tiên Đình hết thảy đều muốn theo gió phiêu tán.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ làm vô số cống hiến, nhưng là không có một cái nào Tiên Quân, một cái thế lực cao thủ đứng ra vi Ôn Thanh Dạ nói chuyện.

	Tại Nam Phương Tiên Đình, hai đại Tiên Đế tựu là chúa tể, không có người có thể vi phạm bọn hắn, tựu coi như ngươi là Tiên giới Tuyên Cổ đệ nhất thiên kiêu, không có lớn lên, thủy chung đều là vô căn cứ.

	Mà duy nhất lại để cho tứ phương Tiên Đình cao thủ đều chịu khiếp sợ chính là, Ôn Thanh Dạ sau lưng vậy mà cũng có một vị Tiên Đế cao thủ.

	Lập tức, vô số thế lực bắt đầu điên cuồng điều tra vị nào thần bí Tiên Đế thân phận.

	Sơn Hải Lâm Châu, một mảnh che lấp trong rừng.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xếp bằng dưới cây, nhíu mày, cúi đầu, không biết nghĩ cái gì.

	Bạch Thanh vẻ mặt đau thương mà nói: "Châu vương, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc một hồi nói: "Lại để cho Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên đem muốn muốn ly khai người phân phát, những người còn lại tiềm phục tại Thiên Hương Đế Châu a "

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đây nên làm cái gì bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ly khai Nam Phương Tiên Đình "

	Bạch Thanh vô ý thức mà hỏi: "Đi nơi nào?"

	Đi nơi nào?

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bạch Thanh lời nói, một thời gian cũng là thất thần, Nam Phương Tiên Đình hai đại Tiên Đế xa lánh, không phải nơi ở lâu, Đông Phương Tiên Đình càng là không thể nào đi, hắn đến cùng muốn đi đâu đâu?

	Thật lâu, Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, nói: "Từ vừa mới bắt đầu khả năng tựu là sai, hai đại Tiên Đế nhân vật làm sao có thể xem ta phát triển mà thờ ơ đâu?"

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ tại Nam Phương Tiên Đình nhìn như phong quang vô hạn, nhưng là hắn biết rõ, tại đây cũng không thuộc về hắn, hai đại Tiên Đế đối phó, chính là sớm muộn gì sự tình.

	Bọn hắn không có khả năng bỏ mặc Ôn Thanh Dạ quá độ phát triển, uy hiếp được bọn hắn.

	Bạch Thanh trong nội tâm một hồi khó chịu, không rõ Ôn Thanh Dạ vi Nam Phương Tiên Đình làm nhiều như vậy, vì sao cuối cùng nhưng lại lọt vào vô tình chèn ép.

	Lúc này, Bạch Nham Luân hơi có vẻ khó xử mà nói: "Ôn tiểu hữu, ta Cự Linh nhất mạch cũng cần hồi linh tộc rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, Bạch tộc trưởng cứ việc đi, ngươi mang theo Cái lão, tiến về Túc Thành mang theo những Cự Linh kia nhất mạch cao thủ rời đi, Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên là sẽ không làm khó các ngươi "

	"Ta. . . . ."

	Bạch Nham Luân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, bờ môi mở ra, muốn nói lại thôi.

	Vốn là hắn ý định đem Cái lão lưu lại, bảo hộ Ôn Thanh Dạ, nhưng nhìn Ôn Thanh Dạ bộ dạng, tựa hồ lại để cho Cái lão cùng Cự Linh nhất mạch cùng một chỗ rời đi.