Chương 16: Chính danh

	Ôn Hải không nghĩ tới chính mình Luyện Khí cửu trọng thiên thực lực, vậy mà trong lúc nhất thời vậy mà không làm gì được Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi giận dữ, bộ pháp càng lúc càng nhanh, quyền thế trực tiếp tấn mãnh xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Hải hiện tại đánh tới đúng là Tam phẩm võ học thiết giáp quyền, một quyền đánh ra, trên nắm tay phảng phất mang theo một tầng thiết giáp bình thường, trầm trọng, hữu lực độ.

	Ôn Thanh Dạ trong tay quyền pháp thì là Nhất phẩm võ học Thanh Nhạc Quyền, bắt đầu trước mọi người rõ ràng cảm giác được Ôn Thanh Dạ ở vào bị động trạng thái xuống, nhưng là theo thời gian trôi qua, Ôn Thanh Dạ dần dần nắm giữ chủ động.

	Một thanh một hắc hào quang tại toàn bộ trong sân rộng chiếu sáng rạng rỡ, giao thoa mà mở.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ sau lưng thật sự xuất hiện cái kia Thanh sắc sơn mạch, sơn mạch tầm đó mang theo một loại Tuyên Cổ khí tức giàn giụa, chảy xuôi theo mọi người trước mắt, một cỗ vô song bá đạo khí tức trùng trùng điệp điệp nghiền áp mà mở.

	"Phanh ~ phanh ~ "

	Liên tiếp tiếng vang, dồn dập mà hữu lực bạo phát đi ra, quanh quẩn tại toàn bộ quảng trường chính giữa.

	Mọi người lặng ngắt như tờ, sau một lát, mọi người mới chậm rãi tiếng vọng đi qua.

	"Mười ba vang!"

	Lần này không chỉ Ôn Húc chấn kinh rồi, tựu là Tư Đồ Hạo Minh cũng chấn kinh rồi, làm sao có thể? Cái này Thanh Nhạc Quyền làm sao có thể hội đánh ra mười ba vang?

	Tư Đồ Hạo Minh sắc mặt một hồi thanh, một hồi Bạch Tử, chính mình vừa đã từng nói qua mười vang là cao nhất cảnh giới, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại lập tức đánh ra mười ba vang, cái này là trần trụi lại để cho hắn khó chịu nổi, hắn khi nào đã bị qua như thế vũ nhục? Tư Đồ Hạo Minh đối với Ôn Thanh Dạ hận ý quá nặng rồi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ nếu như đánh lâu lời nói, chính mình chưa chắc là hắn đối thủ, dù sao một cái Luyện Khí thất trọng thiên, một cái Luyện Khí cửu trọng thiên.

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ mạnh mà nhảy lên, cả thân thể nhảy lên, bàn tay hướng về Ôn Hải đỉnh đầu đập đi.

	"Tê Bi Thủ!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cái kia bàn tay khắp áp Chư Thiên, thật giống như là muốn từ thiên không trong xé mở một cái lỗ hổng đồng dạng, Ôn Hải ngẩng đầu chỉ có thể nhìn đến một cái cự đại bàn tay theo dưới bầu trời, hung hăng áp xuống dưới.

	"Liệt Sơn Quyền!"

	Ôn Hải xem xét, lập tức cũng không dám tàng tư rồi, màu vàng nguyên khí không ngừng theo quanh thân hội tụ, quyền kình phía trên phát ra 'Rầm rầm' minh hưởng, một quyền đón nhận Ôn Thanh Dạ.

	"Oanh!"

	Cực lớn nguyên khí dư ba, phảng phất là thủy triều thủy triều đồng dạng mãnh liệt bành trướng, lại để cho trên quảng trường một ít tu vi kém cỏi người đều là tấn mãnh lui về phía sau vào bước.

	"Oành!"

	Ôn Hải thân thể giống như là như diều đứt dây, bay ra quảng trường trung ương, trực tiếp đụng té trên mặt đất, phát ra cực lớn tiếng vang, khơi dậy đầy trời bụi đất.

	Ôn gia một cái lão giả rất nhanh đi tới Ôn Hải bên người, ngón tay đặt ở Ôn Hải hơi thở xuống, phát hiện còn có khí tức, không khỏi thở dài một hơi.

	Ôn Thanh Dạ lúc này cũng là không dễ chịu, cảm giác ngực có cổ đông tây muốn phun ra, hạnh tốt chính mình cố nén rồi.

	"Luyện Khí cửu trọng thiên Ôn Hải bại bởi Luyện Khí thất trọng thiên Ôn Thanh Dạ, làm sao có thể?"

	"Ôn Thanh Dạ thật sự là thật lợi hại, hắn vậy mà có thể đánh nhau ra Thanh Nhạc Quyền mười ba vang "

	... . . .

	"Ôn Hải thất bại?" Trương Xuyên sắc mặt hết sức khó coi, chỉ bằng vừa rồi Ôn Thanh Dạ thực lực, mình cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

	Ôn Húc chau mày, sắc mặt cũng là lúng túng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ôn Thanh Dạ không phải Luyện Khí tứ trọng thiên sao? Vì cái gì hiện tại liền Ôn gia Ôn Hải đều không phải là đối thủ của hắn? Đây là vì cái gì?

	Trương Hoa nhìn đến đây, trong nội tâm càng thêm kì quái, bắt đầu suy nghĩ trở về như thế nào lôi kéo Ôn Thanh Dạ, nhưng là trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ôn gia đệ tử, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi là muốn chính mình xuống dưới, hay là ta tiễn đưa các ngươi xuống dưới?"

	Một cái Ôn gia đệ tử giận dữ mắng mỏ lấy Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi, Ôn Thanh Dạ, đừng quên, ngươi cũng là Ôn gia chi nhân, ngươi bây giờ lại muốn chúng ta Ôn gia người toàn bộ đuổi xuống dưới?"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, bước chân vừa trợt, rất nhanh xông về Ôn gia mọi người trước mặt.

	Ôn Hải cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, còn lại Ôn gia đệ tử phần lớn đều là Luyện Khí thất trọng thiên, số ít là Luyện Khí bát trọng thiên, Ôn Thanh Dạ Đại Thiên Tê Bi Thủ xuống, căn bản cũng không có mấy người có thể chịu được ba chiêu.

	Rất nhanh, Ôn gia đệ tử đều bị Ôn Thanh Dạ ném đi đi ra ngoài, to như vậy Ôn gia không có một cái nào đệ tử ngừng ở lại đây một cửa, toàn bộ đào thải, không một may mắn thoát khỏi.

	Ôn Húc mặc dù không có nói chuyện, nhưng là con mắt đã dần dần bên cạnh lạnh.

	Ôn gia Đại trưởng lão Ôn Quý, nhịn không được đứng người lên giận dữ hét: "Ôn Thanh Dạ, ngươi ăn tim gấu gan báo?"

	Ôn Thanh Dạ không chút nào để ý Ôn gia Đại trưởng lão, mà là nhìn xem Trương gia Trương Xuyên còn có sau lưng Trương gia đệ tử, con mắt mang theo một tia lăng lệ ác liệt, "Các ngươi cùng lên đi, ta sợ các ngươi không có cơ hội "

	Trương Xuyên cắn chặt hàm răng, "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám xem nhẹ ta? Ngươi đừng tưởng rằng đánh bại Ôn Hải tựu vô địch rồi, ta cho ngươi biết, Ôn Hải cũng không phải đối thủ của ta, hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết ta Trương Xuyên lợi hại "

	Trương Xuyên nói xong, bước chân đi lên phía trước hai bước, rút ra đao của mình, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Đối phó ngươi, ta không cần kiếm!" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Trương Xuyên nghe xong, trong nội tâm giận dữ, đao trong tay dĩ nhiên ra khỏi vỏ, đao vừa ra vỏ, một loại cực kỳ rét lạnh cảm giác trực tiếp xâm nhập đi ra, Trương Xuyên thủ đoạn giống như là một đóa hoa đồng dạng múa lấy, lập tức hai đạo lăng lệ ác liệt đao khí bay về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Song Long Xuất Hải!"

	Sắc bén đao khí, nhanh như điện mang, trực tiếp quét về phía Ôn Thanh Dạ hạ bàn cùng ngực, trực tiếp phong tỏa Ôn Thanh Dạ đường lui.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vừa trợt, như là không trung bay múa Hồ Điệp bình thường, ưu nhã mỹ diệu, linh xảo né tránh hai đạo đao khí.

	Trương Xuyên thần sắc biến đổi, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực như thế được, vậy mà nhẹ như vậy xảo tránh qua, tránh né đao của mình khí, trong tay đao một chuyển, bước chân nhanh chóng vọt tới Ôn Thanh Dạ bên người, hai tay bắt được chuôi đao, chặn ngang trảm tới.

	"Long Quyển Vũ Kích!"

	Một đao kia, phảng phất là trong cuồng phong bạo vũ, cái kia một tiếng điện mang xuất hiện một tia ánh sáng, cái kia sắc bén mang theo loong coong sáng ánh đao tựu là nó!

	"Xôn xao "

	Ôn Thanh Dạ thân hình một chuyển, lên như diều gặp gió, lăng không bước ra một bước, sau đó dẫm nát cái kia chuôi đao phía trên, sôi nổi mà lên, trong nháy mắt đã đến Trương Xuyên sau lưng.

	Trương Xuyên liên tục ra chiêu, chiêu chiêu là chỗ hiểm, nhưng là Ôn Thanh Dạ bước chân xuất quỷ nhập thần, ảo diệu dị thường, Trương Xuyên liền góc áo của hắn đều là không có đụng chạm lấy.

	Trương Xuyên đao trong tay khí càng ngày càng lăng lệ ác liệt rồi, đại khai đại hợp gian, đem bộ này Tứ phẩm võ học đao pháp phát huy phát huy vô cùng tinh tế, người ở chỗ này đều là âm thầm gật đầu.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt tản mát ra lưỡng đạo tinh mang đến, bàn tay vừa ra, mang theo Vô Thượng khí thế, một đạo Thông Thiên Đại Thủ Ấn trực tiếp quán triệt xuống.

	"Xùy!"

	Ôn Thanh Dạ một chưởng trực tiếp đập tản Trương Xuyên đao khí, đao khí bốn phía cuối cùng bay tán loạn trên không trung, sau đó đánh trúng vào Trương Xuyên lồng ngực.

	Trương Xuyên bước chân phi tốc di động, liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp thối lui đến dưới quảng trường.

	"Liền Trương Xuyên cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	"Ôn Thanh Dạ vừa rồi sử dụng chính là cái kia võ học hình như là một bộ Ngũ phẩm võ học a, hơn nữa giống như hoàn toàn nắm giữ bí quyết "

	"Xem ra Ôn Thanh Dạ có tài nhưng thành đạt muộn, cũng là một thiên tài a "

	Mọi người thấy lấy trên đài đánh nhau hai người, đều là kinh ngạc không thôi.