Chương 1774: Kim Ô bạo động

	Bất luận nói như thế nào, Trung Thiên Môn cùng Ly Hỏa Kiếm Phái tầm đó cũng có mấy vạn năm tình nghĩa, nếu là hướng Ngô Kỳ Nhân hạ độc thủ không khỏi quá không địa đạo rồi.

	Nghe được Hải Vân Tử lời nói, Viêm Phong Vũ cùng Văn Khiêm nhìn nhau cười cười.

	Sở Hiền Vũ chậm quá đứng dậy, nhìn xem Hải Vân Tử nói: "Ta có một cái biện pháp "

	Hải Vân Tử nhìn về phía Sở Hiền Vũ, cùng đợi nàng sau văn.

	Sở Hiền Vũ đi tới hai phái án mấy chính giữa, màu đen Cẩm Tú trường bào kéo trên mặt đất, màu trắng bạc trên tóc mang theo một cây gỗ thô sắc trâm gài tóc, đối với ba người ôm quyền, cười nói: "Dùng Ngô Kỳ Nhân thực lực, tại trẻ tuổi tìm được người đánh bại hắn đều rất khó khăn, lại càng không muốn chém giết hắn rồi, cho nên chỉ có thể do thế hệ trước cao thủ ra tay... ."

	Nói xong, Sở Hiền Vũ trong đôi mắt hiển hiện một tia tinh mang, tiếp tục nói: "Chỉ có hai cái thời đoạn mới có thể cầm xuống tiểu tử này, đệ nhất tựu là tại vùng biển Phong Bạo chính giữa, thứ hai chính là hắn không tại Ly Hỏa Kiếm Phái chính giữa thời điểm "

	Hải Vân Tử lông mày cau chặt, nói: "Vùng biển Phong Bạo chính là thiên địa chính giữa so sánh kỳ lạ địa phương, tu vi càng cao, tiến vào cái này vùng biển Phong Bạo chính giữa dẫn động thiên địa Phong Bạo sẽ càng nặng, cho nên lúc này đây ta Trung Thiên Môn mới cử hành cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội, lại để cho trẻ tuổi tiến về bắt giết Kim Ô "

	Văn Khiêm tiến lên một bước, nhắc nhở: "Nhưng là một khi lại để cho Ngô Kỳ Nhân tiến vào đến nơi này vùng biển Phong Bạo chính giữa, nếu là không người đem hắn chế phục lời nói, như vậy Kim Ô trên người bảo vật, chúng ta một chút cũng không chiếm được "

	Hải Vân Tử khó hiểu nhìn xem Văn Khiêm cùng Sở Hiền Vũ, nói: "Ý của các ngươi là. . . . . Không cho hắn tiến vào cái này vùng biển Phong Bạo chính giữa? Thế nhưng mà cái này không phù hợp lễ phép à?"

	"Tự nhiên không phải" Viêm Phong Vũ cười cười, nói: "Chúng ta cũng không thừa nước đục thả câu rồi, chúng ta ý định đến lúc đó lại để cho thế hệ trước Đại La Kim Tiên cao thủ nguyên thần tiến vào thanh niên đồng lứa thân thể chính giữa, tạm thời khống chế thanh niên đồng lứa thân thể, mặc dù tu vi hay là cái kia tu vi, nhưng là Đạo Pháp lại tăng cường rất nhiều "

	"Ta nghe Viêm Húc nói, Ngô Kỳ Nhân nhất rất cao minh tựu là hắn Kiếm đạo, chỉ cần ta tiến vào đã đến Viêm Húc thân thể chính giữa, ta tu luyện Đạo Pháp cảnh giới chống lại Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì rồi"

	Hải Vân Tử nghe được Viêm Phong Vũ lời nói, lập tức hiểu rõ ra.

	Ba người ý tứ tựu là lại để cho thế hệ trước cao thủ tiến vào thanh niên đồng lứa thân hình chính giữa, như vậy trải qua, cái kia thân hình tu vi hay là như vậy, nhưng là thực lực nhưng lại đã nhận được chưa từng có tăng lên.

	Hải Vân Tử nghe xong lông mày như trước nhíu chặt, nhìn xem ba có người nói: "Nếu là bị người khác phát hiện lời nói... ... ."

	Văn Khiêm hai mắt chăm chú nhìn Hải Vân Tử, nói: "Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết "

	Văn Khiêm biết rõ, nếu là không có vị này Trung Thiên Môn chưởng môn đáp ứng lời nói, nguyên thần của bọn hắn tiến vào thanh niên đồng lứa thân hình, chắc chắn bị nhìn đi ra, nhưng nếu là Hải Vân Tử đã đáp ứng, vậy thì không giống với lúc trước.

	Đã có Hải Vân Tử nội ứng, đến lúc đó lừa dối liền đơn giản rất nhiều.

	Đột nhiên, Hải Vân Tử đứng dậy, nhìn xem ba có người nói: "Vừa rồi ba vị nói sự tình, lão phu không có nghe tiếng, đối với ba vị làm những chuyện như vậy, lão phu cũng sẽ không hỏi đến, lão phu còn có chuyện quan trọng xử lý, trước hết đi cáo từ "

	Nói xong, Hải Vân Tử trực tiếp đứng dậy, từ sau cửa điện bên cạnh rời đi.

	Viêm Phong Vũ nhìn xem Hải Vân Tử bóng lưng biến mất, cười nhạo nói: "Cái này Hải Vân Tử thật đúng là một cái lão hồ ly "

	Hải Vân Tử đối với việc này bảo trì chẳng quan tâm, đã không tham dự, cũng không ngăn cản, nói rõ tựu là muốn không đếm xỉa đến, bất luận việc này thành công hay không, đối với hắn hoặc là Trung Thiên Môn đều là không có chút nào ảnh hưởng.

	"Bất kể thế nào nói, hắn đều là đồng ý "

	Văn Khiêm trong mắt hiện lên một tia lệ mang, nói: "Tiếp được tựu xem chúng ta "

	Viêm Phong Vũ nhẹ gật đầu, cũng là sát cơ đại hiện: "Ngô Kỳ Nhân phải chết, tên tiểu bối này thật sự là quá kiêu ngạo rồi"

	... . . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải chính giữa, có một chỗ cực kỳ nguy hiểm địa vực, tên là vùng biển Phong Bạo.

	Nơi đây chính là Tiên giới so sánh những địa phương khác, cái này một mảnh mặt biển cùng bình thường mặt biển cũng không có gì bất đồng, đồng dạng thấu triệt, xanh thẳm, nhưng là chỉ cần có chân khí lưu động, hắn vùng biển phía dưới thường xuyên sẽ có thiên địa Phong Bạo nhấc lên, chân khí càng là hùng hậu, này thiên địa Phong Bạo sẽ bắt đầu khởi động càng thêm kịch liệt.

	Mà theo Yêu tộc trốn tới Kim Ô, tựu là chạy trốn tới nơi đây, sợ bị Trung Thiên Môn cao thủ đồ sát thảm trạng.

	Từ khi Kim Ô chạy thục mạng đã đến cái hải vực này Phong Bạo chính giữa về sau, vùng biển bên trong nhiệt độ bỗng nhiên bay lên, hơn nữa cái này phiến mặt biển mỗi ngày đều bay ra vô số cá chết cùng những thứ khác Hải tộc sinh vật.

	Vùng biển Phong Bạo, mấy vạn trượng phía dưới, một mảnh đen kịt, vốn là cái này vùng biển Phong Bạo chính giữa sinh tồn vô số Hải tộc sinh vật, giờ phút này cũng rải rác không có mấy rồi.

	Đại bộ phận san hô, hải tảo đều trở nên khô héo, chỉ có số ít có thể nhịn được cái kia cường hãn cực nóng vẫn còn tồn tại.

	Đột nhiên, ở đằng kia ở chỗ sâu trong, rồi đột nhiên bộc phát ra từng đạo quang mang màu vàng, cái kia nguồn sáng chỗ, giống như là một cái chìm tại trên biển Thái Dương.

	"Nhân tộc tu sĩ, bổn hoàng thương thế đã khôi phục bảy thành rồi, đợi đến lúc bổn hoàng đi ra ngoài thời điểm, các ngươi một cái đều đi không hết "

	Một đạo bén nhọn gầm rú thanh âm truyền ra ngoài, sau đó cái kia quang mang màu vàng càng thêm minh phát sáng lên, giống như là từng đạo lợi hại mũi tên.

	Sau đó, một cái cự đại thân ảnh theo vùng biển chính giữa chấn động mà ra, đó là một cái màu đen Cự Điểu, chung quanh của nó hiện đầy Kim sắc hỏa diễm, bởi vì hỏa diễm thiêu đốt, dùng cái kia Kim Ô làm trung tâm ngàn trượng ở trong đều là một mảnh trạng thái chân không.

	Cái kia màu đen Cự Điểu có ba cái ngón chân, trong đó chính giữa một ngón chân vi Kim sắc, hết sức kỳ lạ.

	Cự Điểu tựa hồ muốn hướng về phía trên phóng đi, nhưng là tối tăm bên trong giống như có một đạo bình chướng ngăn tại trước mặt của nó.

	Thùng thùng! Thùng thùng!

	Va chạm phía dưới, lập tức phát ra rung trời động địa tiếng vang, sâu trong nước nước biển bạo động, tạo thành từng đạo khủng bố khí lưu, tại vùng biển phía trên, mặt biển càng là Ba Đào mãnh liệt, vạn trượng sóng biển bay lên trời.

	"Đáng giận, Nhân tộc tu sĩ vậy mà ở chỗ này bố trí trận pháp, tựu là đem bổn hoàng đầu lâu đụng nát, bổn hoàng cũng muốn đi ra ngoài "

	Cự Điểu xem lên trước mặt đột nhiên xuất hiện bình chướng, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, nhưng là đầu không dám động dùng thân thể chính giữa chân khí, chỉ có thể dựa vào thân thể không ngừng đụng vào cái kia bình chướng chính giữa.

	Nhưng là Cự Điểu thân thể cũng là cực kỳ bất phàm, đụng cái kia trận pháp không ngừng lỏng.

	Trận pháp này vốn là Trung Thiên Môn cao thủ đơn giản bố trí khốn trận, căn bản là ngăn không được cái này Cự Điểu mấy lần va chạm, xem hắn bộ dáng, tự hồ chỉ muốn hai ba ngày công phu, trận pháp này cũng sẽ bị màu đen Cự Điểu phá vỡ.

	Cái hải vực này Phong Bạo cách đó không xa, có một cái đảo nhỏ, trên đảo nhỏ ngồi một cái sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai mắt nhắm nghiền lão giả.

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Trung Thiên Môn cao thủ.

	Đột nhiên, cặp mắt của hắn mạnh mà mở ra, nhìn xem cái kia thủy triều không ngừng mặt biển, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng, nói: "Không tốt, cái này Kim Ô đang tại va chạm trận pháp, tựa hồ muốn trốn tới, thật sự là khó có thể tin, thương thế vậy mà khôi phục nhanh như vậy? Chậm thì sinh biến, ta muốn nhanh chóng hướng chưởng môn báo cáo "

	Nói xong, lão giả thân hình hóa thành một đạo màu xanh da trời dây nhỏ, hướng về Trung Thiên Môn phương hướng phóng đi rồi.