Chương 1537: Trảm Tiên Hồ Lô

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nghĩ tới Phương Trượng Sơn lưu lại điển tịch như vậy kỹ càng, đem cái này bảy cái hồ lô ghi lại như thế kỹ càng.

	"Thứ tư cái, Tử Thanh sắc, Chiêu Yêu Hồ Lô, là Nhân tộc cao thủ đứng đầu đoạt được, chế thành Chiêu Yêu Phiên, có thể chiêu thiên hạ hết thảy Yêu tộc, cái thứ năm, tím màu vàng, Thủy Hỏa Hồ Lô, vi năm đó Đạo môn Tam đại cao thủ đứng đầu đoạt được, người này đúng là Thái Thanh Thiên Sơn sơn chủ (Thái Thanh Thiên Sơn, Tam đại Thần Sơn một trong), trong đó có hai cái Thủy Hỏa Kỳ Lân, thứ sáu cái, màu tím lục, vi năm đó Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế Hạo Thiên Đại Đế đoạt được, có thể thai nghén thiên hạ bảo vật, khiến cho càng một cái đằng trước bậc thang, thứ bảy cái, màu tím đen, Hỗn Độn Hồ Lô, có thể tự thành Hỗn Độn, vi năm đó Đạo môn ba đại cao thủ một trong Phương Trượng Sơn Tổ Sư đoạt được "

	Trương Tiêu Vân một hơi đem mình biết rõ toàn bộ nói ra, cuối cùng hít và một hơi, nói: "Trước mắt cái này, chính là cái thứ ba Trảm Tiên Hồ Lô "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lông mày cũng trở nên ngưng trọng lên, nói: "Ngươi nói không sai, đây quả thật là chính là nghe đồn Trảm Tiên Hồ Lô, năm đó Yêu tộc Hoàng giả không phải Long tộc, mà là Kim Ô nhất tộc, Nhân tộc cùng Yêu tộc đại chiến thời điểm, Nhân tộc có một tuyệt thế cao thủ xuất hiện, chém giết Yêu tộc Hoàng giả Kim Ô nhất tộc hơn mười người, uy thế vô song, khiếp sợ Tiên giới, cuối cùng cái này Yêu Đế thứ mười tử xuất hiện, chém giết Nhân tộc này tuyệt thế cao thủ "

	"Yêu Đế thứ mười tử đem Nhân tộc này tuyệt thế cao thủ nguyên thần, tinh khí phong nhập hồ lô chính giữa, lại hủy Nhân tộc cao thủ pháp khí đầu nhập trong đó, dùng Kim Ô chi hỏa nung, hái Nhật Nguyệt Tinh Hoa, đoạt thiên địa thanh tú, điên đảo Ngũ Hành, đến công phu đồ đầy, kết thành phi đao, như Hoàng Nha Bạch Tuyết, giống như một đường hào quang, ẩn vào hồng trong hồ lô, do Đại Vu tinh khí dục dưỡng, đã luyện thành Trảm Tiên Phi Đao "

	"Bất quá cái này Trảm Tiên Hồ Lô nhưng lại tàn phá, uy lực ước chừng còn thừa lại một thành tả hữu "

	Trương Tiêu Vân nghe Ôn Thanh Dạ êm tai nói tới, trong nội tâm tràn đầy tự hào cảm giác, trẻ tuổi, có ai có thể như Ôn Thanh Dạ bình thường, trên thông thiên văn dưới rành địa lý, không gì không biết, không chỗ nào không hiểu đâu?

	Cơ Lâm nhìn xem mọi người, cười nói: "Đúng vậy, cái này tựu là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh, Tiên Đế đều chịu động dung Thượng Cổ Tiên Khí, Trảm Tiên Hồ Lô, mặc dù hiện tại tàn phá không chịu nổi, nhưng là miễn cưỡng còn có thể tính toán bên trên đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí "

	Đinh Mẫn thất thanh nói: "Thật là Trảm Tiên Hồ Lô, không nghĩ tới Hải tộc vậy mà xuất ra cái này loại bảo vật làm tặng thưởng "

	Bạch Kim Triều thở dài, nói: "Mặc dù tàn phá rồi, nhưng như trước miễn cưỡng được cho đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, không biết toàn thịnh thời kỳ cái này Trảm Tiên Hồ Lô uy lực mạnh bao nhiêu?"

	Đường Vô Vân cao giọng hô: "Cơ Lâm tiền bối không muốn thừa nước đục thả câu rồi, ngươi nói một chút như thế nào tranh đoạt cuối cùng này một kiện tặng thưởng a "

	"Đúng vậy a, nói thẳng ra a" ngay tại Đường Vô Vân nói xong, lại là một cái thiên kiêu cao giọng hô.

	Thượng Cổ Tiên Khí mánh lới, đã đem ở đây Phương Trượng Sơn trẻ tuổi triệt để hấp dẫn ở, giờ phút này, bọn hắn mỗi một cái đều là lâm vào cuồng nhiệt chính giữa.

	Bạch Kim Triều thở dài, nói: "Cái này Lãng Hiên yến hội không nghĩ tới ba kiện tặng thưởng, mỗi cái đều là bất phàm, Hải tộc nội tình xác thực không thể khinh thường "

	Cơ Lâm chứng kiến mọi người kích động không thôi, thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Tại đây Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa, đều có một không gian, bất quá cái này không gian chỉ có thể làm cho người nguyên thần tiến vào, không gian chính giữa có một chỗ thanh mầm mỏ, cái kia thanh mầm mỏ là Trảm Tiên Phi Đao Khí Linh, đợi lát nữa ta sẽ mở ra cái này Trảm Tiên Hồ Lô không gian, lại để cho mọi người nguyên thần tiến vào, đến lúc đó ai có thể luyện hóa cái này thanh mầm mỏ, ai có thể nắm giữ Trảm Tiên Phi Đao, mọi người ở giữa tranh đoạt, hoàn toàn dựa vào chính là nguyên thần "

	Nguyên thần tranh đoạt! ?

	Mọi người nghe được Cơ Lâm lời nói, nguyên một đám thần sắc đại hỉ.

	Một người nguyên thần cao thâm hay không, thì ra là đối với Đạo Pháp nắm giữ trình độ, tu vi cảnh giới càng cao, Đạo Pháp cũng tựu tùy theo càng ngày càng nặng.

	Ở đây đều là thiên tài, đối với tại của mình đạo pháp tự nhiên là rơi xuống một phen khổ công phu, cho nên nghe thế Cơ Lâm lời nói, mỗi một cái đều là sắc mặt đại hỉ.

	"Nguyên thần tranh đoạt à?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Cơ Lâm lời nói, nhịn không được cười khổ một tiếng.

	Thần hồn của nàng cùng Hoàng Điểu thần hồn dung hợp, có thể nói thập phần cường hãn, mà tu luyện của nàng Vạn Viêm Chi Đạo mặc dù cũng truyền thừa Hoàng Điểu, nhưng là nàng thời gian tu luyện dù sao quá ít, đến bây giờ Vạn Viêm Chi Đạo mới khó khăn lắm đến 'Linh' cảnh giới mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Kỳ thật, ngươi không cần quá để ý, cái này Phương Trượng Sơn thiên tài, có tu luyện Tam Thiên Đại Đạo so ta còn muốn tinh thâm, dù sao chúng ta mới đến Tiên giới bất quá ba năm mà thôi, nội tình quá ít "

	Ôn Thanh Dạ chỉ nói là Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo, cũng không nói gì Trường Sinh Tiên Quân tu luyện tầm thường Kiếm đạo cùng Trường Sinh chi đạo, nếu không, tựu là bình thường Tiên Quân đều không có hắn tu luyện Tam Thiên Đại Đạo cảnh giới cao.

	Trương Tiêu Vân thở dài, nói: "Ta vốn định đoạt được cái này Trảm Tiên Hồ Lô tặng cho ngươi, hiện tại xem ra là không được rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ khẽ lắc đầu, nói: "Cái này Trảm Tiên Hồ Lô đã là tàn phá được rồi, chữa trị tốt, không biết nhiều khó, không muốn cũng thế "

	Trương Tiêu Vân cắn răng răng, nói: "Cũng không nhất định, ta đi vào tranh đoạt một phen nhìn xem, mặc dù Vạn Viêm Chi Đạo không được, nhưng là Vạn Viêm Chi Đạo nhưng lại đứng đầu trong danh sách Tam Thiên Đại Đạo, khó không có một tia cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc sau nửa ngày, sau đó nói: "Tốt, ngươi thử một lần cũng tốt "

	Ôn Thanh Dạ có thể so sánh Trương Tiêu Vân xem thấu triệt nhiều hơn, Trương Tiêu Vân hiện tại thiếu khuyết đúng là lịch lãm rèn luyện, cho nên đi vào cùng Phương Trượng Sơn thiên kiêu tỷ thí một phen cũng là hữu ích vô hại.

	Nhưng là, Phương Trượng Sơn thiên tài cả đám đều không phải dễ dàng thế hệ, tu luyện Đạo Pháp khả năng không bằng Trương Tiêu Vân Vạn Viêm Chi Đạo, kém cũng sẽ không quá nhiều.

	"Bọn ngươi có thể chuẩn bị xong, ta cần phải đem cái này Trảm Tiên Hồ Lô mở ra "

	Cơ Lâm quét mắt mọi người liếc, hai mắt hữu ý vô ý hướng về Trương Tiêu Vân liếc qua, sau đó trong tay cái kia tím màu trắng hồ lô hướng lên bầu trời quăng ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hồ lô kia trực tiếp bay đến trên bầu trời, sau đó không ngừng bành trướng, kéo dài qua thiên địa, dường như một cái cự đại phi thuyền bình thường, theo hồ lô kia khẩu chỗ, mạo hiểm màu trắng khói khí.

	Cuồng Phong dâng lên, một loại chỉ mỗi hắn có Hồng Hoang khí tức bạo phát đi ra.

	Chỉ thấy cái kia cực lớn trong hồ lô bộ giống như trở nên trong suốt, chính giữa một đám thanh mầm mỏ xuất hiện, tại một mảnh Như Hỏa biển trong hồ lô bộ, chiếu sáng rạng rỡ, cực kỳ hấp dẫn người.

	"Ta đi trước "

	Một cái Thiên Huyết tộc thiên kiêu chứng kiến mọi người có chút chần chờ, cười lạnh một tiếng, nguyên thần lập tức theo thức hải chính giữa tuôn ra, hướng về kia Trảm Tiên Hồ Lô bên trong vọt tới.

	"Đừng cho Lưu Bách Hiền chiếm được tiên cơ "

	"Đáng giận!"

	... . . . .

	Chúng nhiều thiên tài nhìn thấy cái kia Thiên Huyết tộc thiên tài trước bọn hắn một bước, nguyên một đám nguyên thần ly thể, hướng về kia Trảm Tiên Hồ Lô bên trong vọt tới.

	"Ta đi "

	Trương Tiêu Vân cũng là nguyên thần bay khỏi thức hải, hướng về kia trong hồ lô bộ phóng đi rồi.

	Không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tổng là có chút bất an, Trương Tiêu Vân nguyên thần nhảy vào cái kia Trảm Tiên Hồ Lô chính giữa, chính mình không thể tiến lên trợ giúp nàng, tiếp được hết thảy đều muốn xem nàng được rồi.

	Hoàng Điểu truyền thừa, là những Phương Trượng Sơn này thiên tài đối thủ sao?

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, rất khó, dù sao Trương Tiêu Vân thời gian tu luyện quá ngắn.