Chương 1938: Thượng giới biến mất

	Ôn Thanh Dạ nhìn Kim Ô liếc, trong nội tâm không khỏi ám đạo: Cái này Kim Ô thật đúng là có loại nghé con mới đẻ không sợ cọp tinh thần, tại Thần Ma mộ chính giữa trộm mộ, nếu là trêu chọc phải cái gì đáng sợ tồn tại, muốn đi đều đi không được.

	"Người nhát gan, xem lão nương "

	Kim Ô chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung cúi đầu trầm tư, trực tiếp đi tới cái kia Kim Ô chi tổ, Đông Hoàng Thái Nhất trước mộ bia, một chưởng tựu hướng về kia mồ oanh tới.

	Ầm ầm!

	Cái kia mồ đất bao run rẩy, sau đó hướng về xa xa thổi đi, một cái cự đại màu đen quan tài xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô trong mắt.

	"Lão tổ, ta là vãn bối của ngươi hậu sinh, ta chỉ là muốn muốn tìm một chút vật hữu dụng, ngươi là sẽ không trách của ta a?"

	Kim Ô đích thì thầm một tiếng, sau đó trực tiếp nhấc lên cái kia quan tài.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Theo cái kia quan tài xốc lên, cái kia quan tài chính giữa Thần Ma chi quang đại thịnh, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác hai mắt đau xót, vội vàng hướng lấy bên cạnh quay đầu.

	Kim Ô cười to nói: "Xem ra cũng không có gì nguy hiểm "

	Nghe được Kim Ô thanh âm, Ôn Thanh Dạ quay đầu hướng về Kim Ô nhìn lại, chỉ thấy quan tài mở rộng ra, trong đó cũng không có cái gọi là Thần Ma thi thể, chỉ có một đoàn lòng bài tay lớn nhỏ hào quang.

	Tia sáng này huyền ảo cực nóng, giống như muốn đem người hai mắt đều hút đi vào bình thường, trong đó bao hàm lấy đúng là Thái Dương chi đạo huyền ảo pháp tắc.

	Kim Ô xem lên trước mặt quang đoàn, nỉ non nói: "Tia sáng này chính giữa thậm chí có Thái Dương chi đạo áo nghĩa, hơn nữa cực kỳ bác đại tinh thâm, giống như chính là ta Kim Ô lão tổ tông lưu lại đồng dạng "

	"Kim Ô lão tổ lưu lại hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia quang đoàn, nghi âm thanh nói: "Chẳng lẽ Thần Ma sau khi chết, tựu sẽ biến thành cái này một đoàn bổn nguyên chi quang sao?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao cái này quang đoàn phía trên, toàn bộ đều là Thái Dương chi đạo áo nghĩa, ta muốn trừ ta lão tổ bên ngoài, không có bất kỳ sinh vật có thể đem Thái Dương chi đạo tu luyện tới như vậy cảnh giới, ta Thái Dương chi đạo mới tu luyện tới là Đệ Tứ Vực, vừa vặn mượn nhờ cái này quang đoàn nghiên cứu một phen "

	Kim Ô căn bản cũng không có đa tưởng, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, đầy cõi lòng chờ mong nghiên cứu cái kia bao hàm Thái Dương chi đạo áo nghĩa quang đoàn.

	"Cái kia cái thứ nhất mồ chính giữa, che dấu chẳng lẽ là vận mệnh bổn nguyên chi quang quang đoàn?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, nhịn không được nhìn về phía cái thứ nhất mộ bia, trong mắt mang theo một tia tinh mang, "Từng cái mồ chính giữa, đều có được Thần Ma chết sau khi ngưng tụ bổn nguyên quang đoàn, cái kia nơi này chính là có gần như Tam Thiên Đại Đạo sở hữu bổn nguyên chi quang a "

	Nếu thật là nói như vậy, cái này Thần Ma chôn cất quả thực chính là một cái thiên đại bảo khố a, đủ để cho Tiên giới sở hữu Tiên Quân, Tiên Đế điên cuồng bảo tàng.

	Muốn đến Tiên Đế, nhất định phải đem Tam Thiên Đại Đạo trong đó lưỡng người tu luyện đến Chân Đạo, sau đó dung hợp, mới có thể đến tới Tiên Đế.

	Sau đó, dung hợp Đạo Pháp càng nhiều, cảnh giới càng là cao thâm.

	Mà trước mắt cái kia bổn nguyên quang đoàn chính là Thần Ma sau khi chết lưu lại, chính là Tam Thiên Đại Đạo chí cao nguyên lý, đủ để cho lĩnh ngộ Tam Thiên Đại Đạo tốc độ đột nhiên tăng mạnh.

	"Mệnh Vận Chi Đạo, cực kỳ khó tu luyện, nếu như ta không nên đi tu luyện Mệnh Vận Chi Đạo, nhất định sẽ lãng phí chư nhiều thời gian "

	Ôn Thanh Dạ vội vàng ngăn chận trong lòng đích xúc động, nói: "Ta không bằng đem Trường Sinh Kiếm Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới, đến lúc đó ta trực tiếp có thể tấn thăng làm Tiên Đế rồi"

	Trường Sinh Kiếm Đạo, chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Sát Lục Kiếm Đạo, Kiếm đạo, bốn loại Tam Thiên Đại Đạo dung hợp, nếu là tu luyện tới Chân Đạo, Ôn Thanh Dạ liền trực tiếp đến Tiên Đế rồi.

	Chưa tới Tiên Quân dung đạo, quả thực tựu là thiên đại cơ duyên.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một kiên, hắn ý định hiện tại bắt đầu một lòng chuyên tu Trường Sinh Kiếm Đạo, về phần Trường Sinh chi đạo, Luân Hồi chi đạo, mặc dù một cái đạt tới giới đỉnh phong, một cái chính là bài danh thứ hai Đại Đạo, nhưng là thời gian ngắn, cái này lưỡng con đường đều không thích hợp Ôn Thanh Dạ chứng đạo thành đế.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ cũng bước nhanh đi về hướng Kiếm đạo lão tổ, Tru Tiên lão tổ, Vô Sinh lão tổ, giết chóc lão tổ mồ trước, trực tiếp mở ra trong đó quan tài.

	Cót két!

	Ôn Thanh Dạ suất mở ra trước chính là Kiếm đạo lão tổ quan tài.

	Một đạo huyền ảo vô cùng bổn nguyên quang đoàn xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, Ôn Thanh Dạ cảm nhận được cái kia quang đoàn chính giữa Đạo Pháp bổn nguyên, tinh thần chấn động, nguyên thần lực vận chuyển lại, điên cuồng hấp thu trong đó áo nghĩa.

	Ý vi hình, tâm làm kiếm, Vô Tâm tức cố tình, vô kiếm phá có kiếm...

	Vốn là Ôn Thanh Dạ chỗ nào không hiểu, tại tiếp xúc cái kia bổn nguyên quang đoàn một khắc, rộng mở trong sáng, hoàn toàn tỉnh ngộ bình thường, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tại mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, xuất hiện phi tốc tăng trưởng.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không có si mê với Kiếm đạo chính giữa, hắn lại là mở ra Tru Tiên lão tổ, Vô Sinh lão tổ quan tài, giết chóc lão tổ quan tài, một vừa cảm thụ lấy trong đó Đạo Pháp bổn nguyên.

	Bốn loại Kiếm đạo đồng thời đã nhận được thăng hoa, cái kia Trường Sinh Kiếm Đạo bắt đầu đột nhiên tăng mạnh tăng trưởng.

	Bởi vì này chính là bốn loại Tam Thiên Đại Đạo dung hợp, trong đó hai chủng hay là gần trăm Đại Đạo, cho nên muốn muốn tăng lên một cái cảnh giới cực kỳ khó khăn, dù cho có cái kia Thần Ma lưu lại quang đoàn.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, phi tốc lưu chuyển, trong nháy mắt một tháng thời gian cứ như vậy đi qua.

	Ào ào!

	Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây điên cuồng chập chờn lấy, phát ra khiến người kinh dị vầng sáng.

	Đệ Tứ Vực cảnh giới!

	Trường Sinh Kiếm Đạo dung hợp bốn loại Đạo Pháp, trải qua một tháng khổ tu, Ôn Thanh Dạ vậy mà trực tiếp đột phá đã đến Đệ Tứ Vực cảnh giới.

	Nếu để cho bên ngoài tu sĩ đã biết, nhất định đều điên rồi, phải biết rằng bình thường tu sĩ tu luyện Tam Thiên Đại Đạo theo Đệ Tam Vực tăng lên tới Đệ Tứ Vực ít nhất đều cần vài chục năm, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại gần kề dùng một tháng.

	Phải biết rằng, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo có thể không phải bình thường Đạo Pháp.

	"Không được, ở chỗ này mặc dù có thể phi tốc tăng lên của ta kiếm đạo tu vi, nhưng là cần một cái rất dài thời gian vi chu kỳ "

	Ôn Thanh Dạ theo một loại cực kỳ mơ hồ trạng thái thanh tỉnh lại, trong mắt mang theo một tia thanh minh.

	Mặc dù, ở chỗ này có thể rất nhanh tăng lên hắn Trường Sinh Kiếm Đạo tu vi, nhưng là hắn biết rõ đã đến đằng sau tăng lên một cái cảnh giới cũng không phải ngắn ngủn mấy tháng có thể thành công, mà hắn hiện tại lớn nhất đoản bản chính là tu vi của hắn.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, quét mắt trong tràng 3000 cái mộ bia nhìn lại, lúc này nghĩa trang cực kỳ bình tĩnh, chỉ có Kim Ô lẳng lặng cảm ngộ Thái Dương chi đạo.

	Vận mệnh! ?

	Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia vận mệnh tấm bia đá, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang.

	Tử Nguyệt tu luyện cũng là Mệnh Vận Chi Đạo, làm Tiên giới Tam Thiên Đại Đạo thần bí nhất cường đại Đạo Pháp, một mực đều mang theo thần bí quang hoàn.

	Trường Sinh Tiên Quân năm đó cùng Tử Nguyệt thường bạn cùng một chỗ, đối với Mệnh Vận Chi Đạo lực lượng cũng là hiểu rõ một ít, cái kia Mệnh Vận Chi Đạo cực kỳ thần kỳ, nhất là Tử Nguyệt tu luyện đến Chân Đạo cảnh giới, càng làm cho Trường Sinh Tiên Quân sợ hãi thán phục.

	Bát quái, suy diễn chi thuật mặc dù có thể chứng kiến một điểm Thiên Cơ, nhưng là chỉ có thể nhìn đến gần đây tình huống cùng biến hóa, hơn nữa còn có thể đã bị nói dối.

	Mà Mệnh Vận Chi Đạo lại có thể nhìn thấu bản chất, quan trắc gặp chuyện không may vật phát triển vận mệnh, biết trước tương lai, mặc dù đôi khi Tử Nguyệt cũng sẽ phạm sai lầm, nhưng là đại bộ phận nhưng đều là thật sự.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đi tới cái thứ nhất mộ bia trước mặt, bàn tay đặt ở cái kia mồ thổ nhưỡng phía trên.

	"Mặc dù ta tạm thời không có có bao nhiêu thời gian đi tu luyện Mệnh Vận Chi Đạo, nhưng là ta ngươi có thể nhìn xem cái này Tam Thiên Đại Đạo đạo thứ nhất pháp, nó đến cùng có cái gì đặc thù chỗ?"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, sau đó một chưởng hướng về mồ oanh tới, màu vàng đất song song đã bay đi ra ngoài, chỉ thấy được màu đen quan tài xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ.

	Cót két!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp xốc lên quan tài, hai mắt ngưng tụ, hết sức chăm chú chằm chằm vào cái kia quan tài nhìn lại.

	Đối với Mệnh Vận Chi Đạo, hắn trong lòng cũng là thập phần rất hiếu kỳ.

	Mở ra quan tài một khắc, Ôn Thanh Dạ hơi sững sờ, trước mặt xác thực có một cái che kín Thần Ma chi quang quang đoàn, nhưng là cái này quang đoàn chính giữa chỉ có nhất bản chất chân khí Tinh Nguyên, cũng không có một điểm Đạo Pháp bổn nguyên.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt quang đoàn, hơi sững sờ, nói: "Mệnh Vận Chi Đạo áo nghĩa cùng bổn nguyên đâu?"

	Xem lên trước mặt như lòng bài tay lớn nhỏ quang đoàn, Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt lâm vào trầm tư, dựa theo vừa rồi suy luận, từng cái Thần Ma sau khi chết, một con đường riêng pháp cùng toàn thân tu vi tựu sẽ biến thành biến thành một khỏa Thần Ma quang đoàn.

	Cái này Thần Ma quang đoàn, bao hàm lấy cái này một Thần Ma suốt đời tu luyện Đạo Pháp áo nghĩa cùng bổn nguyên.

	Nhưng là giờ phút này cái này sáng lập Vận Mệnh đạo pháp, Khai Thiên Tích Địa người sau khi chết, vậy mà chỉ để lại một cái chân khí Tinh Nguyên quang đoàn, trong đó trọng yếu nhất tu luyện Mệnh Vận Chi Đạo áo nghĩa vậy mà không có.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nghĩ tới Trường Sinh Tiên Quân cùng Ôn Thanh Dạ dung hợp sự tình, rõ ràng Trường Sinh Tiên Quân bí pháp là có chỗ thiếu hụt (Trương Tiêu Vân cùng Hoàng Điểu thần hồn dung hợp sau khi xuất hiện di chứng), nhưng là cuối cùng nhất lại có thể dung hợp.

	Điều này chẳng lẽ tựu là vận mệnh, vẫn có người tại bày khống?

	Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ nhớ tới Trường Sinh Tiên Quân đích nhân sinh cuộc sống, còn có chính mình trải qua những năm này, vô số máu tươi, vô số ngày đêm khổ tu.

	Đoạn đường này, bao nhiêu gian khổ? Bao nhiêu không muốn người biết buồn khổ?

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt quang đoàn, cười nhạt một tiếng, nói: "Cái gọi là vận mệnh, tin thì có, không tin thì không, có lẽ đây là vận mệnh chi đạo a "

	Ào ào Xoạt!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ buông cái kia chân khí Tinh Nguyên quang đoàn một khắc, cái kia chân khí Tinh Nguyên tấn mãnh xông về Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch phóng đi rồi.

	"Cái này chân khí Tinh Nguyên, chẳng lẽ là có thể dùng đến tu luyện hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ thân hình cảm giác một đạo dòng nước ấm, mừng rỡ trong lòng, hắn vốn cho là cái này để đặt tại Thần Mộ quan tài chính giữa chân khí Tinh Nguyên không thể tu luyện, nhưng là ai từng muốn vậy mà có thể luyện hóa.

	"Đã như vầy, cái kia vận mệnh tựu giúp ta một lần hành động đột phá đến Đại La Kim Tiên a "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt khép lại, bắt đầu dung luyện khởi cái kia chân khí Tinh Nguyên.

	... . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải.

	Một cái trống trải trên đảo nhỏ, tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn xem đầy trời hào quang quỳnh lâu, cung điện.

	Thượng giới hiện, chính là là cả Cửu Thiên Nam Hải nhất chuyện đại sự, mặt khác ba biển, tứ phương Tiên Đình, Yêu tộc, Linh tộc, Tiên giới tất cả thế lực lớn đều là đối với Cửu Thiên trên Nam Hải thượng giới dị thường chú ý.

	Bởi vì, cái này rất có thể lại là một vị Tiên Đế hiện thế, mỗi một vị Tiên Đế đều có thể hơi chút cải biến Tiên giới cách cục.

	Đột nhiên.

	Một cái nữ tu mạnh mà chỉ vào bầu trời, đối với bên cạnh nam tu đạo: "Ngươi mau nhìn, cái kia thượng giới chính giữa, giống như xuất hiện một bóng người "

	Nam tu nghe được chính mình đồng bạn lời nói, vội vàng theo cái kia ngón tay nhìn lại, cái này xem xét, trong lòng không khỏi cả kinh, nói: "Ồ, bóng người kia rất quen thuộc, ta giống như tại đâu đó đã từng gặp "

	Nữ tu nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Đó không phải là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử Ngô Kỳ Nhân sao?"

	"Không thể nào đâu "

	Nam tu chau mày, dụi dụi mắt con ngươi, hướng lên bầu trời nhìn lại, cái này xem xét, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, thất thanh nói: "Ông trời của ta, thật đúng là Ngô Kỳ Nhân, hắn. . . . . Hắn như thế nào sẽ xuất hiện tại thượng giới chính giữa? Hắn không phải đã chết rồi sao?"

	Hống!

	Chung quanh Cửu Thiên Nam Hải tu sĩ đều là theo phương hướng nhìn lại, vốn là trong nội tâm chấn động, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

	Thân ảnh kia thật sự chính là Ngô Kỳ Nhân, nhưng là thân ảnh kia nhoáng một cái, Ngô Kỳ Nhân thân ảnh liền biến mất không thấy, chỉ là nhoáng một cái, hãy để cho không ít tu sĩ thấy được.

	Sau đó, đầy trời hào quang bắt đầu lộn xộn bay lên, cái kia quỳnh lâu, cung điện trở nên mờ đi, cuối cùng biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Thượng giới biến mất!

	Nhưng là, cái này trên đảo nhỏ mọi người khiếp sợ thật lâu không thôi.