Chương 1556: Khác cuộc chiến sinh tử

	Ôn Thanh Dạ lời nói vang vọng toàn bộ Phi Ngư ban công, thật lâu không thôi, tại mọi người bên tai chỗ tiếng vọng.

	Ở đây tất cả mọi người biết rõ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cùng Đường Ngạo kịch chiến, đã bị thương không nhẹ, hơn nữa trước đó, hắn thì có thương, hiện tại càng là trực tiếp hướng Viêm Xương phát ra sinh tử chiến, mọi người không khỏi đều là cảm thán một câu: Dường như tín người.

	Viêm Xương hai mắt lạnh như băng, trong mắt mang theo một tia kinh nghi bất định.

	Vừa rồi Ngô Kỳ Nhân chỗ bày ra thực lực, đã không phải là hắn Cửu phẩm Kim Tiên có thể ngăn cản, Viêm Xương từ trước đến nay là một cái cực kỳ người cẩn thận, giờ phút này hắn do dự.

	Theo Viêm Xương trầm mặc, Phi Ngư ban công vang lên một mảnh xì xào bàn tán thanh âm.

	"Xem ra cái này Viêm mạch Nhị công tử là không dám ứng chiến rồi" một cái Cửu Thiên Nam Hải môn phái thiên tài thấp giọng cười nói.

	Bên cạnh thiên tài nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân vừa rồi tại Đường Ngạo trong tay đều là không có rơi vào hạ phong, mặc dù là Đường Ngạo chủ quan kết quả, nhưng là phải biết rằng Đường Ngạo thực lực thế nhưng mà Thái Hoàng Kim Tiên, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được "

	Sở Xuân Nhi chứng kiến trước mắt một màn, một đôi mắt to mang theo một tia kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Viêm Xương ca, vậy mà không dám ứng chiến "

	Thu Nhược Thủy thở dài, chậm rãi nói: "Hắn phát triển tốc độ thật sự là quá là nhanh, thực lực của hắn đã lại để cho Viêm Xương e sợ "

	Nàng như thế nào hội không rõ cái này Viêm Xương do dự, cuộc chiến sinh tử lời nói, người bình thường nếu là không có nắm chắc, làm sao dám ứng chiến đâu?

	Tiếu Ngọc Nhi thì là khuôn mặt Băng Sương, thủy chung một câu đều cũng không nói ra miệng, nhưng là trong nội tâm đối với Viêm Xương nhưng lại rất thất vọng, cái này

	Chung quanh thanh âm mặc dù pha, nhưng Viêm Xương hay là nghe được nhất thanh nhị sở, giờ phút này hắn sắc mặt đã trở nên tái nhợt, nhưng là hắn thật sự không muốn cùng Ngô Kỳ Nhân tiến hành cuộc chiến sinh tử, bởi vì hắn cũng không có nắm chắc.

	Hắn sớm cũng không phải là năm đó lăng đầu thanh rồi, vì mặt mũi của mình làm một ít chuyện ngu xuẩn, cái này cuộc chiến sinh tử một khi thua, vậy hắn tựu vĩnh viễn không thời gian xoay sở rồi.

	Viêm Xương nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tình, khẽ cười một tiếng, nói: "Thánh Tử nói đùa, ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái cùng ta Viêm mạch giao hảo vạn năm, nếu là bởi vì hai người chúng ta ân oán cá nhân lại để cho hai phe trở mặt rồi, tóm lại là không tốt, không phải sao?"

	Viêm Xương nói đến hai phái giao hảo thời điểm, ngữ khí cố ý thêm nặng nề một chút, hiển nhiên là muốn phải nhắc nhở Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ lời của mình đã nói, hai phe thế lực quan hệ cũng không nên hủy ở trong tay của ngươi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm, hướng về xa xa đi đến.

	Hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Viêm Xương cuộc chiến sinh tử, nếu là giết Viêm Xương, đoán chừng Viêm mạch vì mặt, cũng sẽ không khiến hắn dễ chịu.

	Mà Ôn Thanh Dạ sở dĩ muốn nói cùng Viêm Xương cuộc chiến sinh tử, tựu là muốn cho cái này Viêm Xương đề tỉnh một câu.

	Viêm Xương nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhếch miệng lên một vòng âm lãnh dáng tươi cười, nhìn về phía sau lưng hai người.

	"Đứng lại, Viêm mạch không thể nhục!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ bước chân phóng ra bốn bước thời điểm, một đạo hét to theo sau lưng của hắn vang lên.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp xoay người sang chỗ khác, chỉ thấy được hai cái đầu đầy Hồng Phát lão giả đứng tại Viêm Xương phía sau, lưỡng vóc người giống như đúc, đều là Hồng sắc tóc, màu đen quần áo, mà ra âm thanh đúng là bên trái lão giả.

	Cái này lưỡng Hồng phát lão giả không đơn giản!

	Chung quanh đại bộ phận đều là Cửu Thiên Nam Hải thiên tài, trừ lần đó ra tựu là Viêm mạch cao thủ, Ôn Thanh Dạ đến thời điểm chú ý đều ở đằng kia Đường Ngạo trên người, còn thật không có chứng kiến Viêm mạch lại vẫn có bực này cao thủ ở đây.

	Thu Nhược Thủy nhướng mày, nói: "Hai người này là ai? Tu vi rất cường, mặc dù không có đến Thái Hoàng Kim Tiên, nhưng có lẽ đều là Cửu phẩm Kim Tiên đỉnh phong đi à nha "

	"Đúng vậy "

	Sở Xuân Nhi nhìn xem hai người kia, nói: "Đây là Viêm Sát, Viêm Ma hai huynh đệ, hai người bọn họ tại ba trăm năm trước tựu là Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ, vẫn luôn là Viêm Xương ca ca hộ đạo chi nhân, tại Tiên giới, Hộ Đạo giả có thể vì hộ đạo chi nhân tiếp nhận cuộc chiến sinh tử, xem ra hai người này là muốn cùng Ngô Kỳ Nhân tiến hành cái này cuộc chiến sinh tử rồi, Ngô Kỳ Nhân nếu là tiến hành cuộc chiến sinh tử, hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Sở gia cùng Viêm mạch giao hảo, đây là Cửu Thiên Nam Hải công biết sự tình, cho nên Sở Xuân Nhi có thể đối với Viêm Xương sự tình như thế giải.

	"Vì sao?"

	Thu Nhược Thủy cùng Tiếu Ngọc Nhi đều là tò mò nhìn Sở Xuân Nhi.

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, nhìn về phía Viêm Xương nói: "Có ý tứ gì?"

	Viêm Xương nhún vai, nói: "Hai người này là của ta Hộ Đạo giả, ta muốn Ngô huynh minh bạch trong đó ý tứ a "

	"Viêm Xương hộ đạo chi nhân, chẳng lẽ là ba trăm năm trước đã đến Cửu phẩm Kim Tiên Viêm Sát cùng Viêm Ma hai huynh đệ?"

	"Nghe đồn hai người không phải một lòng tu luyện, chuẩn bị đột phá đến Thái Hoàng Kim Tiên sao?"

	"Vừa rồi vậy mà không có chú ý tới hai người này, hộ đạo chi nhân xuất hiện, cái này cuộc chiến sinh tử thú vị rồi"

	"Ngô Kỳ Nhân hiện tại bản thân bị trọng thương, tại sao có thể là cái này hai lão nầy đối thủ?"

	... ...

	Phần đông thiên mới nghe được Viêm Xương lời nói, mỗi một cái đều là kinh hỉ đạo.

	 thế lực lớn đỉnh tiêm thiên tài, vi để tránh cho lọt vào ngoại giới quấy nhiễu, thiên tài chết non, cho nên từng cái thế lực lớn sau lưng thiên tài đều có một cái Hộ Đạo giả, đối với còn không có lớn lên thiên tài tiến hành bảo hộ.

	Cho nên cái này cuộc chiến sinh tử, hộ đạo chi nhân có thể vì hắn tiếp nhận.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lập tức đã minh bạch hai người ý tứ, cười nhạt một tiếng nói: "Hai người các ngươi đại nạn không xa, hay là trở về tu luyện a, nói không chừng dưới cơ duyên xảo hợp thành tựu nghiệp vị, còn có thể sống lâu vài năm "

	Viêm Ma lạnh lùng nói: "Tiểu tử, lão tử không cần ngươi huấn đạo, ngươi không phải muốn tiến hành cuộc chiến sinh tử sao? Chúng ta hai lão nầy tiếp, bất quá chúng ta hai người từ trước đến nay đều là đồng loạt ra tay, hai người cùng với một người, chỉ sợ ngươi không dám ứng chiến "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng thủy chung mang theo mỉm cười, hai mắt híp lại ke hở, "Ta không có hứng thú cùng hai người các ngươi sắp tiến đất lão gia hỏa tranh đấu "

	Hai người này thực lực bất kỳ một cái nào đều mạnh hơn so với Viêm Xương, huống chi hai người liên thủ, nói sau Ôn Thanh Dạ giết bọn chúng đi lại không có lợi, chỉ biết tăng lên chính mình cùng Viêm mạch mâu thuẫn, vì sao phải tỷ thí?

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết, hôm nay cái này cuộc chiến sinh tử, ngươi không thể so với cũng phải so!"

	Viêm Sát nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt lập tức trở nên hung thần ác sát, sau đó thân hình trực tiếp ngăn cản Ôn Thanh Dạ đường lui.

	Viêm Xương cái lúc này cũng truyền âm cho Viêm Sát, Viêm Ma hai người, nói: "Không muốn do dự, giết cho ta cái này Ngô Kỳ Nhân "

	"Yên tâm đi, hôm nay tuyệt đối sẽ không lại để cho tiểu tử này chạy trốn "

	Viêm Sát cho Viêm Xương truyền âm về sau, thân hình trực tiếp bạt không mà lên, như Thương Ưng bao trùm bầu trời đêm chính giữa, lạnh lùng nói: "Tự ngươi nói cuộc chiến sinh tử, tựu là chết cũng muốn thừa nhận cái này hậu quả "

	Oanh!

	Viêm Sát nói xong, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ mặt oanh khứ.

	Vốn là vừa ẩn núp ở đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa, điên cuồng bắt đầu khởi động đi ra, nhanh chóng hiện đầy Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, Ôn Thanh Dạ tu vi cũng lập tức theo Lục phẩm Kim Tiên đạt tới Bát phẩm Kim Tiên.

	"Tục ngữ nói ngươi vĩnh viễn cũng cứu không được một cái muốn phải người đã chết "

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, hướng về Viêm Sát quyền kình trảm tới.