Chương 1696: Hỗn Độn Thanh Liên

	"Hai người các ngươi nhanh lên!"

	Bắc Thần Phong chặn Trương Hạo Thiên một kích này, vội vàng hướng lấy sau lưng Viêm Xương cùng Từ Uyển Nhi hô lớn.

	Hai người nghe xong, không dám có do dự chút nào, theo tả hữu phân biệt hướng về kia Trịnh Hạo Thiên vọt tới.

	"Muốn chết!"

	Trương Hạo Thiên khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, tả hữu song chưởng đều xuất hiện, tay phải mang theo quang mang màu vàng, tay trái mang theo hỏa hồng sắc hào quang, sau đó hợp lại, khủng bố uy áp lập tức tràn ngập mà ra.

	"Kim hỏa Liên Thiên!"

	Trương Hạo Thiên hướng về phía trước hai người trùng trùng điệp điệp đập đi, cực lớn Kim sắc thủy triều cùng Hồng sắc thủy triều mãnh liệt bành trướng hướng về Viêm Xương cùng Từ Uyển Nhi vọt tới.

	"Thiên Viêm chưởng pháp thức thứ bảy!"

	"Linh đâm!"

	... .

	Hai người cũng là sử xuất chính mình sở trường tuyệt học, nhưng là Vô Cực Kim Tiên cùng Thái Hoàng Kim Tiên chênh lệch thật sự quá lớn.

	Oanh! Oanh!

	Hai người coi như như gặp phải trọng kích, thân hình hóa thành một đạo diều đứt dây, hướng về xa xa đã bay đi ra ngoài.

	Nhưng là vừa lúc đó, Bắc Thần Phong mạnh mà vọt ra, trong tay màu đen trường kiếm đến từ thâm uyên hào quang, mà cả người hắn phảng phất giống như là đến từ thâm uyên Kiếm Tiên.

	Xoẹt!

	Cái kia một đạo khủng bố kiếm quang trực tiếp hướng về Trương Hạo Thiên cổ họng đâm tới.

	Phốc!

	Dù cho Bắc Thần Phong tránh qua, tránh né cái này kiếm quang một kích trí mạng, nhưng vẫn là bị kinh khủng kia hào quang quét đến rồi, Hồng sắc tiên huyết hoành lưu, chiếu vào trên bầu trời.

	Trương Hạo Thiên sắc mặt một trắng, hướng về phía sau lui đi vài bước, lạnh lùng nhìn xem Bắc Thần Phong, nói: "Sát Lục Kiếm Đạo quả nhiên lợi hại "

	Bắc Thần Phong cười nhạo một tiếng, ngẩng đầu lên nói: "Muốn toàn thây sao?"

	Trương Hạo Thiên nghe được Bắc Thần Phong nói như vậy, lúc này sắc mặt biến được hết sức khó coi, nhưng là trong thời gian ngắn tựu điều chỉnh tới, cười nói: "Cái kia Phật tượng mi tâm chỗ, còn có một chỗ bảo tàng, ta bang các hạ lấy ra, ngươi ta tất cả chiếm một chỗ, miễn cho ngươi ta giúp nhau dốc sức liều mạng tốt "

	Trương Hạo Thiên biết rõ Bắc Thần Phong thực lực mạnh mẽ, không tốt trêu chọc, lập tức nghĩ ra một cái biện pháp khác.

	Bắc Thần Phong cười lạnh nói: "Cái kia Phật tượng mi tâm chỗ bảo vật, nghĩ đến cũng đúng chính ngươi một mình phóng đi lên, chính thức bảo vật đã sớm tại trên tay ngươi đi à nha?"

	"Làm sao có thể? Ta cái này ba kiện bảo vật là theo trong lúc này gian Phật tượng mi tâm chính giữa lấy được "

	Trương Hạo Thiên ngưng lông mày nói: "Không tin, ngươi bây giờ có thể nhìn xem cái kia bên trái Phật tượng mi tâm chính giữa bảo vật, nếu là bình thường Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, ta không muốn, nhưng lại xuất ra vừa rồi ta được đến Ngọc Như Ý cho các hạ, như thế nào?"

	Bắc Thần Phong nghe xong, không khỏi tâm bắt đầu chuyển động.

	Trương Hạo Thiên thực lực cũng là không thể khinh thường, nếu là mình tới liều cái ngươi chết ta sống, cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử rất có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, có thể được đến một kiện đã rất tốt.

	Viêm Xương cùng Từ Uyển Nhi cái lúc này té trên mặt đất, nhao nhao dùng bàn tay chi khởi thân thể của mình, chứng kiến Bắc Thần Phong mặt lộ vẻ do dự chi tử, không khỏi đánh nữa một cái giật mình.

	Nếu là Bắc Thần Phong cùng Trương Hạo Thiên hợp tác lời nói, hai người nhất định là chỗ tốt gì đều không có.

	Ôn Thanh Dạ thì là lão thần tại tại nhìn xem chung quanh, phảng phất đang tìm kiếm cái gì, đối với mấy người nói chuyện với nhau cũng là không có để ở trong lòng.

	Đối với pháp khí, Ôn Thanh Dạ cũng không để ở trong lòng, hắn muốn tìm, là cái loại nầy có thể cho hắn tấn thăng đến Thái Hoàng Kim Tiên thiên tài địa bảo.

	"Tốt, ta tựu xem trước một chút cái này Phật tượng mi tâm chỗ bảo vật "

	Bắc Thần Phong thân hình một tung, hướng về bên trái cái kia cực lớn Phật tượng cái trán bay đi, bay đến cái kia mi tâm chỗ, bàn tay khẽ hấp, cái kia mi tâm chỗ hào quang đã bị Bắc Thần Phong hấp đã đến bàn tay chính giữa.

	Bắc Thần Phong nhìn mình bàn tay một khối màu trắng ấn phù, không khỏi cau mày nói: "Một cái ngọc phù, có thể sử dụng chín lần Cao cấp Tiên phẩm pháp khí "

	Từ Uyển Nhi xem xét, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cao giọng nói: "Chính thức bảo vật đều bị Trương Hạo Thiên đánh tráo rồi"

	Trương Hạo Thiên giờ phút này cũng là nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng: Chính mình vội vàng mà đến, căn bản cũng không có thời gian đổi, hơn nữa chính mình ở đâu có hai kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, xem ra trong lúc này gian Phật tượng mi tâm bảo vật mới là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, còn lại Phật tượng chính giữa bảo vật đều là cao cấp Tiên phẩm pháp khí mà thôi.

	Bắc Thần Phong sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Trương Hạo Thiên.

	Trương Hạo Thiên xem xét, chính mình như không giao ra một kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hôm nay sợ là không được tốt rồi, lập tức lấy ra Ngọc Như Ý ném cho Bắc Thần Phong nói: "Cái này Ngọc Như Ý là vừa rồi ta được đến, ta hiện tại tựu cho Bắc huynh rồi"

	Xoạt!

	Một đạo ngọc bạch sắc quang mang bay về phía Bắc Thần Phong, Bắc Thần Phong nhận lấy Ngọc Như Ý, sờ lên, trong mắt mang theo một tia tinh mang.

	"Đây là Tam Bảo Ngọc Như Ý?"

	Đột nhiên, nguyên gốc mặt lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Ngọc Như Ý cũng là cả kinh, phương mới tiến vào thời điểm, ánh mắt của hắn cũng chưa xong toàn bộ đặt ở Trương Hạo Thiên trong tay bảo vật phía trên, bây giờ nhìn đến Trương Hạo Thiên xuất ra cái kia Ngọc Như Ý, bình tĩnh chi sắc mang theo một vòng kinh ngạc.

	Ngày xưa thiên địa Hỗn Độn, có một cây Hỗn Độn Chí Bảo, Hỗn Độn Thanh Liên.

	Liên Tâm chỗ, thai nghén bốn miếng Liên Tử. Trải qua Hỗn Độn chi kỳ, thiên địa sơ khai, Hỗn Độn Khí tức tứ loạn, cuồng hành hạ Địa Thủy Hỏa Phong đem Hỗn Độn Thanh Liên phá hủy, Liên Tử thai nghén quá trình bởi vậy bị cắt đứt.

	Phàm là sự tình đều có một đường sinh cơ, bốn miếng Liên Tử trong có một miếng Liên Tử đã chửa sinh dục thành thục, Khai Thiên Tích Địa về sau, cái này miếng thành thục Liên Tử tại Bồng Lai sơn chi đỉnh, nở rộ tách ra.

	Thanh Liên khai vạn tướng, chí bảo lộ ra Thiên Cương, hoa sen bốn chín, hiện phẩm tách ra, hàm ẩn thiên địa huyền sổ, về sau bị Hoang Cổ đại năng lấy ra, luyện chế thành pháp khí.

	Một kiện Vô Thượng chí bảo hóa thành bốn kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hoa sen hóa thành Tam Bảo Ngọc Như Ý (Phương Trượng Sơn đại năng đoạt được), củ sen hóa thành Hỗn Nguyên phất trần (Bồng Lai sơn đoạt được), lá sen hóa thành Thanh Bình Kiếm (Thái Thanh Thiên Sơn sơn chủ đoạt được), dưỡng dục Thanh Liên thổ tổ nguyên hóa thành Cửu Thiên Tức Nhưỡng, rơi mất ở giữa thiên địa, nhấc lên một mảnh dậy sóng.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia hào quang, chậm rãi nói: "Cái kia nói như vậy, vừa rồi cái kia Trương Hạo Thiên lấy được bảo vật rất có thể tựu là Hỗn Nguyên Phất trần, Thanh Bình Kiếm rồi, nếu như tề tụ cái này ba kiện bảo vật, rất có thể có thể dung hợp hình thành cái kia Thập Nhị Phẩm Tịnh Thế Thanh Liên rồi"

	"Đáng tiếc, đều có các duyên pháp "

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới người này đầy Tiên giới bảo vật sẽ ở này xuất hiện, quan trọng nhất là bị Trương Hạo Thiên đã nhận được, "Có lẽ tại đây còn có những thứ khác bảo vật, hơn nữa cái kia Huyền Quy trong đó khẳng định cất giấu huyền bí, tựu tính toán không có tìm được tấn chức Thái Hoàng Kim Tiên bảo vật, mình cũng không có uổng phí đến "

	Bắc Thần Phong quan sát một phen Tam Bảo Ngọc Như Ý, sau đó cười to nói: "Đa tạ Trương huynh rồi"

	"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này, Sở Xuân Nhi vội vã đi đến, nàng vốn là nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhẹ nhàng thở ra, sau đó chứng kiến Viêm Xương nằm rạp trên mặt đất, vội vàng chạy tới, nói: "Viêm Xương ca ca, ngươi không sao chớ?"

	Theo Sở Xuân Nhi thần sắc đến xem, lời của nàng chính giữa không khỏi có chút lo lắng.

	Chỉ là Viêm Xương hai mắt huyết hồng, gắt gao nhìn xem Trương Hạo Thiên cùng Bắc Thần Phong, trong nội tâm đại hận, tựa hồ căn bản cũng không có chứng kiến bên cạnh Sở Xuân Nhi.

	Bảo vật tựu tại trước mắt của mình, nhưng là mình lại không có thực lực đạt được bảo vật, hắn như thế nào không hận.