Chương 179: Ngươi lại chậm

	"Xoạt!"

	Một tiếng cực lớn tiếng vang, oanh tạc tại mọi người bên tai, hình như là một thanh búa tạ trùng trùng điệp điệp đánh tới trên tường thành, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng vang.

	Mọi người chỉ thấy Thư Nan thân hình nhanh chóng bắt đầu lui về phía sau lấy, Ôn Thanh Dạ cất bước về phía trước kiếm trong tay không ngừng bay múa lấy.

	"Chậm! Quá chậm, kiếm của ngươi quá chậm "

	Thanh âm lần nữa tại mọi người bên tai quanh quẩn, chỉ có điều, lần này người nói chuyện nhưng lại, Ôn Thanh Dạ!

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Thần hồ kỳ kỹ nhanh!

	Nếu như mọi người có thể theo rất nhỏ trong cảm giác đến Thư Nan kiếm lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ kiếm tựu là vô thanh vô tức, mọi người căn bản cũng không biết Ôn Thanh Dạ tại xuất kiếm.

	Thư Nan thoáng cái phảng phất như là một thuyền lá lênh đênh, phiêu bạt tại Thương Mang trên biển, nghênh đón lấy Cuồng Phong mưa rào bình thường, hắn có loại hoàn toàn chống đỡ không được cảm giác.

	"Nhanh, đúng, nhanh lên nữa!"

	"Chậm, chậm, lại chậm "

	Trong lúc nhất thời, hai người biến hóa chủ đạo địa vị, Thư Nan cắn hàm răng chỉ có thể đau khổ chèo chống lấy.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Đột phá sau Thư Nan lại bị Ôn Thanh Dạ khoái kiếm đè nặng đánh?

	Thiên Càn Học Viện mọi người thấy lên trước mặt tràng cảnh, toàn bộ hóa đá rồi, Ôn Thanh Dạ kiếm muốn thật là nhanh?

	"Xoẹt!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm phún huyết, một đạo tia máu bay múa trên không trung.

	Cái kia huyết dịch còn mang theo cực nóng nhiệt độ, trên không trung bay múa lấy, xinh đẹp lại động lòng người.

	Nếu như dĩ vãng Thư Nan chứng kiến cái này máu tươi tất nhiên sẽ hết sức hưng phấn, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn đã bị sợ hãi lấp đầy, bởi vì này lần bay ra huyết, là máu tươi của hắn.

	"Nhanh lên, kiếm của ngươi lại chậm, đúng, nhanh lên nữa!"

	"Ngươi lại chậm, nhanh, nhanh a "

	Ôn Thanh Dạ vừa nói, kiếm trong tay biến bay múa lấy, kiếm quang mỗi lần xẹt qua, bất luận là góc độ, thời gian hay là tốc độ đều là có thể nói hoàn mỹ, mỗi một kiếm đánh ra đều là một đạo tươi đẹp huyết hoa trên không trung bay múa.

	Từ đó đó có thể thấy được hai người chênh lệch, thẳng đến cái lúc này, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ đi lên, nguyên lai, vừa rồi Ôn Thanh Dạ một mực không có sử xuất chính thật sự thực lực, chỉ là lại cùng Thư Nan đùa nghịch đùa nghịch mà thôi.

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người không có người nói chuyện, đều là át không chế trụ nổi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là quá mạnh mẽ!

	Thư Nan miễn cưỡng chống đỡ lấy, không, không thể nói là miễn cưỡng chống đỡ lấy, là Ôn Thanh Dạ cố ý lại để cho hắn có thể miễn cưỡng chống đỡ lấy mà thôi.

	Một màn này rất quen thuộc, mọi người tựa hồ tại đâu đó đã từng gặp đồng dạng.

	Đây chẳng phải là ngày đó Thư Nan đối chiến Yến Sơ Tuyết tràng cảnh sao?

	"Nhanh lên, nhanh lên nữa "

	Ôn Thanh Dạ mỗi nói một câu, kiếm trong tay đều rất nhanh huy động thoáng một phát, mà Thư Nan trên người vết máu sẽ nhiều ra một đạo.

	Thư Nan giờ phút này toàn thân máu tươi, sắc mặt đỏ lên, dĩ vãng đều là hắn ngại người khác xuất kiếm chậm, ngôn ngữ mỉa mai người khác, khi nào bị người như thế vũ nhục qua?

	Đảo mắt không lâu lắm, Thư Nan trên người đã bị máu tươi nhuộm đỏ, xuất kiếm tốc độ càng ngày càng chậm rồi.

	Mọi người thấy lấy trong tràng như trước phong khinh vân đạm, tóc mai theo kiếm quang bay múa Ôn Thanh Dạ, không khỏi đều là nuốt nuốt nước miếng.

	Người này kiếm đến cùng thật là nhanh?

	"Kiếm của ngươi quá chậm a, cái này cũng quá để cho ta thất vọng rồi, mau mau nhanh!"

	Ôn Thanh Dạ lời nói quanh quẩn tại toàn bộ trong sân rộng, yên tĩnh im ắng hạ đặc biệt vang dội.

	Trình Ngọc miệng há khai, kinh ngạc nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ kiếm cũng quá nhanh đi, Thư Nan lại bị áp chế thê thảm như thế?"

	Nhiếp Song cau mày lấy, trong mắt cũng lộ ra một tia hoảng sợ, "Thật nhanh kiếm, tốt vi diệu kiếm thuật "

	Mà Ngô Tĩnh nhìn xem bị toàn diện áp chế Thư Nan, sắc mặt có chút xấu hổ, mà nhưng trong lòng nhiều hơn một tia thấp thỏm lo âu, cái này Ôn Thanh Dạ tư chất quá nghịch thiên, nếu như Thiên Càn Học Viện cao tầng biết rõ chính mình lúc trước vì nịnh nọt Tư Đồ Hạo Minh cự tuyệt Ôn Thanh Dạ lời nói, Ngô Tĩnh đã không dám ở nhớ lại, mồ hôi trán đã chậm rãi chảy ra.

	Triệu Mai cái lúc này, một bộ rất ngạc nhiên bộ dạng, nháy mắt hỏi: "Ngô đại nhân, ngươi không phải nói Ôn Thanh Dạ kiếm thuật không kịp Thư Nan sao?"

	"Khả năng. . . Có thể là ta xem nhìn lầm rồi" Ngô Tĩnh nói lắp bắp.

	Thư Nan giờ phút này không chỉ thân thể bị thương tổn, mà ngay cả nội tâm đều nhận lấy một loại cực hạn áp bách, Ôn Thanh Dạ kiếm quá là nhanh, hắn hoàn toàn tựu là một bộ trêu đùa cảm giác của mình, chính mình ở vào bấp bênh bên trong, chỉ có thể mặc cho Cuồng Phong mãnh liệt thổi.

	Không được, tại đây dạng, ta sẽ chết, Thư Nan trong nội tâm đã bị một loại sợ hãi nhồi vào, bất luận là thân thể cùng tâm linh.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Thư Nan toàn thân cao thấp đã dính đầy huyết dịch, xem ra cực kì khủng bố.

	Thư Nan kiếm càng ngày càng chậm, sớm đã không còn ngay từ đầu như vậy tấn mãnh.

	Thư Nan lại trúng Ôn Thanh Dạ một kiếm, nhịn không được lên tiếng hô, "Ta. . . . ."

	"Tư!"

	"Chậm, nhanh a, nhanh lên nữa!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm phật qua, hồng mang tiếp tục bay lên.

	". . Ta. . . Nhận thua" Thư Nan trúng một kiếm, bước chân phi tốc rút lui, thanh âm tựa hồ là theo trong kẽ răng nặn đi ra đồng dạng.

	Thư Nan sắc mặt đỏ bừng, tựu là so về toàn thân bị máu tươi nhuộm y phục màu đỏ cũng là không kịp nhiều lại để cho, trong nội tâm dĩ nhiên bị sợ hãi nhồi vào, không có mặt khác bất luận cái gì cảm xúc.

	Hôm nay! Ôn Thanh Dạ tại Thư Nan trong nội tâm đã thành một cái cự đại bóng mờ, hắn đời này đều muốn lái đi không được tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ dừng tay lại bên trong kiếm, tại Thư Nan con mắt thấp thời gian dần qua thu hồi kiếm của mình.

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, không có một điểm tiếng vang.

	Không biết đi qua bao lâu, ồn ào náo động âm thanh như là núi lửa tích súc núi lửa bạo phát đồng dạng.

	"Thắng! ?"

	"Khoái Kiếm Thư Nan so kiếm không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	"Ôn Thanh Dạ kiếm nhanh hơn!"

	"Mấy chục năm về sau, Thiên Vũ quốc tất có Ôn Thanh Dạ một tịch vị "

	Mọi người đoán trúng mở đầu, nhưng là kết quả này nhưng lại làm cho bọn họ chuẩn bị không kịp, hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người, chỉ bằng hôm nay cuộc tỷ thí này, Thiên Vũ quốc lại không một người dám khinh thường Ôn Thanh Dạ thiên tư.

	Ôn Thanh Dạ danh tự, thật sâu khắc ở mọi người trái tim!

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Ngô Tĩnh, trong mắt bình thản như nước, sau đó lại nhìn về phía Nhiếp Song bọn người.

	Lúc này ánh nắng chiều điểm một chút, nhuộm hồng cả nửa bầu trời.

	"Hôm nay, sắc trời đã tối, ngày mai lại cùng các ngươi hảo hảo chơi đùa "

	Ôn Thanh Dạ nói xong cầm kiếm chậm rãi đi ra quảng trường, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi xuống, kìm lòng không được nhượng xuất một con đường đến, nhường cho Ôn Thanh Dạ rời đi.

	Mọi người đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ hướng về phương xa đi đến, thẳng đến hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

	"Ôn Thanh Dạ ngày mai còn muốn tỷ thí sao?"

	"Ngày mai Ôn Thanh Dạ cùng với Thiên Càn Học Viện Nhiếp Song quyết chiến sao?"

	"Không biết là Nhiếp Song đao hung ác hay là Ôn Thanh Dạ kiếm nhanh "

	Mọi người dư vị Ôn Thanh Dạ lời nói, cảm xúc khó bình, đối với ngày mai quyết chiến càng thêm mong đợi, điều này đại biểu lấy hai viện đỉnh phong cuộc chiến, hai viện đệ nhất cao thủ đối bính, mọi người trong lòng cũng là thập phần rất hiếu kỳ, thiên tư như thế được, có tài nhưng thành đạt muộn Ôn Thanh Dạ đến cùng cùng Thiên Càn Học Viện kiêu ngạo đến cùng ai càng tốt hơn.

	Thiên Càn Học Viện tất cả mọi người trầm mặc lại, không ai nói chuyện, hào khí lộ ra cực kỳ áp lực.

	"Ngày mai, ta sẽ tới gặp lại cái này Ôn Thanh Dạ" Nhiếp Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi yên tâm đi, Thiên Càn Học Viện là sẽ không thua cho Kỳ Sơn Học Viện "

	Trình Ngọc nhìn xem Nhiếp Song, khâm phục nhìn xem Nhiếp Song nói ra: "Dùng Song ca thực lực, Ôn Thanh Dạ tự nhiên không phải là Nhiếp Song đối thủ "

	Bên cạnh Thiên Càn Học Viện tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, đối với Nhiếp Song thực lực, bọn hắn có tuyệt đối tự tin, Nhiếp Song chính là bọn họ Thiên Càn Học Viện tín ngưỡng.

	"Có ngươi tại ta tự nhiên là yên tâm" Ngô Tĩnh cười khan hai tiếng nói ra.

	Mặc dù Ngô Tĩnh tin tưởng Nhiếp Song có thể ngăn cản Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ thanh danh đã truyền ra, dựa vào vừa rồi cùng Thư Nan quyết đấu, Ôn Thanh Dạ đã xem như danh chấn Thiên Vũ quốc rồi, mà nàng chịu tội tránh khỏi a, nghĩ tới đây Ngô Tĩnh trong nội tâm không khỏi có chút đắng chát, còn có mấy phần hối hận, nếu như lúc trước chính mình thu cái này Ôn Thanh Dạ, nói không chừng giờ phút này Ôn Thanh Dạ tính toán là môn sinh đắc ý của mình đấy.

	Ôn Húc, Ôn Quý hai người trầm mặc không nói, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi.

	Trương Hoa Cao Minh bọn người nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, trong nội tâm thở dài một hơi, thật lâu nói không ra lời.