Chương 1788: Viêm đại trưởng lão

	Ôn Thanh Dạ âm thầm nhẹ gật đầu Đại Đạo: "Cái này Kim Ô nói cũng đúng không tệ, nếu ở bên ngoài, trừ phi ta thi triển Hóa Thân Quyết, bằng không tám thành đều là thân tử đạo tiêu "

	"Tiếp được chỉ cần cho cái này Kim Ô một kích trí mạng, ta có thể lấy đi Kim Ô trong cơ thể Hỗn Độn sát khí "

	Nghĩ đến lấy đi Kim Ô trong cơ thể Hỗn Độn sát khí, cô đọng ra một đạo thể phẩm Hư Không Đạo thể, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút lửa nóng.

	"Kim Ô giờ phút này cũng bị trọng thương, ta nghĩ tới chúng ta cũng là nên phân phối thoáng một phát nó trên người bảo vật đi à nha "

	Đúng lúc này, Vạn Sĩ Vân đứng ra, quét mắt mọi người liếc đạo.

	Nghe được Vạn Sĩ Vân lời nói, ở đây đại bộ phận thiên tài đều là sững sờ.

	Kim Ô còn không có giết chết, tựu muốn phân phối bảo vật, cái này tướng ăn thật sự là quá khó nhìn a.

	Trương Hạo Thiên nhìn cái kia Kim Ô liếc, nghi ngờ nói: "Cái này Kim Ô chỉ là đã bị một điểm vết thương nhẹ mà thôi, hiện tại muốn phân phối bảo vật không khỏi quá sớm a "

	"Hiện tại phân phối cũng là chuyện tốt, tỉnh đến lúc đó phiền toái "

	Viêm Húc quét mắt mọi người liếc, nhạt cười nhạt nói: "Kim Ô Chi Hỏa ta muốn rồi "

	Kim Ô Chi Hỏa, hắn thật sự nhất định phải.

	"Viêm Húc lời này, chẳng lẽ hắn. . . . ."

	Trương Hạo Thiên nghe được Viêm Húc lời nói, trong nội tâm không khỏi khẽ động, nhìn nhiều Viêm Húc liếc, sau đó không nói gì nữa.

	Sở Phàm cười híp mắt nói: "Kim Ô khung xương cùng huyết nhục ta Sở Phàm muốn ba thành, ta muốn chư vị không có ý kiến a?"

	Nói xong, Sở Phàm nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem Sở Phàm, hắn biết rõ nhìn như khuôn mặt tươi cười vô hại Sở Phàm, xác thực trong đó đáng sợ nhất thanh niên đồng lứa.

	Vạn Sĩ Vân nghe được có người hưởng ứng hắn, cũng là cười cười, "Đã như vậy, Kim Ô chi huyết, ta muốn rồi, những vật khác các ngươi tùy ý "

	Ngu Thượng Thanh ha ha cười cười, nói: "Các ngươi đều đem thứ tốt có thể phần đích đều phân ra, ta đây muốn Hỗn Độn sát khí tốt rồi "

	Một cái Trung Thiên Môn đệ tử chứng kiến cái này, không khỏi rất là sốt ruột đối với Liễu Triền Phong, nói: "Đại sư huynh, bảo vật đều bị bọn hắn phần đích không sai biệt lắm... ."

	Liễu Triền Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Không sao, Kim Ô phía trên thứ đồ vật, ngoại trừ Kim Ô chi huyết đối với ta có chút tác dụng bên ngoài, tác dụng khác không lớn, đến lúc đó đòi hỏi một điểm Kim Ô chi huyết thì tốt rồi "

	Chung quanh mấy cái Trung Thiên Môn đệ tử lẫn nhau liếc nhau một cái, trong nội tâm thập phần khó hiểu, ngày bình thường tính tình thập phần hiếu thắng Đại sư huynh, giờ phút này như thế nào cam tâm bảo vật bị những người khác toàn bộ lấy đi đâu?

	Phiêu phù ở xa xa Kim Ô, nghe được phía trước thiên tài cũng định phân thi thể của mình rồi, trong nội tâm tức giận đại thịnh, nhưng là nó lại không có lên tiếng.

	Kim Ô Hồng sắc hai mắt lạnh lùng như băng, trong nội tâm cười lạnh nói: "Đợi đến các ngươi giết cái ngươi chết ta sống thời điểm, bổn hoàng hội cho các ngươi cả đám đều sống không bằng chết, một đám bọn chuột nhắt cũng dám ngấp nghé bổn hoàng "

	Mọi người ở đây trò chuyện với nhau thật vui thời điểm, Đường Ngạo nhịn không được tiến lên một bước, nói: "Thánh Tử vẫn không nói gì đâu rồi, các ngươi muốn phân bảo vật?"

	"A, ta như thế nào đã quên, còn có cái Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài đâu?"

	Viêm Húc nghe xong, không khỏi giật mình, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta cảm giác, có hay không các ngươi, kết quả cũng giống nhau "

	Xoạt!

	Ở đây đại bộ phân thiên tài nghe được Viêm Húc lời nói đều là nao nao, không nghĩ tới Viêm Húc cũng dám hướng Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử khiêu khích, phải biết rằng tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa, Ôn Thanh Dạ độc chiến chín người, tình cảnh này tựa hồ còn rõ mồn một trước mắt.

	Viêm Húc tại sao có thể là Ngô Kỳ Nhân đối thủ? Chẳng lẽ những người này ý định lần nữa liên hợp khiêu chiến Ngô Kỳ Nhân sao?

	"Ta cảm thấy cái này Viêm Húc, Vạn Sĩ Vân có chút kỳ quái a "

	Tư Đồ Biệt lôi kéo Miêu Phượng Phượng đứng tại giữa đám người, thấp giọng nói: "Vạn Sĩ Vân vẻ mặt tự tin, có lẽ chuẩn bị cái gì át chủ bài, mà cái này Viêm Húc hướng Ngô Kỳ Nhân khiêu khích, chỉ sợ cũng chuẩn bị chuẩn bị ở sau "

	Miêu Phượng Phượng ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đã bị thương, cái này đại chiến chúng ta cũng đừng có tham dự "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Viêm Húc lời nói, cười nhạt cười, sau đó nhìn xem Viêm Húc, nói: "Ta hiện tại tựu lại để cho ngươi biết, có hay không ta có phải là giống nhau hay không "

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình như tên rời cung, cánh tay chấn động, bàn Kim sắc Long Ảnh cổ động mà ra, hướng về Viêm Húc oanh tới.

	Mọi người chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ phía trước sóng nước coi như nhận lấy cực lớn trùng kích, điên cuồng hướng về chung quanh phóng đi, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

	"Muốn chết!"

	Viêm Húc trong mắt hiện lên một tia lạnh như băng thần quang, cái này ánh mắt cùng trước khi Viêm Húc có cực lớn khác nhau, mang theo vài phần oán độc cùng cừu hận.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ một quyền oanh đến, Viêm Húc hai tay một chuyển, một bên ngăn cản lấy chung quanh thiên địa Phong Bạo, một bên ngưng tụ lấy chú ấn, một đạo hồng sắc Hỏa Ấn hiển hiện, sau đó hắn bàn tay vỗ vào Hỏa Ấn phía trên.

	Oành!

	Hồng sắc Hỏa Ấn mang theo dễ như trở bàn tay khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ chạy tới, những nơi đi qua, nước biển tất cả đều bị bốc hơi.

	Ầm ầm!

	Quyền kình cùng Hỏa Ấn va chạm lập tức, toàn bộ phạm vi mấy trăm dặm nước biển đều là run rẩy lên, từng đạo khí lãng khổng lồ hướng về chung quanh khuếch tán mở đi ra.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy, vừa rồi va chạm trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy bàn tay coi như đánh trúng đã đến một đoàn hỏa diễm, cái kia Hỏa Tinh vậy mà xâm nhập thân thể của hắn chính giữa, tại cánh tay của hắn chính giữa điên cuồng xông tới.

	Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử vậy mà rơi vào hạ phong! ?

	Ở đây thiên tài hai mặt nhìn nhau liếc, trong mắt đều là khiếp sợ thần sắc, chẳng lẽ tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa Viêm Húc cũng không có thi triển chính mình toàn bộ thực lực?

	"Viêm mạch đốt diệt chi đạo 'Đệ Tam Vực' cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay của mình, sau đó ngẩng đầu, trong mắt hàn mang hiện ra, dường như một thanh lợi hại đao kiếm bắn ra, hướng về Viêm Húc nhìn sang.

	Xoẹt xoẹt!

	Trốn ở Viêm Húc thân hình chính giữa Viêm Phong Vũ, lập tức trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, đây là cái gì ánh mắt, thật đáng sợ, tiểu tử này rốt cuộc là ai?

	"Ta còn tưởng rằng Viêm Húc là kiếm được chỗ then chốt đâu rồi, nguyên lai là Viêm đại trưởng lão a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Viêm Húc, ha ha cười cười, nói: "Viêm đại trưởng lão thực lực quả nhiên rất cao minh, Đạo Pháp tinh xảo, vãn bối bội phục "

	Viêm đại trưởng lão!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, toàn bộ vùng biển Phong Bạo chính giữa thiên tài một mảnh xôn xao, bởi vì Cửu Thiên Nam Hải Viêm đại trưởng lão chỉ có khả năng là một người, cái kia chính là Viêm Phong Vũ.

	"Chẳng lẽ người này không phải Viêm Húc, là Viêm Phong Vũ?"

	"Không có khả năng a, hắn tu vi xác thực chỉ có Vô Cực Kim Tiên, bằng không vừa rồi này thiên địa Phong Bạo tựu cũng không nhỏ như vậy "

	... . . . .

	Mọi người nghị luận nhao nhao, nhưng đại đa số đều là cực kỳ khó hiểu, không rõ trước mắt rõ ràng tựu là Viêm Húc, như thế nào đã trở thành Viêm Phong Vũ?

	Bắc Đường Tuyệt trong nội tâm kinh hãi, nói: "Không tốt rồi, như người này thật sự là Viêm Phong Vũ lời nói, dùng Viêm Phong Vũ tính cách rất có thể hắn muốn chém giết thánh tử "

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai, Ly Hỏa Kiếm Phái hi vọng, Bắc Đường Tuyệt không thể không quan tâm.

	"Thánh Tử thực lực rất cường "

	Đường Ngạo thấp giọng nói: "Chúng ta trước không nên gấp gáp, yên lặng theo dõi kỳ biến "

	"Ân "

	Bắc Đường Tuyệt mặc dù trong nội tâm cực kỳ bất an, nhưng là giờ phút này hắn cũng không có rất tốt xử lý pháp, chỉ cần nhẹ gật đầu.

	Văn Khiêm xếp bằng ở Ngu Thượng Thanh thức hải bên trên, cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, lẩm bẩm: "Cái này Ngô Kỳ Nhân như thế nào nhận ra hay sao?"

	Mà ngay cả hắn đều không có phát hiện Viêm Húc trên người sơ hở, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại đã nhìn ra.

	Viêm Phong Vũ nghe được chung quanh mọi người nghị luận thanh âm, trong lòng trời u ám, cái này Ngô Kỳ Nhân là làm sao thấy được, vừa rồi vẫn luôn là chính thức Viêm Húc, chỉ có cái kia một đạo Hỏa Ấn là tự mình đánh đi ra.

	Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể dựa vào một chiêu, tựu nhận ra hắn đến rồi?

	Hơn nữa, nếu để cho ngoại giới biết rõ chính mình nguyên thần bám vào Viêm Húc trên người, tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội, như vậy đối với Viêm mạch cùng của mình danh vọng mà nói, đều là một cái cự đại đả kích.