Chương 472: Đầy trời hoa đào

	Ôn Thanh Dạ tùy ý mà hỏi: "A? Cái kia thượng nhân lần này đi ra thế nhưng mà có chuyện gì không?"

	Vạn Nhận Sơn chính là Đông Bắc bộ một cái trứ danh ngọn núi, núi này chính là là cả Đông Huyền vực chi nhất, quanh năm tuyết trắng tinh, sương lạnh bao phủ, bình thường võ giả cũng không thể lên núi, vi Tứ đại bí địa một trong tồn tại, Thủ Tĩnh đột nhiên theo Vạn Nhận Sơn đến nơi này Tây Bắc địa vực đến, nghĩ đến có lẽ là vì cái gì.

	"Thí chủ biết rõ cũng tốt, nói không chừng chúng ta còn có thể làm thành đệ nhất bút sinh ý" Thủ Tĩnh cười cười tiếp tục nói: "Thí chủ nên biết thứ chín thương hội a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cùng đợi Thủ Tĩnh lời nói.

	Thứ chín thương hội, Mạnh Nhất Vũ đã từng nhắc tới qua, cái này thứ chín thương hội chính là tại Đại Chu Hoàng Triều, thì ra là Đông Huyền vực trung bộ vị trí tồn tại một cái thương hội, cái này thương hội bên trong tài nguyên phong phú, cái gì cần có đều có, thế lực càng là khắp toàn bộ Đông Huyền vực, nhưng lại là cực kỳ thần bí, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là có nghe thấy.

	Thủ Tĩnh tiếp tục nói: "Thứ chín thương hội có một chi nhánh, gọi là thứ chín hiệu cầm đồ, thí chủ cũng biết? Hiện ra tại đó thiếu khuyết một người chưởng quỹ, cho nên lần này là mời ta tiến đến "

	Thứ chín hiệu cầm đồ!

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà run rẩy thoáng một phát.

	Hắn rốt cuộc biết vì cái gì, cái này thứ chín thương hội cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, nguyên lai, đều là thứ chín hiệu cầm đồ cái tên này.

	Thứ chín hiệu cầm đồ tại Tiên giới đều là lừng lẫy nổi danh tồn tại, cái này hiệu cầm đồ có thể nói là cứu Thiên Nhân chi tế, Thông Cổ nay chi biến hóa, hiệu cầm đồ chủ nhân đối với hoa mai dễ dàng sổ, Tử Vi đấu sổ, Càn Khôn bát quái suy diễn chi pháp có thể nói mọi thứ tinh thông, dù sao ngươi muốn biết cái gì cũng có thể, nhưng là nhất định phải cầm ngang nhau thứ đồ vật đi hối đoái.

	Ôn Thanh Dạ năm đó suy diễn chi đạo so về người này hay là kém mấy trù, dù sao người này là là tu luyện đúng là Tam Thiên Đại Đạo bói toán chi đạo.

	Nhưng là hiện nay ở cái địa phương này, vậy mà xuất hiện đồng dạng một cái tên, ở trong đó đến cùng phải hay không trùng hợp?

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại nói ra: "Cái này thứ chín hiệu cầm đồ làm cái gì sinh ý?"

	Thủ Tĩnh chậm rãi cười nói: "Ngươi nói ra ngươi muốn giết người, muốn tin tức, xuất ra ngang nhau vật phẩm là được "

	Quả nhiên.

	"Ta như thế nào cảm giác, ngươi là cố ý ở chỗ này chờ ta" Ôn Thanh Dạ mắt sáng như đuốc, giống như là bầu trời Tinh Thần bình thường, sáng ngời thấu triệt.

	Thủ yên tĩnh một chút tử cảm giác tinh thần của mình đều là xiết chặt, cái này ánh mắt, trước mắt người này đến cùng là thân phận gì? Nhưng là Thủ Tĩnh cũng không phải nhân vật đơn giản, rất nhanh tựu hồi phục xong.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta và ngươi chỉ là hữu duyên mà thôi" Thủ Tĩnh nói ra.

	"Vậy sao? Ta cũng không phải như vậy cảm thấy" Ôn Thanh Dạ ngửa mặt nở nụ cười.

	Không biết vì sao, Thủ Tĩnh mồ hôi lạnh bắt đầu không ngừng chảy xuôi, nàng không phải e ngại Ôn Thanh Dạ mặt khác, mà là sợ hãi Ôn Thanh Dạ cái kia thấy rõ nhân tâm ánh mắt, phảng phất trong lòng mình sự tình bị nhìn xuyên đồng dạng.

	"Tốt rồi, hôm nay chúng ta duyên phận tựu đến nơi đây a" Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, vừa cười vừa nói.

	Thủ Tĩnh nhẹ gật đầu nói ra: "Thí chủ đi thong thả "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, sải bước hướng về xa xa đi đến, Thủ Tĩnh thẳng đến chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi xa về sau, mới thời gian dần qua biến mất không thấy.

	... . . .

	"Cái kia Thủ Tĩnh là cố ý chờ chúng ta sao?" Hàn Băng mãng tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Tám thành đúng vậy, như thế nào hội trùng hợp như vậy, hai lần gặp được, hơn nữa nàng vì sao phải cùng ta bắt chuyện?"

	"Đến cùng là nguyên nhân gì đâu?" Hàn Băng mãng lại hỏi.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần bình tĩnh lại, chậm rãi phân tích nói: "Không rõ ràng lắm, nhưng là cùng cái này thứ chín thương hội có quan hệ, người này tám thành là cùng Thái Nhất Các có cừu oán, muốn dùng tay của ta đối phó Thái Nhất Các, hơn nữa có có thể được không ít tiện nghi, cái này thứ chín thương hội người không đơn giản a "

	Hàn Băng mãng gật đầu nói nói: "Cái này Đông Huyền vực thế lực thật đúng là rắc rối phức tạp, bàn căn giao thoa, xem ra hết thảy đều phải cẩn thận rồi"

	"Đó là đương nhiên" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Đông Huyền vực thế lực xác thực tương đối phức tạp, nhưng là thì tính sao? Mục tiêu của hắn chỉ có một, tựu là Thái Nhất Các, ai ngăn trở hắn đều không được, chợt cặp mắt của hắn nhìn về phía trước, đều trở nên thâm thúy.

	Đã qua một đoạn đường này trình, Hàn Băng mãng tiếp tục chở Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước tiến lên.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, không đến ba ngày thời gian một người một mãng đã đến Thương Lan quốc biên giới, Vân Thành.

	Mà ở trong đó cũng chính là Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi điện, Thiên Huyền Tông giao hội địa phương, mà bốn phái cùng một chỗ phát hiện một khỏa chân nguyên cây không hoa không trái tựu là ở chỗ này.

	Ôn Thanh Dạ một người đứng ở cửa thành khẩu, con mắt nhìn về phía trước, chậm rãi nói: "Xuyên qua phía trước sơn cốc tựu có thể đến tới chân nguyên cây không hoa không trái sinh trưởng địa phương rồi, ta đến thời gian vừa vặn phù hợp, hôm nay đúng là chân nguyên cây không hoa không trái kết quả thời gian, chân nguyên Vô Hoa Quả ngược lại là một cái không tệ bảo vật, ta chính dễ dàng dùng để luyện chế chân nguyên đan "

	Giờ phút này cửa thành tụ tập rất nhiều người, những người này nữ có nam có, lẫn nhau vui cười, chơi đùa lấy, cả đám đều hướng về phía trước sơn cốc đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cũng không nghi ngờ gì, hướng về phía trước thành Nam sơn cốc đi đến.

	Trên đường người càng ngày càng nhiều, nguyên một đám vui vẻ ra mặt, thần sắc tràn đầy một tia vui sướng.

	Lúc này ánh mặt trời không tính cực nóng, chiếu xạ tại trên người có một tia ấm áp cảm giác, bầu trời xanh vạn dặm, một mảnh xanh thẳm, không khí chung quanh đều cực kỳ tươi mát di người.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ đã nghe được một tia vang dội tiếng ca, cái này trong tiếng ca thuần túy nhất, không có một tia tạp chất, tất cả mọi người là tâm thần không còn, giống như đều phiêu.

	Một cỗ mùi thơm ngát, thời gian dần qua phiêu đãng tại mọi người chóp mũi.

	"Cái này. . . . Đây là "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, sau đó khóe miệng không tự chủ được khơi gợi lên một vòng vui vẻ, nhìn về phía phía trước, bước chân cũng là nhanh hơn vài phần.

	Đại khái tiến lên nửa nén hương về sau, Ôn Thanh Dạ chóp mũi mùi thơm ngát càng ngày càng đậm hơn rồi, bỗng nhiên, trước mắt một mảnh phấn hồng, hắn không khỏi có chút một mất thần, con mắt kinh ngạc nhìn về phía trước.

	Đây là một mảnh liếc nhìn qua không thấy cuối cùng màu hồng phấn hải dương.

	Đầy trời màu hồng phấn năm cánh hoa múi phiêu tán trên không trung, tại có chút trong gió mát, phong vũ hoa phi, một khỏa cây thân cành cầu khúc, đón gió dao động dặc.

	Một hồi hơi gió thổi tới, thổi trúng cây đào ào ào vang, trên cây cánh hoa sẽ từng mảnh từng mảnh rơi xuống, theo gió nhảy múa, mùi thơm ngát sẽ gặp theo Phong Nhất khởi thổi đi qua.

	Ôn Thanh Dạ tiếp được bầu trời một đóa hoa múi, nhìn xem trong tay bông hoa, hình như là nhớ ra cái gì đó, liền nở nụ cười.

	Đây là cái kia trong mộng xuất hiện hoa.

	Hoa đào.

	Hắn ý thức hướng về phía trước đi đến, tùy ý nhiều đóa cánh hoa hướng về hắn đánh úp lại, một cỗ mùi thơm ngát hương thơm xông vào mũi.

	Hoa đào bay xuống, theo Thanh Phong, đi vào vô tận rừng hoa đào bên trong, khắp nơi phiêu đãng lấy hương thơm, Toái Kim ánh mặt trời chiếu vào bao la bát ngát Hoa Hải bên trên, nhưng không cách nào che đi chỗ đó cánh hoa xinh đẹp động lòng người sắc thái.

	Hoa đào sáng quắc, dịu dàng ướt át, đỏ trắng giao nhau, so le hài hòa.

	Đứng tại hoa đào thủy triều trung ương, Ôn Thanh Dạ giống như nghe thấy được cái kia thanh âm quen thuộc.

	"... Phu quân, chúng ta ly khai tại đây, đi một cái không có người địa phương, được không "

	"Cái này xem như bỏ trốn sao?"

	"... Chúng ta đi thôi, đi đến chân trời góc biển "

	Gió thổi qua, đưa tới trận trận phập phồng hoa đào thủy triều, tâm phảng phất bình tĩnh rất nhiều, đang ở đó thoại âm rơi xuống một sát na.

	"Đào hoa đua nở địa phương, có thể cười xem nhân gian, cười xem nhân sinh "

	Ôn Thanh Dạ nói nhỏ đạo, bước chân một bước hướng về phía trước đi đến, hoa đào như trước bay xuống lấy, đã rơi vào trên vai của hắn, dưới chân, trước mắt, thân hình của hắn dần dần biến mất, biến mất tại đào biển hoa trong.