Chương 1946: Đến Nam Phương Tiên Thành

	Thời gian cực nhanh, nửa tháng vội vàng mà qua.

	Ôn Thanh Dạ, Nhậm Thanh Dương, Ngô Quân, Chu Hải Ngọc, Lương Trụ chờ không người cũng đã đến Nam Phương Tiên Đình đệ nhất châu, Nam Phương Thần Châu khu vực.

	Vốn là Ôn Thanh Dạ ý định là từ Vân Dịch Đằng Châu xuyên qua, đến Nam Phương Thần Châu, nhưng là Nhậm Thanh Dương nhưng lại lại để cho mọi người vượt qua Vân Dịch Đằng Châu, vu về tới Đông Hoa Cẩm Châu, theo Đông Hoa Cẩm Châu đến Nam Phương Thần Châu.

	Nam Phương Thần Châu, Nam Phương Tiên Đình đệ nhất châu, địa vực rộng lớn, thành trì phần đông, thế lực rắc rối phức tạp, tu sĩ tu vi cũng là mười một châu chi nhất.

	Coi như là Đại La Kim Tiên, đã đến Nam Phương Thần Châu đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ đắc tội đã đến một phương nào thế lực lớn.

	Mọi người ngựa không dừng vó, căn bản cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp hướng về Tiên Đình phương hướng chạy đi.

	Đoạn đường này, xác thực thấy được không ít tu sĩ, tu vi xa xa cao hơn những châu khác, hơn nữa phần lớn đều là cả đàn cả lũ, tương ứng thế lực khắp nơi.

	Nam Phương Tiên Thành ba mươi dặm bên ngoài.

	Nhậm Thanh Dương chỉ vào phía trước, chậm rãi nói: "Phía trước tựu là Nam Phương Thần Châu đệ nhất thành rồi, Tiên Đình tựu kiến tạo tại Nam Phương Tiên Thành phía trên đệ nhị trọng thiên Thái Huyền Thiên phía trên, mà đệ nhất trọng Thiên Vô Cực Thiên Chủ muốn tựu là thế lực khác kiến tạo thành, trong đó phía nam Thất đại gia tộc Phong gia, Đông Phương gia, Lâm gia, Bắc Đường gia, Tào gia ngũ đại gia tộc đang ở đó Vô Cực Thiên phía trên "

	Chu Hải Ngọc vuốt vuốt chòm râu, cảm khái nói: "Lão phu cũng có ba mươi năm không có đến Nam Phương Tiên Thành rồi, thật đúng là hoài niệm a "

	Lương Trụ ở bên nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, Nam Phương Tiên Đình đại sao? Phồn hoa sao?"

	Chu Hải Ngọc cười cười, nói: "Rất lớn, cũng rất phồn hoa "

	Nhậm Thanh Dương nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trịnh trọng đạo; "Lần này Ôn huynh đến đây Nam Phương Thần Châu là tới tiếp nhận chính thức bổ nhiệm, cùng chúng ta không giống với, nguy cơ trùng trùng, còn nhớ rõ cẩn thận một chút "

	Ngô Quân ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái này Thiên Hương Đế Châu mặc dù cằn cỗi, nhưng dầu gì cũng là mười một châu một trong, nhất định là vô số thế lực ngấp nghé, Ôn châu vương muốn bình yên vô sự trở thành châu vương, chỉ sợ không có đơn giản như vậy "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Bất quá là binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn mà thôi "

	Hắn sớm đã biết rõ muốn trở thành châu vương khó khăn trùng trùng điệp điệp, nhưng là hắn thực lực bây giờ đã sớm xưa đâu bằng nay rồi, bất luận là chiến công, hay là thực lực đều đủ để trở thành một phương châu vương.

	Vừa nói, năm người một bên hướng về Nam Phương Tiên Thành đi đến.

	Tất cả Đại Châu Thành đã đầy đủ phồn hoa rồi, chiếm diện tích mấy trăm vạn km, xa xa nhìn lại, tường thành giống như là Ngọa Long bình thường, không ngớt phập phồng, nhưng là Nam Phương Tiên Đình nhưng lại càng thêm rộng lớn, to lớn.

	Cái kia nguy nga cao ngất tường thành, cơ hồ đều muốn che khuất bầu trời, đường đi rộng lớn vô cùng, đầy đủ ba mươi người sóng vai mà đi, trong thành gieo trồng cây cối đều là một ít cổ thụ, cao ngất tràn đầy.

	Thậm chí một ít cao tới vạn trượng sơn mạch, chiếm diện tích mấy ngàn héc-ta hồ nước vậy mà toàn bộ đều bị Nam Phương Tiên Thành cho bao quát ở trong đó rồi.

	Cửa thành, tám cái phong hào Kim Tiên quân sĩ đứng ở đâu bên ngoài hai bên, mặt không biểu tình.

	"Thật lớn a "

	Lương Trụ chứng kiến cái này, nhịn không được sợ hãi than nói: "Nam Phương Tiên Thành thật sự thật lớn a "

	"Đúng vậy a "

	Chu Hải Ngọc cùng Ngô Quân dù cho đi vào qua cái này Nam Phương Tiên Thành, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái này, hay là liên tục gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ cũng hơi hơi gật đầu, nhìn xem Nam Phương Tiên Thành đường đi, cổ thụ, kiến trúc, còn có chung quanh một ít trận pháp, không hổ là Tứ đại Tiên Đình một trong tiên thành.

	"Bình thường thành trì, đều chia làm lên thành cùng hạ thành, nhưng là Nam Phương Tiên Thành nhưng lại chia làm lên thành, trong thành cùng hạ thành, chúng ta chỗ đúng là hạ thành mà thôi "

	Nhậm Thanh Dương hít sâu một hơi, tựa hồ có chút không thể chờ đợi được mà nói: "Chư vị đi theo ta, ta trụ sở tựu tại phía trước cách đó không xa "

	Nhậm Thanh Dương ở phía trước dẫn đường, bốn người cùng tại sau lưng, hướng về Nam Phương Tiên Thành ở trong đi đến.

	Xuyên qua sổ con đường, đi qua bảy tám đạo hẻm nhỏ, đi tới tiên thành một góc, đó là một cái cực kỳ u tĩnh, vắng vẻ đình viện, nếu không là Nhậm Thanh Dương dẫn đường, mọi người chính mình phải tìm không biết muốn tìm bao lâu.

	"Ta đã trở về!"

	Nhậm Thanh Dương hưng phấn không thôi, trực tiếp đẩy ra đình viện, nhưng là ngay tại hắn đẩy ra đình viện một khắc, hắn ngây ngẩn cả người.

	Chỉ thấy được tiểu đình viện nhỏ chính giữa lộn xộn không chịu nổi, đầu tường sụp xuống, cái bàn cây cối tất cả đều bị hủy, giống như cái này đình viện vừa mới trải qua một hồi giống như cuồng phong bạo vũ.

	Nhậm Thanh Dương điên cuồng hướng về trong phòng chạy đi, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng là theo sát phía sau.

	Vừa tiến vào trong phòng, Ôn Thanh Dạ liền ngửi được một tia huyết tinh chi vị, sau đó nhìn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy được một nữ tử ghé vào trên giường, sắc mặt một mảnh tái nhợt, hai tay gắt gao cầm lấy giường một góc, ngất đi.

	"Tiểu Điệp, ngươi làm sao vậy?"

	Nhậm Thanh Dương xem xét, vội vàng chạy tới, nâng dậy nữ tử kia.

	Cô gái này đúng là Nhậm Thanh Dương thê tử, Thị Điệp.

	Theo Nhậm Thanh Dương chân khí quán thâu đi vào, Thị Điệp chậm rãi tỉnh lại, chứng kiến Nhậm Thanh Dương, trong mắt vui vẻ, nói khẽ: "Thanh Dương, ngươi trở lại rồi?"

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến Thị Điệp thanh tỉnh lại, có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng nói: "Ân, ta đã trở về, đây là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không Thị gia người lại tới nữa?"

	Thị Điệp hít một hơi thật dài khí, nói: "Ân, Nhị ca cùng Tam ca, còn có Hựu Linh đều đến rồi, bọn hắn khích lệ ta hồi Thị gia, ta chết mệnh không theo "

	Thị Điệp mặc dù chỉ là nói đơn giản vài câu, nhưng là mấy người từ chung quanh tình huống đó có thể thấy được, phát sinh nhất định thập phần kịch liệt.

	"Đám hỗn đản kia!"

	Nhậm Thanh Dương hai đấm nắm chặt, cả giận nói: "Bọn hắn đều đến rồi? Tại tùy tùng các phủ sao?"

	Thị gia mặc dù bổn gia tại Đông Hoa Cẩm Châu, nhưng là tại Nam Phương Tiên Thành cũng có được chính mình một tòa phủ đệ, tên là tùy tùng các phủ.

	Chỉ là Nhậm Thanh Dương không nghĩ tới Thị gia lần này thừa lúc hắn rời đi, đến rồi nhiều người như vậy, chính là muốn đem Thị Điệp mang về.

	Ôn Thanh Dạ đánh giá Thị Điệp vài lần, Thị Điệp đan điền hoàn toàn rạn nứt, đó là một loại bởi vì ngoại lực bố trí vỡ tan cảm giác, nếu không phải sớm cho kịp chữa trị, sớm muộn gì lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

	Thị Điệp không có trả lời Nhậm Thanh Dương lời nói, mà là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bọn người, sau đó tại Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Quân trên người ngừng trú một hồi, hiếu kỳ mà nói: "Chu lão, tiểu Lương Trụ, còn có hai vị này là?"

	Nhậm Thanh Dương đem Thị Điệp nâng dậy làm tốt, sau đó giới thiệu nói: "Cái này hai cái đều là bằng hữu của ta, vị này chính là Ngô Quân, trước kia là Phong Ma Cốc trưởng lão, bây giờ không phải là rồi, đây là Ôn Thanh Dạ, đến Nam Phương Tiên Thành chủ yếu là đi nhậm chức Thiên Hương châu vương "

	"Vị này tựu là nội nhân Thị Điệp "

	"Ngô Quân" Ngô Quân ôm quyền.

	Ôn Thanh Dạ cũng là ôm quyền, cười nhạt nói: "Tại hạ Ôn Thanh Dạ "

	Thị Điệp hướng về Ngô Quân nhẹ gật đầu, sau đó ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Nguyên lai các hạ tựu là Ôn Thanh Dạ, trong khoảng thời gian này ta nghe được tối đa danh tự chính là ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ha ha ha, vậy sao? Không nghĩ tới tên của ta đều rơi vào tay Nam Phương Thần Châu rồi"

	Thị Điệp chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Bại Thanh Nhai, trảm Đại La, luyện kiếm phôi, phong hung thú, huyết tẩy Phong Ma Cốc, các hạ sự tích, tựu là Nam Phương Tiên Thành một cái bảy tuổi hài đồng cũng biết "