Chương 816: Giao phong bắt đầu

	Ôn Thanh Dạ liên tiếp đặt câu hỏi, sắc bén hơn nữa bộc lộ tài năng, cái kia Mạnh Thắng Hạo nghe thế sau càng là sắc mặt tái nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Triệu Khánh Hỏa chứng kiến cái này, không khỏi hai mắt nhíu lại, thanh quát: "Thiên Huyền Tông thật sự là uy phong thật to!"

	Hiển nhiên, đối với vừa rồi Ôn Thanh Dạ bỏ qua, hắn là ghi hận trong lòng.

	"Uy không uy phong ta không biết, Thanh Hỏa nhất tộc hung hăng càn quấy, ta xem như thấy được "

	Triệu Khánh Hỏa vừa mới dứt lời, một cái ôn nhu thanh âm tựu vang vọng, trong lời nói vậy mà trực tiếp cùng Thanh Hỏa nhất tộc đối chọi gay gắt.

	Mọi người theo thanh âm kia nhìn qua tới, lên tiếng người dĩ nhiên là Thiên U Cốc cốc chủ Nam Tương, chợt ở đây tất cả mọi người là tâm thần xiết chặt, lần nữa nhìn về phía Triệu Khánh Hỏa.

	"Vô liêm sỉ!"

	Triệu Khánh Hỏa bắt đầu đã bị Ôn Thanh Dạ khinh thị, hiện tại Nam Tương cũng là mở miệng chống đối hắn, hắn làm sao có thể nhẫn.

	Nam Huyền nghe được Triệu Khánh Hỏa lời nói, hai mắt có chút nhíu lại, lạnh lùng nói: "Triệu Khánh Hỏa, ngươi đang nói cái gì?"

	Hoa Dương chân nhân xem xét, biết rõ không đúng, liền bước lên phía trước điều giải nói: "Lần lượt, hai vị tiền bối an tâm một chút chớ vội, có việc hảo hảo nói, hảo hảo nói, Long Lân đại hội mở ra sắp tới, mọi người không muốn vi một chút chuyện nhỏ tổn thương hòa khí "

	"Hừ!"

	Triệu Khánh Hỏa mặc dù tính cách nóng nảy, nhưng là cũng biết cái gì nhẹ cái gì nặng, lập tức hừ lạnh một tiếng, sau đó vẻ mặt nhe răng cười nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Tiểu tử, tử kỳ của ngươi không xa, hảo hảo hưởng thụ còn lại sinh hoạt a "

	Triệu Khánh Hỏa uy hiếp trắng trợn Ôn Thanh Dạ một câu, nhưng sau đó xoay người tựu rời đi, để lại vẻ mặt khó hiểu mọi người, hắn nói nghe được lời này là có ý gì? Chẳng lẽ ý định Long Lân đại hội mai phục Ôn Thanh Dạ sao?

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì trầm xuống, tổng cảm giác một cỗ nguy hiểm khí tức dũng mãnh vào trong lòng.

	"Ôn Thanh Dạ, ta rất nhanh tựu sẽ cho ngươi biết, ai mới là Đông Huyền vực thiên tuyển chi tử" Hoàng Phủ Thiên âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc, chợt thân hình cũng là một chuyển.

	Hoa Dương chân nhân trong mắt nhúc nhích một tia tinh mang, liền bước lên phía trước đối với Ôn Thanh Dạ làm một cái tư thế xin mời, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Quyền chưởng môn, bên này thỉnh, ta đã làm cho người sắp xếp xong xuôi gian phòng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai mắt quét tại Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế trên người, tựa hồ muốn xem ra chút gì đó, nhưng là hiển nhiên, hai người tựa hồ cũng không biết chuyện gì phát sinh, cũng là trong trầm tư.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà thấy được một cái áo trắng lão giả, lão giả kia thâm thúy hốc mắt trong mang theo một tia đục ngầu, toàn thân cao thấp tản ra rất bình tĩnh, lạnh nhạt khí tức, tu vi Chad xem xét chỉ có Sinh Tử cảnh tam trọng thiên.

	"Không biết vị tiền bối này là?"

	Lão giả nghe được Ôn Thanh Dạ hỏi hướng chính mình, cười nhạt khoát tay áo nói: "Từ xưa đạt người vi trước, Ôn thiếu hiệp tu vi cao hơn ta mấy cái cảnh giới, hơn nữa còn là Thiên Huyền Tông lớn như vậy tông phái quyền chưởng môn, cái này tiền bối là tuyệt đối không dám nhận "

	"Ôn thiếu hiệp, bên này thỉnh "

	Ôn Thanh Dạ còn muốn nói chuyện, bên cạnh Hoa Dương chân nhân tiếp tục nói, hắn đành phải thôi, đi theo Hoa Dương chân nhân sau lưng.

	Kiếm Nam Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc đầu cười nhạo nói: "Ôn Thanh Dạ thật đúng là không biết sống chết, Triệu Khánh Hỏa tính tình nghĩ đến coi trời bằng vung, vừa rồi một lời không hợp đưa hắn chém giết, ta cũng là không sẽ kỳ quái, nhưng là tiểu tử này còn dám bỏ qua hắn, lá gan thật sự là đại "

	Nhạc Minh Châu lườm Kiếm Nam Thiên liếc, khinh thường đạo; "Cho nên nếu Kiếm sư huynh, ngươi nhất định sẽ cực lực bên trên đi đút lót hắn, bất quá đâu rồi, đây là ngươi, không phải hắn "

	Kiếm Nam Thiên lập tức sắc mặt trầm xuống, nói: "Nhạc sư muội, ngươi đây là ý gì?"

	Nhạc Minh Châu hừ lạnh một tiếng, chợt không nói chuyện.

	Một cái Vô Vi Đạo Phái trưởng lão đi đến trước, đối với Kiếm Nam Thiên đạo; "Kiếm Tông chư vị, đi theo ta a "

	Kiếm Nam Thiên hai mắt sát cơ trôi qua tức thì, sau đó mang theo Kiếm Tông mọi người hướng về Vô Vi Đạo Phái an bài chỗ ở đi đến rồi.

	Sau đó lại đều biết cái trưởng lão đi ra, đem Thiên U Cốc chờ những tông phái khác người cũng dẫn dưới đi, trong chớp mắt, rộng lớn trên quảng trường nhân số cũng không có giảm bớt bao nhiêu, nhưng là cao thủ nhưng lại còn thừa không có mấy.

	"Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các tranh phong tương đối, ngày mai hội sẽ không phát sinh chút gì đó?"

	"Ta xem không có khả năng, Thái Cổ Bí Cảnh chính là hai phái cùng chung mục tiêu, loại chuyện này, hai phái chi nhân đều không hy vọng phát sinh vấn đề a "

	"Nếu như đem Long Lân chắp vá hoàn thành về sau, kết quả kia có thể cũng không rõ ràng rồi. . . . ."

	... . . . . .

	Chung quanh mọi người hiển nhiên trong lúc nhất thời còn không có theo vừa rồi giương cung bạt kiếm không khí chính giữa phục hồi tinh thần lại, nghị luận thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ quảng trường chính giữa.

	... . . .

	Thái Nhất Các, Thái Nhất Vân Hải.

	Tại đây quanh năm sương mù mờ mịt thấy không rõ dãy núi tung tích, chỉ có cái kia bích thanh chi sắc mơ hồ trong đó lộ ra đi ra, theo từng tiếng thanh minh thanh âm, biết rõ đây là Thái Nhất Các nuôi dưỡng Yêu thú linh cầm năm màu tơ bông điểu tại vui sướng kêu.

	Trời cao địa quảng, vạn vật Thương Mang.

	Tại ở gần xanh thẳm vùng biển một chỗ trên hải đảo, hải âu tại mênh mông trên bầu trời bay lượn lấy.

	Ba cái Thái Nhất Các trưởng lão chính xếp bằng ở bên cạnh bờ khoanh chân tu luyện, ba người bọn họ vốn là hai mắt nhắm nghiền, khí tức như có như không.

	Một mảnh bình tĩnh.

	Ngay tại sau một khắc, ba người hình như là cảm ứng được cái gì, đồng thời mở hai mắt ra, nhìn về phía xa xa.

	Chỉ thấy xa xa cấp tốc lướt đến một bóng người, qua trong giây lát tựu vọt tới ba người trước mặt, sau đó điện quang thạch hỏa tầm đó tựu là một chưởng vỗ xuống đi.

	Ông!

	Cuồng Phong chấn động, một cỗ mênh mông nguyên khí nhộn nhạo đi ra, dẫn tới thiên địa rúng động.

	Ba cái Thái Nhất Các trưởng lão xem xét, vốn là sắc mặt đại biến, trong nội tâm chấn động không thôi, đồng thời duỗi ra ba đạo chưởng ấn nghênh đón tiếp lấy.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo cuồng bạo nguyên khí sóng lớn mang tất cả mà đi, đem cái kia màu xanh da trời hải dương đều quấy nhiễu nổi lên trăm trượng dư ba.

	Cái kia ba cái Thái Nhất Các trưởng lão đối bính một chưởng về sau, bước chân phi tốc hướng về phía sau thổi đi, lập tức, trên mặt đất xuất hiện Tam đạo trưởng trường dấu vết.

	Bên trong một cái trưởng lão dẫn đầu kịp phản ứng, quát lạnh nói: "Người đến người phương nào? Cũng biết cái này chính là Thái Nhất Các khu vực?"

	Trên không trung người lạnh lùng nhìn xuống phương ba người liếc, nói: "Người đến Lý Quân Vi!"

	Cái kia trưởng lão nghe được 'Lý Quân Vi' ba chữ, sắc mặt bá một tiếng, trở nên tái nhợt, vội vàng kinh hô lên: "Cái gì! ? Lý gia Đại trưởng lão, nhanh đi bẩm báo!"

	"Muốn đi, đã muộn!"

	Ngay tại sau một khắc, Hư Không chấn động, nổi lên như sóng nước đồng dạng rung động, một bóng người xuất hiện tại ba người trước mặt, một chưởng đập đi.

	Oanh!

	Một chưởng này so về Lý Quân Vi đột nhiên đến một chưởng, còn muốn hung mãnh bá đạo, như Thái Cổ giống như núi cao trùng trùng điệp điệp nghiền áp mà đến.

	Phanh!

	Chỉ nghe nổ vang thanh âm bạo lên, ba đạo huyết vụ xuất hiện ở giữa không trung, hiển nhiên cái kia ba người đã chết không thể lại chết rồi.

	Theo chưởng ấn phương hướng nhìn lại, đúng là Quỷ Đồng Tam lão một trong Chung Thạc.

	Sau đó, trên bầu trời bóng người tràn ngập, đem bầu trời đều chật ních bình thường, những người này đúng là ẩn núp đã lâu Tử Mạch nhất tộc, Lý gia, Thiên Huyền Tông chờ cao thủ.