Chương 367: Ly Hỏa Tê Ngưu

	Lưu Tịnh Văn tựa hồ biết rõ Ôn Thanh Dạ đang suy nghĩ gì đồng dạng, ngẩng đầu nhìn đỉnh núi, hoặc là trên đỉnh núi người, sâu kín nói: "Ngươi nghĩ không sai, ta cùng hắn xác thực có một đoạn cảm tình tranh chấp, ta là một cái bị ném bỏ người, nhưng là ta không hối hận, nếu như lại gặp phải tình huống như vậy, ta nghĩ tới ta còn sẽ như thế "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lưu Tịnh Văn lời nói, không khỏi nở nụ cười.

	"Như thế nào, có phải hay không cảm thấy ta rất ngu?" Lưu Tịnh Văn cũng không thèm để ý hỏi ngược lại.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Không, cái này thật không có, tình cái này một chữ mỗi người lý giải, cảm thụ đều là bất đồng, mỗi một lĩnh ngộ của mỗi người đều là của mình, ngươi yêu cũng tốt, hận cũng tốt, cái này đoạn khắc cốt minh tâm nó là ở chỗ này, ngươi không đi, nó không ly khai, về phần lấy hay bỏ cùng cảm ngộ xem chính ngươi rồi"

	Lưu Tịnh Văn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi thì thào lẩm bẩm: "Ngươi không đi, nó không ly khai?"

	Phanh!

	Đột nhiên phía trước truyền đến một đạo nổ mạnh, lại để cho Lưu Tịnh Văn mạnh mà thanh tỉnh lại.

	"Rống!"

	"Mọi người cẩn thận" Bùi Viễn đứng tại phía trước nhất, hướng về sau lưng mọi người quát to một tiếng.

	Chỉ thấy phía trước một cái cự đại Hồng sắc tê giác, toàn thân mang theo thiết giáp, quanh thân tản ra cuồng bạo, cực nóng khí tức, nó vừa xuất hiện, mà ngay cả u ám, âm lãnh cánh rừng, nhiệt độ đều tăng lên không ít.

	"Ly Hỏa Tê Ngưu!"

	Lưu Tịnh Văn chứng kiến cái này tê giác, trong lòng không khỏi cả kinh, bước chân nhanh chóng xông về phía trước, sợ mọi người bị thương tổn đồng dạng.

	Ly Hỏa Tê Ngưu, Âm Dương cảnh cửu trọng thiên Yêu thú, một thân thiết giáp có thể so với Vương phẩm đỉnh phong pháp khí, tính cách táo bạo thị sát khát máu, tại Âm Dương cảnh cửu trọng thiên Yêu thú ở bên trong, thực lực cũng là cực kỳ rất cao minh.

	"Oanh!"

	Ly Hỏa Tê Ngưu hung mãnh xông về phía trước, một đôi chuông đồng đại ánh mắt mạo hiểm Hồng sắc hào quang, thân hình giống như là một đạo hồng sắc hồ quang.

	Lưu Tịnh Văn lập tức bước chân một dời, bàn tay trái mạnh mà dò xét đi ra, mang theo khiết hoàn mỹ thần quang, phảng phất cái này một đôi ngọc chưởng đủ để đồng tâm liệt thạch.

	Oanh!

	Một chưởng hướng về Ly Hỏa Tê Ngưu trên đầu giác đánh tới, lập tức, Ly Hỏa Tê Ngưu toàn thân giống như mang theo một đạo hộ thể hồng sắc quang tráo, chưởng ấn kích ở phía trên, phát ra điếc tai tiếng vang.

	Ly Hỏa Tê Ngưu nhận lấy cái này cực lớn va chạm, trùng kích thế thoáng cái nhận lấy ngăn chặn, đề hạ toái Thạch Phi Dương.

	Lưu Tịnh Văn nhận lấy cực lớn lực phản chấn, thân hình cũng là liên tiếp lui về phía sau.

	"Phi Tinh một kiếm!"

	"Phệ Lãng Cửu Cực quyền!"

	... .

	Bùi Viễn oa oa hú lên quái dị, kiếm trong tay như một vì sao rơi bình thường, nếu như cầu vồng phi chảy nước, nguyên khí nổ bắn ra, cấp tốc hoa hướng về phía Ly Hỏa Tê Ngưu thân hình da thịt.

	Nghiêm Ngọc Hoàn cũng là thân thể mềm mại chấn động, trong tay quyền kình hướng về Ly Hỏa Tê Ngưu đầu lâu oanh khứ.

	Chung quanh mấy người nhìn đến đây, đều là tập trung tinh thần, hết sức ăn ý đồng thời ra chiêu, hoặc theo bên cạnh tập kích, chính diện cắt nhập, nguyên khí nổ vang bạo vang, vang vọng tứ phương.

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

	Mặc dù chỉ có Lưu Tịnh Văn là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tu vi, nhưng là Ôn Thanh Dạ phát hiện, bên trong chiến lực mạnh nhất hẳn là Bùi Viễn còn có Nghiêm Ngọc Hoàn hai người.

	Tại trong tràng chừng một cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, còn có bảy cái Âm Dương cảnh cao thủ, hơn nữa những người này chiến lực đều là không giống bình thường, đối phó một cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên Yêu thú Ly Hỏa Tê Ngưu, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, như vậy hẳn không phải là vấn đề.

	Mọi người hướng về Ly Hỏa Tê Ngưu công kích tới, Lưu Tịnh Văn đứng tại gần đây chỗ, không ngừng hấp dẫn lấy Ly Hỏa Tê Ngưu lực hấp dẫn, mà những người khác tắc thì phụ trách đối với Ly Hỏa Tê Ngưu chỗ hiểm địa phương công kích tới.

	Ly Hỏa Tê Ngưu hội phun ra đại lượng màu nâu hỏa diễm, ngọn lửa này cũng là thập phần bất phàm, tất cả mọi người biết rõ ngọn lửa này lợi hại, đều cùng nó bảo trì khoảng cách nhất định, chỉ cần vừa thấy được Ly Hỏa Tê Ngưu nhổ ra hỏa diễm, như vậy lập tức tựu chọn lui về phía sau, tuyệt đối không cùng Ly Hỏa Tê Ngưu dây dưa, cái này lại để cho Ly Hỏa Tê Ngưu mạnh nhất thế công mỗi lần không thể có hiệu quả.

	Chính giữa, Bùi Viễn, Nghiêm Ngọc Hoàn bọn người không ngừng đối với Ly Hỏa Tê Ngưu công kích tới, Ly Hỏa Tê Ngưu tựu là lại cứng rắn thiết giáp cũng không thể lại kiên trì lâu như thế, chỉ chốc lát, trên người dần dần hiển hiện loang lỗ vết máu, vặn vẹo tiến lên gian, thân hình cũng dần dần không hề linh xảo, rõ ràng bị thương thế lôi mệt mỏi tốc độ.

	Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh âm thầm gật đầu, xem ra những người này cũng không là lần đầu tiên sóng vai chiến đấu, bọn hắn chiến đấu phân công minh xác, phối hợp cũng phi thường thành thạo, hơn nữa cực kỳ đoàn kết, công kích phương thức cũng lý trí, xác thực biết tròn biết méo, hết sức ăn ý.

	Chiến đấu rất nhanh đã mất đi lo lắng, tại mọi người người không vội không chậm qua đi ở bên trong, Ly Hỏa Tê Ngưu thương thế quá nặng đi, hành động cũng trì hoãn chậm lại, rốt cục bị bảy người sống sờ sờ cho hao tổn chết.

	"Oanh!"

	Theo một tiếng vang thật lớn, Ly Hỏa Tê Ngưu trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Bùi Viễn cười to nói: "Nếu không phải bởi vì chúng ta sốt ruột chạy đi, cái này tê giác thịt ngược lại vẫn có thể xem là một chầu bữa ăn ngon "

	"Bùi Viễn, kiếm của ngươi nhanh chóng vừa nhanh rồi, không tệ, không tệ" Nghiêm Ngọc Hoàn lại bên cạnh không khỏi cười nói.

	Bùi Viễn nghe xong thân hình chấn động, sau đó thập phần đắc ý nói: "Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai?"

	Hai người nói chuyện thời điểm, còn thỉnh thoảng lườm Ôn Thanh Dạ liếc, đối với vừa rồi Ôn Thanh Dạ thờ ơ lạnh nhạt, hai người trong nội tâm hiển nhiên là cực kỳ khinh thường, nhưng là trở ngại Lưu Tịnh Văn hai người đều là không có nói ra.

	Lưu Tịnh Văn nhìn nhìn Ly Hỏa Tê Ngưu, trầm tư một chút, trong nội tâm làm ra quyết định, vì vậy há mồm nói ra: "Cái này Ly Hỏa Tê Ngưu trên người cũng không có quá vật trân quý, duy nhất có thể dùng đúng là nó một thân da, nhưng là giờ phút này nhổ xuống cái này da, không biết phải đợi tới khi nào, ta xem chúng ta hay là lên trước núi rồi nói sau, tốc độ của chúng ta đã rất chậm rồi"

	Chung quanh mọi người đối với Lưu Tịnh Văn lời nói, cũng không có nói ra nghi vấn, tại trong lòng của bọn hắn nàng là đáng giá tín nhiệm, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Mọi người tiếp tục hướng về phía trước tiến lên, không biết vì sao Ôn Thanh Dạ trong nội tâm luôn cảm giác có chút kỳ quái, giống như là có cái gì cực lớn nguy hiểm tại dần dần tới gần.

	Đúng lúc này!

	Trong không khí đột nhiên bộc phát ra một đạo tàn nhẫn, giết chóc, bạo lực, huyết tinh, ác độc. . . . Tà ác đến một loại cực hạn khí tức, lan tràn đi qua, vô biên vô hạn.

	Ôn Thanh Dạ tâm một người trong đột ngột, khẽ chau mày, cái kia Mao Cương, tại sao lại ở chỗ này xuất hiện?

	"A!"

	Không đến ba hơi, Dịch Hải quốc mọi người đã có người chịu không được loại thống khổ này rồi, phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết đi ra.

	"A! Rất thống khổ!"

	"Ta muốn chịu không được rồi!"

	Chỉ chốc lát, tất cả mọi người là chịu không được loại này cực kỳ tà ác khí tức, nhao nhao lớn tiếng gào lên, khuôn mặt đều biến bóp méo, tựu là Lưu Tịnh Văn đều là có chút ít chịu không được rồi, một tay nắm thật chặc Ôn Thanh Dạ cánh tay, móng tay lâm vào Ôn Thanh Dạ da thịt bên trong.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt rùng mình, vừa muốn ra tay, nhưng là sau một khắc, tà ác khí tức mạnh mà biến mất không thấy, giống như chưa từng có theo xuất hiện qua đồng dạng.

	"Vù vù!"

	Mọi người không khỏi đều là đặt mông ngồi xuống, toàn thân đều bị mồ hôi xối.

	Lưu Tịnh Văn cũng là mềm nhũn, Ôn Thanh Dạ bàn tay nâng nguyên khí, thời gian dần qua đem thân thể của nàng lập.

	"Đa tạ rồi" Lưu Tịnh Văn cắn răng, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nói ra, nhất là thấy được Ôn Thanh Dạ trên cánh tay nhẹ nhàng vết máu.

	"Không có việc gì" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Bùi Viễn ngồi vào trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển nói ra: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Dương Ngọc Hoàn cũng không hề cố kỵ ngồi dưới đất, lòng còn sợ hãi nói: "Vừa rồi một khắc này, ta chỉ muốn giết, giết, giết, thiếu một ít ta tựu đã bị mất phương hướng "

	Tất cả mọi người là đại điểm đầu của nó, tỏ vẻ khen đầu Dương Ngọc Hoàn nghĩ cách.

	Lưu Tịnh Văn hít sâu một hơi, không khỏi hồi tưởng lại vừa rồi tràng cảnh, đột nhiên phát hiện Ôn Thanh Dạ từ đầu đến cuối đều biểu hiện vô cùng bình tĩnh, giống như không có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

	Hắn? Lưu Tịnh Văn quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lúc này Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa lông mày nhẹ nhàng nhíu lại, không biết đang suy nghĩ cái gì.