Chương 613: Không có chết người

	Quân Bất Ngộ cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn có ta, ta Mạc Bắc cổ địa nhiều thế hệ cùng Thiên Huyền Tông giao hảo, cùng tiến thối, đối đãi ta theo cổ địa đi lúc đi ra, đến lúc đó ta chắc chắn trợ Ôn huynh đệ giúp một tay "

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai người lời nói, dáng tươi cười có chút vừa thu lại liễm, đã trầm mặc nửa ngày, bờ môi mới có chút mở ra.

	"Nếu như ta nói, ta không chỉ là muốn tiêu diệt Táng Thiên giáo, mà là tiêu diệt Thái Nhất Các đâu?"

	Trong tràng ba người mạnh mà yên tĩnh, đều là có chút ít kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Thái Nhất Các là môn phái nào? Đông Huyền vực môn thứ nhất phái, thế lực chiết xạ phạm vi còn hướng về chung quanh mấy cái địa vực kéo dài, không nói mấy người bọn hắn người, tựu là tại Đông Huyền vực bất luận kẻ nào bất luận cái gì thế lực trước mặt, cái kia Thái Nhất Các đều là một cái quái vật khổng lồ tồn tại, nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ vậy mà nói muốn tiêu diệt Thái Nhất Các.

	Tư Mã Phong hai mắt sáng ngời, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn huynh, ngươi nói có thể thật sự?"

	Ôn Thanh Dạ im lặng nhẹ gật đầu, cầm lấy vò rượu tựu là uống một hơi cạn sạch, cái kia tửu thủy cứ như vậy theo cái cổ gian chảy đến cát trong đất.

	"Thê tử của ta, bị bọn hắn vây ở Thái Nhất Các không võng trên đỉnh, ta phải cứu nàng "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cặp mắt kia mạnh mà bắn ra một đạo rung động lòng người thần quang, trong lòng của hắn phảng phất cất giấu một ngàn năm vạn năm không có núi lửa bộc phát, tựu đợi đến một khắc này, triệt để bộc phát.

	Đồ Bại mạnh mà quát to: "Vậy thì đã diệt Thái Nhất Các, thì như thế nào? Cái kia Thái Nhất Các ta đã sớm xem bọn hắn không vừa mắt rồi, nhất là cái kia Tam đại Các lão, nguyên một đám cuồng vọng khôn cùng, lúc trước ta muốn bái sư Ngụy Thiên Nhai, hắn lại vẫn không thu ta, không chỉ có không thu ta, còn lại để cho môn hạ đệ tử đến nói móc ta, bực này môn phái đã sớm nên đã diệt, còn có lần trước tại Tư Vương Sơn, cái kia Thái Nhất Các đệ tử nguyên một đám cuồng vọng khôn cùng, ta đã sớm thụ đã đủ rồi bọn hắn điểu tức giận, đã diệt được rồi "

	Đồ Bại nắm đấm nắm chặt, lớn tiếng hồ quát.

	Tư Mã Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngưng lông mày hỏi: "Ôn huynh, ngươi cùng Thái Nhất Các có lớn như vậy thù hận, triệt để không giải được sao?"

	"Không giải được thù!" Ôn Thanh Dạ hai mắt mãnh liệt mà trở nên lăng lệ ác liệt, "Không chết không ngớt "

	Tư Mã Phong hít sâu một hơi, trong thanh âm cũng mang theo một tia kiên định: "Đã như vầy, vậy thì diệt! Mối thù của ngươi oán chính là ta thù hận "

	Quân Bất Ngộ cũng là cắn răng răng nói: "Còn có ta đâu rồi, ngươi cứu ta một mạng, ta Quân Bất Ngộ sẽ không quên, không chính là một cái Thái Nhất Các sao?"

	Ba người biết rõ Thái Nhất Các siêu nhiên tồn tại, như trước nguyện ý nói ra bực này lời nói, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng trong lòng không khỏi có chút ấm áp.

	"Đến, chúng ta đã làm cái này vò rượu" Đồ Bại cười to giơ lên cái bình đạo.

	"Đến, đã làm "

	"Trước chém giết cái kia Táng Thiên giáo, Tu La Môn, lại đã diệt Thái Nhất Các "

	"Thái Nhất Các tính toán cái gì, chúng ta bốn người tại, không tin một ngày diệt không được "

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Bao la trong sa mạc, bốn người nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa nâng ly, hào khí vượt mây tiếng cười truyền đi thật xa thật xa.

	Đối với bọn hắn mà nói, hôm nay như cũ là màu xanh da trời, không Tu thêm dung nhan, cái này địa như cũ là rộng lớn, bọn hắn giống như là đón Cuồng Phong đang không ngừng chạy trốn, cái kia Phong Việt là kịch liệt, hung mãnh, bọn hắn lại chạy càng thêm nhanh chóng cùng không bị cản trở.

	Cái kia một lời nhiệt huyết nồng đặc trầm trọng, so thiên địa cao hơn, so xanh thẳm Đại Hải muốn xa, so vô tận Tinh Không còn muốn mênh mông.

	Một cái thời đại là cần một đám người đi khai sáng, mà khai sáng thời đại nhóm người kia, tắc thì cần một người vì bọn họ chỉ rõ cái kia sáng chói phương hướng.

	Cũng đúng như Ôn Thanh Dạ chính mình theo như lời, cả đời này, hắn nếu không chết, nhất định là không sợ hãi nhân sinh, oanh oanh liệt liệt nhân sinh.

	... .

	Một đám Kim sắc ánh mặt trời theo trên đường chân trời chậm rãi bay lên, chiếu rọi tại đại địa phía trên.

	Ôn Thanh Dạ con mắt chậm rãi mở ra, đưa tay ra mời cánh tay, sau đó nhìn chung quanh, chỉ thấy ba người còn té trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền lấy.

	Hắn khoanh chân mà ngồi, bắt đầu tiến vào chiều sâu trạng thái tu luyện chính giữa.

	Trường Sinh Quyết vận chuyển ba mươi sáu cái Chu Thiên, mà cái kia Thái Dương đã sắp lên tới Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu, Ôn Thanh Dạ mới thu công.

	Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy chung quanh chỉ có Tư Mã Phong, Đồ Bại chính cầm một cái vòng tròn châu nhìn xem, không khỏi hỏi: "Quân Bất Ngộ đâu?"

	Đồ Bại nói ra: "Tiểu tử kia à? Hắn khiêng cái kia nữ thi nói cái gì đã muộn, đã muộn, tựu điên rồi đồng dạng chạy đi, trước khi đi lại để cho ta và ngươi nói ra đừng "

	Tư Mã Phong đứng người lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đã như vậy, ta cùng Đồ Bại trước hết tìm một chỗ hấp thu tại đây truyền thừa, đến lúc đó, trước tru diệt Táng Thiên giáo, Tu La Môn, sau đó tại nghĩ biện pháp đối phó Thái Nhất Các, tóm lại, ngươi một câu, ta cùng Đồ Bại nhất định đuổi tới "

	Đồ Bại vỗ vỗ lồng ngực nói ra: "Đúng, ta Đồ Bại nhất ngôn cửu đỉnh, đối với Ôn huynh đệ sự tình đích thị là nghĩa bất dung từ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, đến lúc đó, ta tựu dùng ngọc giản cùng ngươi liên hệ "

	"Tốt, đi đường cẩn thận!" Tư Mã Phong cũng là gật đầu nói.

	Nói xong, Tư Mã Phong cùng Đồ Bại cùng với Ôn Thanh Dạ hướng về phương hướng bất đồng rời đi, hai người đã nhận được truyền thừa, chắc hẳn tại đây Mạc Bắc nhất định có thích hợp chỗ của bọn hắn, hoặc là còn có cơ duyên của bọn hắn.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngóng nhìn ánh mắt, nói ra: "Đám tiểu tử này, ngược lại là rất đủ nghĩa khí, nhưng là thật sự là du mộc đầu, ý nghĩ hão huyền, Thái Nhất Các há lại đơn giản như vậy, đến lúc đó ta sợ các ngươi không có tiêu diệt Thái Nhất Các, ngược lại bị Thái Nhất Các chém giết rồi "

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt, cười khẽ một tiếng, chợt hướng về Tam Tĩnh Quan phương hướng đi đến rồi.

	Đuổi đến nửa canh giờ đường, lập tức tựu muốn nhìn thấy cái kia Tam Tĩnh Quan quan khẩu rồi.

	Lúc này Thái Dương đã lên tới đỉnh đầu, thập phần độc ác, đại địa giống như là một cái Đan Lô bình thường, hô hấp khí lưu giống như đều là sóng nhiệt.

	Dưới chân giẫm phải sa đá sỏi, giống như đều bị thiêu chín bình thường, bàn chân dẫm lên trên, đều là cảm thấy một hồi nóng hổi.

	Khanh Nhược Ái nhìn phía xa, chậm rãi nói: "Dọc theo con đường này nếu như chúng ta dựa theo đường cũ lời nói, nhất định là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, chúng ta theo một con đường khác, tuyệt đối không thể để cho Thái Nhất Các phát hiện "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra: "Không cần, nếu như chúng ta nghĩ như vậy, vừa vặn trúng cái kia Thái Nhất Các lòng kẻ dưới "

	Khanh Nhược Ái vừa muốn nói chuyện, mãnh liệt phát hiện, phía trước giống như có đồ vật gì đó tại nhúc nhích, không khỏi nói ra: "Đó là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là phát hiện ở đâu hướng đi, nhìn sang, chỉ thấy một bóng người, toàn thân Huyết Hồng, hướng về phía trước thời gian dần qua bò đi.

	"Nhạc Minh Châu?"

	Chứng kiến người nọ, Ôn Thanh Dạ không khỏi sững sờ.

	Người nọ không phải người khác, đúng là đã 'Chết' tại Kiếm Nam Thiên thủ hạ Nhạc Minh Châu, giờ phút này nàng chính duỗi ra song Huyết Thủ, hướng về Tam Tĩnh Quan phương hướng bò đi, mà nàng những nơi đi qua, cái kia đất cát bị nàng ném ra một đạo màu đỏ sẫm dấu vết.

	Cái kia màu đỏ như máu dấu vết liền kéo dài không ngừng, tại màu vàng cát trong đất cực kỳ mắt sáng.

	"Nàng không chết? Nhưng là nàng là như thế nào leo đến cái này Tam Tĩnh Quan đây này?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân vô ý thức hướng về kia Nhạc Minh Châu đi đến rồi, theo đạo lý tựu là bình thường người muốn theo cái kia sát địa bên cạnh đi đến cái này Tam Tĩnh Quan đều muốn hơn mười ngày thời gian, nhưng là cái này Nhạc Minh Châu là như thế nào ngắn ngủn vài ngày liền bò tới đây này?