Chương 63: Triệu thị Tam tỷ đệ

	Cực lớn đao khí trực tiếp tàn sát bừa bãi, dù cho Ôn Thanh Dạ linh xà dĩ nhiên hóa rồng, nhưng là Ôn Thanh Dạ dù sao không có toàn lực làm, thân thể bị chế trụ, đao khí vô tình xé rách, đem Giao Long chém làm hai đoạn.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm vung đi, một đạo nhẹ nhàng kiếm khí trực tiếp đem còn lại đao khí đánh tan.

	Vừa lúc đó, La Tả nhạy cảm cảm giác được Ôn Thanh Dạ không đương, đao trong tay run lên, hàn mang tới.

	"Liệt Đao Trảm!"

	La Tả cả thân thể trực tiếp nhảy lên, đao trong tay mang theo trùng thiên sóng lửa, thân đao không khí chung quanh đều bị cháy mơ hồ, hỏa hồng thân đao trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	Ôn Thanh Dạ lúc này vội vàng thu kiếm, trở tay cầm kiếm một cái đón đỡ.

	"Oành!"

	Nóng rực khí lãng trùng trùng điệp điệp áp bách tại Ôn Thanh Dạ trên người, đây không phải đau nhất, đau nhất chính là đao đánh trúng tại trên thân kiếm, Ôn Thanh Dạ chạy vốn chính là một tay cầm kiếm, hơn nữa trọng tâm bất ổn, tu vi so La Tả thấp, mũi kiếm bị trùng trùng điệp điệp áp đã đến Ôn Thanh Dạ cánh tay bên trong, mũi kiếm trực tiếp rót vào đạo da thịt chính giữa, máu tươi dần dần nhỏ giọt trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ cường cắn răng quan, kiếm trong tay, lúc này hẳn là cánh tay, bởi vì kiếm đã khảm tại trên cánh tay rồi, mạnh mà đẩy về phía trước đi.

	La Tả lảo đảo vài bước, cuối cùng lui về phía sau bốn năm bước.

	"Tí tách!"

	"Tí tách!"

	Ôn Thanh Dạ phải trên cánh tay huyết không ngừng lưu lại, nhỏ tại thổ địa phía trên, nhuộm hồng cả cái này mảnh thổ địa.

	La Tả, La Hữu nhìn xem Ôn Thanh Dạ cánh tay miệng vết thương, nhịn không được âm thầm ngược lại hít một hơi hơi lạnh, coi như là làm tội phạm bọn hắn, chứng kiến vết thương này đều là trong nội tâm đều là run lên, tiểu tử này, tốt có tâm huyết, loại này miệng vết thương liền mày cũng không nhăn thoáng một phát.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút trầm xuống, hắn biết rõ thật sự nếu không nhanh lên giải quyết chiến đấu lời nói, như vậy tựu là đổ máu cũng sẽ đem mình lưu chết.

	"Chỉ có thể đánh cược một lần rồi" Ôn Thanh Dạ cắn hàm răng ám đạo.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ người tại mặt lâm áp lực thời điểm, thường thường hội bộc phát ra làm cho người khiếp sợ tiềm lực đi ra, mà hắn hiện tại quay mắt về phía gian nan tình cảnh, hắn chỉ có nghênh khó mà lên, phóng thích tiềm lực của mình đi ra.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ toàn thân nguyên khí mạnh mà toán loạn lấy, giống như là mở áp đập nước, đại lượng nguyên khí chảy vào đến tứ chi của hắn trăm hợp thành, sau đó bắt đầu trùng kích Ôn Thanh Dạ tầng kia hàng rào.

	La Tả nhìn xem Ôn Thanh Dạ khí thế không ngừng kéo lên, nhíu mày nói ra: "Tiểu tử này, đang làm gì đó?"

	La Hữu mạnh mà biến sắc, nhắc tới đao nói ra: "Mau ngăn cản tiểu tử này, hắn tại đột phá, hắn muốn lâm trận đột phá "

	"Cái gì?" La Tả kinh hãi.

	Lâm trận đột phá không phải Phong Tử, tựu là có mười phần nắm chắc, hiển nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ phản ứng đã biết rõ, hắn chính là một cái Phong Tử, ý định làm cuối cùng đánh cược một lần nếm thử.

	"Cuồng Đao ba trảm!"

	La Tả bước chân đi phía trước đạp mạnh, đao trong tay trực tiếp thuận thế bổ xuống, ba đạo màu xám đao khí trực tiếp phong tỏa ở Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi, không lưu tình chút nào.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể khẽ động, hóa thành nhẹ nhàng như gió, qua trong giây lát tựu biến mất tại La Tả trước mặt, tránh được La Tả đao khí, kiếm trong tay như ngậm lấy trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh trăng bình thường, trực tiếp xông về La Hữu.

	La Hữu không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cũng dám chủ động xuất kích, hàm răng khẽ cắn, đao trong tay ánh sáng màu đỏ lần nữa bạo lên, huyết sắc quang mang tràn ngập thân đao, âm lãnh huyết khí tản ra hàn ý, lại để cho Ôn Thanh Dạ đều cảm giác lạnh lẽo.

	"Bang!"

	Đao kiếm trên không trung đã xảy ra va chạm kịch liệt, phát ra kim thiết tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân nóng lên, còn thiếu một ít, còn kém cuối cùng một điểm, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ lấy ra một miếng Tử Vân Đan, sau đó trực tiếp phục dưới đi, lập tức chung quanh nguyên khí cuồn cuộn mà đến, bổ sung Ôn Thanh Dạ tiêu hao nguyên khí.

	La Tả tự nhiên sẽ không để cho Ôn Thanh Dạ đơn giản đột phá, đao trong tay dán không khí, sau đó một đao chém về phía Ôn Thanh Dạ cái cổ, Ôn Thanh Dạ thân thể nghiêng một cái, ôm Tiểu Vân Sam, cấp tốc nhẹ nhàng linh hoạt, lại hình như là cực hạn tránh thoát một đao kia.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thân thể mạnh mà nóng lên, tầng kia hàng rào trực tiếp bị cuồn cuộn nguyên khí phá tan, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác tai thanh mắt sáng, chung quanh rõ ràng mấy lần, nguyên khí mãnh liệt xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ tứ chi trăm hợp thành.

	Đột phá! Luyện Nguyên Nhị trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, kiếm trong tay rất nhanh khẽ động.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	"Không tốt, tiểu tử này đột phá" La Hữu kinh hãi hô.

	Đương hắn hô lên những lời này thời điểm, Ôn Thanh Dạ bước chân cấp tốc chuyển động, kiếm dán kích thước lưng áo đã đi tới trước mặt của hắn, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay là một thanh vô tình kiếm, trên lưỡi kiếm mang theo một vòng hàn mang, còn có một chút màu xanh nhạt kiếm khí.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ so về vừa rồi không biết nhanh bao nhiêu, kiếm trong tay càng là vô tình.

	"Ồ ồ ~ "

	La Hữu cổ họng đã xuất hiện một đạo tơ máu, sau đó trừng lớn lấy hai mắt ngã trên mặt đất.

	La Tả ở bên cạnh xem ngẩn ngơ, Ôn Thanh Dạ đột phá sau kiếm nhanh hơn rồi, nhanh đến lại để cho lòng hắn hàn, lại để cho hắn cảm thấy sợ hãi.

	"Cuồng Đao ba trảm!"

	La Tả bước chân vừa lui, đao trong tay phát ra chói mắt đến mức tận cùng hào quang, trên thân đao xuất hiện một đầu năm màu thất luyện bình thường đao khí, sau đó La Tả hai tay dùng sức huy vũ qua đi.

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hoành ở trước ngực, một đạo không thể địch nổi bạch sắc quang mang khiêu dược tại trên thân kiếm, Ôn Thanh Dạ vung tay lên, một đạo cự đại màu trắng kiếm khí trực tiếp vọt tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Kiếm khí quét ngang! Đao khí tung hoành!

	Cực lớn nguyên khí dư ba, phát tán thành một vòng một vòng khí lãng gạt ra, Ôn Thanh Dạ con mắt hơi híp lại, phải tay nắm chặt chuôi kiếm, sau đó phóng bên ngực trái trước mồm, dùng sức quăng ném ra ngoài.

	"Hưu!"

	Theo một tiếng nhẹ nhàng kiếm rít chi âm, còn có một thi thể ngã xuống đất tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác tất cả đều là một hồi mềm nhũn, ngực một hồi xé rách đau đớn, trên cánh tay thịt đều lật ra, Ôn Thanh Dạ rốt cục thở dài một hơi, sau đó buông xuống trong ngực Vân Sam, thời gian dần qua ngồi xuống.

	"Ân công, ngươi không sao chớ?" Tiểu Vân Sam khẩn trương nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không có chuyện gì, nghỉ ngơi một hồi thì tốt rồi "

	Tiểu Vân Sam thở dài một hơi, sau đó sốt ruột nói: "Ông nội của ta đến bây giờ vẫn chưa về, ta mau mau đến xem "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ thôn này có lẽ không có sơn phỉ rồi, bằng không cũng sẽ không đến bây giờ cũng không tới, cho nên sẽ không có trở ngại ngăn đón Vân Sam rồi.

	Ôn Thanh Dạ từ trong lòng lấy ra một miếng chữa thương đan dược, trực tiếp phục dưới đi, sau đó lại dùng vải đem trên cánh tay của mình thương trói lại cái rắn chắc.

	Đột nhiên, bên ngoài truyền đến ồn ào náo động thanh âm, Ôn Thanh Dạ hai lỗ tai cẩn thận nghe xong, phát hiện chung quanh vậy mà đến rồi không ít người, những người này tu vi đều không thấp, so về La Tả La Hữu đến chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.

	Ôn Thanh Dạ lập tức đứng dậy, cầm kiếm, cẩn thận hướng về cửa ra vào đi đến, một tới cửa Ôn Thanh Dạ tựu thấy được Tiểu Vân Sam chung quanh tụ tập hai nữ một nam, những người này niên kỷ cũng không lớn, cùng Ôn Thanh Dạ tương tự.

	Cầm đầu một nữ tử nhíu mày nói ra: "Ngươi là người nào?"

	Vân Sam vội vàng chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người nói ra: "Hắn là của ta ân công, là hắn đã cứu ta, hắn là người tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhìn bọn hắn liếc, cảm giác quần áo và trang sức có chút quen thuộc, trong đầu mạnh mà nghĩ tới điều gì, Thiên Càn Học Viện!

	Nữ tử nhạt vừa cười vừa nói: "Chúng ta là Thiên Càn Học Viện học sinh, tên của ta gọi là Triệu Hà, cái này là muội muội của ta Triệu Mai, đệ đệ của ta Triệu Hạo "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù thấy không rõ tu vi, nhưng là biết rõ tu vi của bọn hắn tuyệt đối không kém, lập tức nhẹ gật đầu nói ra: "Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ, Kỳ Sơn Học Viện học sinh "

	"Cái gì? Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?" Triệu Mai vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Như thế nào?"

	Triệu Mai nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Trong truyền thuyết Tư Đồ tiền bối cùng Ngô tiền bối chỉ định không thu học sinh a, còn nói tư chất ngươi kỳ chênh lệch vô cùng, hơn nữa cuồng vọng tự đại, niên kỷ mười chín tuổi rồi, thiếu chút nữa sẽ không có thể vượt qua khảo hạch này, cái này..."

	"Tiểu Mai!" Triệu Hà quát lớn một câu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn công tử, ngươi không muốn quá để ý "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, cúi đầu nhìn xem miệng vết thương của mình, "Không việc gì đâu, ta sẽ không để ý "

	Triệu Hạo ở bên nhìn thoáng qua té trên mặt đất La Tả cùng La Hữu, nhíu mày nói ra: "Chính thật sự thực lực là của mình, người khác nói nhiều hơn nữa đều vô dụng, kiếm pháp của ngươi rất không tồi, không giống đồn đãi cái kia dạng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Triệu Hạo, phát hiện cái này Triệu Hạo mặc dù tuổi không lớn lắm, đại khái chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dạng, nhưng là thực lực nhưng lại ba cái tỷ đệ trong cao nhất, xem ra cái này Triệu Hạo là Thiên Càn Học Viện thiên chi kiêu tử a.