Chương 1959: Ngụy Thập Nhị Kiếp lôi

	Giữa không trung, Xích Vũ xóa đi vết máu ở khóe miệng, mặt tái nhợt gò má nhìn trên bầu trời Lôi Vân, khóe miệng hiển hiện một vòng dáng tươi cười.

	Hắn phảng phất thấy được, chính mình danh tự đi theo chuyện ngày hôm nay dấu vết vang vọng Nam Phương Tiên Đình một khắc.

	"Xích Vũ trưởng lão, ngươi quả nhiên bất phàm, nhưng là ta sẽ không nhận thua "

	Ngay tại Xích Vũ đắc ý không thôi thời điểm, xa xa một giọng nói vang vọng mà lên, người nọ không phải người khác, đúng là Thăng Tiên Điện trưởng lão Chu Tĩnh.

	Ầm ầm! ! !

	Sau một khắc, trên bầu trời mạnh mà bộc phát ra so Xích Vũ càng thêm cường hãn hào quang, sau đó một đạo kinh thiên động địa Lôi Minh vang vọng thiên địa.

	Nổ vang thanh âm vang vọng mà lên, hung mãnh Bôn Lôi tùy theo rơi xuống.

	"Lại là một miếng đỉnh tiêm Cửu Kiếp lôi đan dược?"

	Toàn bộ Thăng Tiên Điện chung quanh, tại thời khắc này triệt triệt để để sôi trào lên, vô số người con mắt đỏ bừng nhìn trên bầu trời nhan sắc sáng chói Lôi Vân, kích động bành trướng trong lòng, toàn thân huyết dịch, đều là tại đây một sát na sôi trào lên!

	Cái này, mới là Thăng Tiên Điện chính thức lão quái vật nhóm sao?

	Phong Liên trợn mắt há hốc mồm xem lên trước mặt một màn, mặc dù nàng đã sớm tinh tường Thăng Tiên Điện cường đại, nhưng là giờ phút này xem ra, chính mình hay là khinh thường Thăng Tiên Điện rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa bầu trời, khẽ chau mày.

	Xích Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung bất động như núi, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lẩm bẩm: "Cái kia Ôn Thanh Dạ thủy chung vẫn không nhúc nhích, xem ra hắn lúc trước cũng là ngẫu nhiên đạt được cái này Thanh Hư Đan đan phương "

	Nuốt vào cái này sáng tạo Thanh Hư Đan danh vọng việc này, hắn và Phong gia thế nhưng mà làm đại mua bán, chuyện này đối với cả hai đều có được cực lớn chỗ tốt.

	Sấm sét vang dội, màu đen mây đen thôn phệ thiên địa.

	Trên bầu trời, Luân Không trong mắt hiện lên một tia tinh mang, nói: "Không đúng, đây không phải là Cửu Kiếp lôi đan dược "

	Mạc Hư Tiên Quân cũng là thân hình chấn động, sau đó hỏi: "Chẳng lẽ là ngụy Thập Nhị Kiếp lôi đan dược?"

	Luân Không thở sâu, sau đó chậm rãi gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Mạc Hư Tiên Quân hai mắt tại Chu Tĩnh thân ảnh dừng lại mấy tức, thật lâu mới cảm thán nói: "Cái này Chu Tĩnh cực kỳ khủng khiếp a "

	Nghe được hai người đối thoại Thanh Dương Tiên Quân, tại mặt nạ ở trong lông mày không khỏi nhanh nhíu lại, nhưng hắn là thập phần tinh tường ngụy Thập Nhị Kiếp lôi đan dược lợi hại.

	Như Chu Tĩnh thật sự luyện chế ra này ngụy Thập Nhị Kiếp lôi đan dược, như vậy toàn bộ Nam Phương Tiên Đình Chu Tĩnh đan đạo tuyệt đối phía trước ba, cơ bản không có mấy người là đối thủ của nàng.

	Ầm ầm!

	Theo cái kia băng thiên liệt địa tiếng sấm rơi xuống, toàn bộ thiên địa đều là sáng ngời đã đến cực hạn.

	Xích Vũ chứng kiến cái kia Lôi Minh, mạnh mà thất thanh nói: "Ngụy Thập Nhị Kiếp lôi! Đây là ngụy Thập Nhị Kiếp lôi!"

	"Cái gì! ?"

	"Đó là ngụy Thập Nhị Kiếp lôi?"

	... . . .

	Sau một khắc, thiên địa sôi trào, như núi lửa phún dũng nghị luận thanh âm, vang vọng mà lên.

	Toàn bộ Nam Phương Tiên Đình lại một lần có người luyện chế ra ngụy Thập Nhị Kiếp lôi đan dược!

	Chỉ thấy được cái kia tiếng sấm rơi xuống, trên bầu trời mây đen tiêu tán, một khỏa màu ngọc bạch đan dược rơi xuống Chu Tĩnh trong tay, giờ phút này Chu Tĩnh cũng là sắc mặt cuồng hỉ.

	Lục Dương Chính Khí Đan!

	Đây chính là ngụy Thập Nhị Kiếp lôi đan dược, Lục Dương Chính Khí Đan.

	Tất cả mọi người là chằm chằm vào Chu Tĩnh, nguyên một đám kích động không thôi.

	"Chúc mừng Chu Tĩnh trưởng lão luyện chế ra ngụy Thập Nhị Kiếp lôi đan dược "

	Phong Liên cười nhạt một tiếng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Chúng ta không sai biệt lắm đều luyện chế ra đến rồi, cũng không biết Ôn Thanh Dạ luyện chế như thế nào "

	Mọi người nghe vậy đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Tại mọi người ánh mắt hội tụ phía dưới, Ôn Thanh Dạ tay áo thủy chung vẫn không nhúc nhích, bàng như lão tăng.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ vẫn còn ôn lô, buồn cười quá "

	"Đúng vậy a, Lục kiếp lôi, Cửu Kiếp lôi, ngụy Thập Nhị Kiếp lôi đan dược đều đi ra, hắn vẫn còn ôn lô "

	"Tựu hắn, tại sao có thể là sáng tạo Thanh Hư Đan loại đan dược này Đan Tiên?"

	... . . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn còn ôn lô, đều là xùy nở nụ cười.

	Thị Thiên Nhai ha ha cười cười, nói: "Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ hôm nay nhất định thanh minh quét rác, Xích Vũ cùng Phong Liên đều luyện chế ra Cửu Kiếp lôi, Lục kiếp lôi đan dược, xem bộ dáng kia của hắn, có thể không luyện chế ra đan dược cũng khó nói a "

	Hắn hiện tại, chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn lạc, tựa hồ là suốt đời nhất sung sướng vui vẻ sự tình.

	Nhậm Thanh Dương, Ngô Quân, Chu Hải Ngọc bọn người sắc mặt như tro tàn, sau đó đều là trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Chu Tĩnh nắm chặc cái kia Lục Dương Chính Khí Đan, nhìn thoáng qua đang tại ôn lô Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học, đối với ngươi không có chỗ xấu "

	Chung quanh Thăng Tiên Điện cao thủ đều là nhìn nhau cười cười, cũng không nói gì thêm rồi.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, coi như không có nghe được Chu Tĩnh lời nói, trong mắt mạnh mà hiện ra nhất đạo tinh mang, cái kia hào quang sáng vô cùng, cực kỳ kinh người.

	"Hôm nay, ta tựu dạy các ngươi như thế nào luyện đan "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi hé miệng môi, quét mắt phía trước Thăng Tiên Điện mọi người liếc, chậm rãi nhả nói: "Xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, thiên địa mọi người đều là kinh hãi, giống như là xem Phong Tử đồng dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ choáng váng? Bằng không như thế nào sẽ nói ra nói như vậy?"

	"Hôm nay bị Thăng Tiên Điện phần đông lão quái vật giáo huấn một phen, có thể là tâm tình bị trọng thương "

	... . . . .

	Thị Hựu Linh nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, lắc đầu cười nhạo nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự xong đời, không nghĩ tới tâm cảnh của hắn đều mất "

	"Bình thường, tu vi tăng lên quá nhanh, tâm tình nhất định là vết rách tràn đầy" Thị Thiên Nhai phảng phất đã sớm dự liệu được.

	Nhậm Thanh Dương vỗ vỗ cái trán, bất đắc dĩ nói: "Cái này xong đời, Ôn huynh thật sự đem Thăng Tiên Điện cho đắc tội chết rồi"

	Chỉ thấy Thăng Tiên Điện mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỗi một cái đều là sắc mặt giận dữ, nhất là Xích Vũ, Phong Liên, Lâm Phong, Chu Tĩnh bốn người.

	"Tiểu bối, ngươi còn thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a "

	Xích Vũ cười lạnh nói: "Ngươi chỉ cần luyện chế ra so với ta mạnh hơn đan dược, ta Xích Vũ hôm nay nhất định thừa nhận, cái này Thanh Hư Đan đan phương chính là ngươi sáng tạo "

	Trên bầu trời, Luân Không nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Ngươi cái này đồ đệ, thật đúng là có ý tứ "

	Theo Luân Không lời nói chính giữa, rõ ràng mang theo mấy phần trêu chọc chi ý.

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là quay đầu lại nhìn Luân Không liếc, không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Xích Vũ liếc, sau đó bàn tay bắt đầu động, một đạo huyền diệu thủ ấn đánh ra.

	Mạnh mà, một đạo hỏa diễm mang theo Phần Thiên xu thế xông lên thiên không phía trên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia kích động Hỏa Diễm Phần Thiên nấu biển, cơ hồ đem toàn bộ Thăng Tiên Điện ngàn dặm ở trong phạm vi toàn bộ bao trùm ở rồi, nhìn kỹ lại, ngọn lửa kia chính giữa có một tia màu đen điểm nhỏ, đúng là cái kia Đan Lô.

	Phong Liên sắc mặt kinh ngạc thất thanh nói: "Ông trời ơi..!"

	Chu Tĩnh nuốt một ngụm nước bọt, khó có thể tin mà nói: "Thiên hạ này, chẳng lẽ còn thực sự như thế Khống Hỏa Chi Thuật?"

	Xích Vũ càng là ngây ra như phỗng, vẫn không nhúc nhích.

	Lâm Phong cũng là ngây ngẩn cả người, phảng phất đã mất đi thần hồn.

	Sở hữu Thăng Tiên Điện đan đạo trưởng lão phảng phất bị thi triển Định Thân Thuật bình thường, thần sắc ngốc trệ, thân hình chết lặng.

	"Xem thật kỹ, hảo hảo học!"

	Ôn Thanh Dạ đối xử lạnh nhạt quét mắt mọi người liếc, sau đó bàn tay một phen.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Một đạo cự đại Âm Dương ngư mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ sau lưng hiển hiện, mang theo một loại bàng bạc đại thế, sau đó cái kia màu trắng đen khí lưu không ngừng giao hội cùng một chỗ, hướng về Đan Lô vọt tới.