Chương 837: Tân Tinh bay lên

	Chung quanh khí lưu đều là kích động phiên cổn, mang theo kinh thiên động địa khí tức.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Tay cầm Nhất Niệm Kiếm Ôn Thanh Dạ, hai mắt giống như không giống như huyễn, mà kiếm trong tay giống như gấp như chậm hướng về phía trước mọi người bổ tới.

	Tiên phẩm kiếm pháp võ học, thi triển đi ra, uy lực quả nhiên là kinh thiên địa, quỷ thần khiếp bình thường tồn tại, nhất là tại Ôn Thanh Dạ trong tay, uy lực càng là kinh người.

	Kiếm quang tựa hồ câu thông lấy ở giữa thiên địa, hạo hạo đãng đãng, vô biên vô hạn hướng về phía trước vọt tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lập tức, một đoàn mây hình nấm từ giữa không trung bay lên, mây trên trời yên đều là bị chấn tứ tán, thiên địa rồi đột nhiên chấn động, bởi vì Ôn Thanh Dạ cùng các cao thủ giao chiến địa phương đúng là Thiên Đạo Đài trung tâm, cho nên giờ phút này cái kia đã bị trùng kích Thiên Đạo Đài đều là chấn động, giống như đều muốn sụp đổ.

	"Phốc!" "Phốc!" "A!" "Oa!" "A!"

	Vừa lúc đó, mọi người bên tai truyền đến mấy đạo kinh dị tiếng vang.

	Chỉ thấy Âm Dương Tông Đại trưởng lão, Sơn Hà phái Đinh Thản Dương còn có một Vô Vi Đạo Phái trưởng lão, thân hình thẳng đứng hướng về phía dưới rơi đi.

	Còn lại Hoa Ngọc chân nhân, Thanh Long hộ pháp cũng là sắc mặt đại biến, cả người sắc mặt lộ ra có chút tái nhợt, thân hình càng là như một ngọn gió nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ Sinh Tử cảnh giới thất trọng thiên ngay tại Nam Phong vực đánh bại năm đại tuyệt thế cao thủ, giờ phút này hắn đột phá đã đến Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, thực lực càng là phóng đại, những người này liên thủ lại là rất nhiều cố kỵ, thế nào lại là Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	Mà sương mù tràn ngập chính giữa, Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, khóe miệng trong cũng là mang theo một tia vết máu, nhưng là hắn giống như hào không thèm để ý bộ dạng, duỗi ra ngón tay cái bôi đi vết máu về sau, hướng về kia ba người đi đến.

	Hoa Ngọc chân nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới, nhịn không được lắc đầu cười khổ nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự là quá mạnh mẽ... Thiên Huyền Tông như thế nào sẽ xuất hiện một cái như thế tuyệt đại Phương Hoa nhân vật?"

	Thanh Long hộ pháp nuốt một ngụm nước bọt, vốn là hắn cho rằng sáu người liên thủ khả năng chém giết trọng thương Ôn Thanh Dạ, nhưng là sự thật là phất tay đã bị Ôn Thanh Dạ phá mọi người liên hợp.

	Nghĩ tới Bạch Hổ hộ pháp, Thanh Long hộ pháp trong mắt không khỏi mang theo một tia rùng mình, không khỏi hướng về phía sau chậm rãi thối lui.

	Không có cùng Ôn Thanh Dạ giao chiến, vĩnh viễn không biết Ôn Thanh Dạ cường đại, nếu như hắn không có rút kiếm, ngươi cũng vĩnh viễn không biết hắn thực lực chân chính.

	Trong thiên địa, vô số cường giả nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lâm vào ngắn ngủi thất thần chính giữa, bọn hắn phảng phất thấy được một khỏa mềm rủ xuống bay lên Tân Tinh tựu ở trước mặt bọn họ đứng vững.

	"Ai, xem ra ta sở hữu chuẩn bị đều là vô dụng chi công rồi" Cố Hồng Tụ chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm nơi tay, trực tiếp đánh bại sáu đại cao thủ liên thủ, trong lòng không khỏi thở dài.

	Nhìn xem trong tay vòng ngọc cùng truyền tin ngọc giản, Cố Hồng Tụ lâm vào trầm tư.

	Hoàng Phủ Thiên giờ phút này chứng kiến ba người vẫn lạc, ba người bản thân bị trọng thương, Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về hắn đi tới, Hoàng Phủ Thiên sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng đã biết ngươi nếu giết ta, đối với Tiêu Vân thế nhưng mà một chút cũng không có lợi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia hai chữ, trong nội tâm run lên, nhưng là trên mặt nhưng lại lạnh như băng nhìn xem Hoàng Phủ Thiên, nói: "Như thế nào? Ngươi cái này là đang uy hiếp ta sao?"

	Hoàng Phủ Thiên chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi giết ta, Tiêu Vân cũng sẽ chết, ngươi tin sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói, kiếm trong tay cầm chặc hơn, trong mắt chiết xạ ra một đạo lạnh như băng hàn mang, giống như đem thiên địa đều có thể đóng băng ở.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến ánh mắt kia, giống như lập tức theo năm sáu tháng mặt trời rực rỡ thiên đã đến giá lạnh hầm băng chính giữa, thân hình đều là run lên, sau đó lại cảm thấy như là chết.

	Không chỉ là Hoàng Phủ Thiên, chung quanh những người khác cũng là cảm nhận được Ôn Thanh Dạ ánh mắt, còn có thấu xương băng hàn.

	Trong nội tâm phát ra một hồi hò hét, trời ạ! Đây rốt cuộc là cái gì ánh mắt, quả thực tựu là Hồng Hoang Mãnh Thú ánh mắt a.

	Nếu như nhất định phải nói, Ôn Thanh Dạ có khuyết điểm gì lời nói, như vậy tựu là Trương Tiêu Vân không thể nghi ngờ, nhưng là đồng dạng, nàng cũng là hắn có thể kiên trì duy nhất một hy vọng.

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, rốt cục nói ra: "Cái kia ta không giết ngươi, ta bắt giữ ngươi, lại để cho Hoàng Phủ Nhất Dạ thay người "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm yên lặng bổ sung một câu, đợi đến lúc lại đi Thái Nhất Các, đem hai người các ngươi toàn bộ chém giết.

	Hoàng Phủ Thiên sắc mặt khó coi nói: "Ngươi muốn cưỡng ép ta?"

	"Như thế nào, ngươi còn muốn phản kháng sao?"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, không chần chờ nữa, bước chân đạp một cái, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng về Hoàng Phủ Thiên vọt tới.

	"Cổ trưởng lão, Ngụy trưởng lão cứu ta!"

	Hoàng Phủ Thiên rốt cục buông xuống hết thảy mặt, hướng về xa xa cùng Úc Thiên Dương giao chiến hai người lớn tiếng la lên đạo, hai người này thế nhưng mà Thái Nhất Các người, cũng là Thái Nhất Các ba Các lão, là Hoàng Phủ Thiên cuối cùng cây cỏ cứu mạng rồi.

	Hai người giờ phút này nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói, không khỏi hướng về bên này xem xét, cái này xem xét không sao, nhưng trong lòng thì kinh hãi dị thường, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay một thanh kiếm, đã hướng về Hoàng Phủ Thiên giết tới.

	"Ha ha ha ha, hai người các ngươi muốn muốn kéo tay về đến, cũng muốn hỏi một chút ta có đồng ý hay không "

	Úc Thiên Dương hét lớn một tiếng, bàng bạc nguyên khí lập tức quán thâu đến trong cánh tay, thân hình rất nhanh xông về hai người.

	Úc Thiên Dương tu vi chính là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, hơn nữa tư chất kỳ cao, nếu không phải năm đó vi tình sở khốn, khả năng hắn muốn so với Thang Quán Trung trước một bước đến Thoát Phàm Kiếp.

	Nhưng là dù là như thế, tại Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cảnh giới, vẫn là có thể ngăn chặn cùng vi Sinh Tử Cảnh cửu trọng thiên hai đại cao thủ, đủ thấy thực lực của hắn, thiên tư nhưng lại bất phàm.

	Ngụy Thiên Nhai nhìn xem bên cạnh Cổ Diệc Phong, có chút lo lắng hỏi: "Cổ trưởng lão, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Mặc dù hai người bọn họ đối với Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói bằng mặt không bằng lòng, nhưng là giờ phút này Hoàng Phủ Thiên vừa chết, muốn muốn trở về đối mặt Hoàng Phủ Nhất Dạ, Ngụy Thiên Nhai cũng là có chút ít luống cuống thần.

	Cổ Diệc Phong nhìn thoáng qua xa xa Nam Tương, trong nội tâm khẽ động, "Ngươi trước ngăn chặn Úc Thiên Dương, xem ta đến nghịch chuyển thế cục "

	Ngụy Thiên Nhai mặc dù không biết Cổ Diệc Phong đến cùng như thế nào, nhưng là giờ phút này chỉ có thể ngựa chết coi như ngựa sống y rồi, hắn hít sâu một hơi, bước nhanh đón nhận hung hãn mà đến Úc Thiên Dương.

	Nam Tương chính một tay đánh chết một cái hướng về nàng đánh tới Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, con mắt nhạy cảm thấy được Cổ Diệc Phong đến, không khỏi nhướng mày, lạnh lùng nói: "Cổ Diệc Phong, ngươi đây là muốn làm gì? Chúng ta bây giờ đã là địch nhân rồi "

	"Địch nhân, Tương nhi, không muốn như vậy. . . . ."

	"Im miệng "

	Nam Tương sắc mặt phát lạnh, trực tiếp đã cắt đứt Cổ Diệc Phong lời nói, nói ra: "Cổ Diệc Phong, không nên gọi ta là Tương nhi, ngươi là người nào, ta rất rõ ràng, ngươi đến cùng muốn làm gì nói thẳng a, nói xong rồi, chúng ta lại giao thủ "

	Cổ Diệc Phong chằm chằm vào Nam Tương, nhẹ nhàng mà hỏi: "Tương nhi, ngươi đã quên con của chúng ta sao?"

	"Hài tử? Ha ha ha ha ha "

	Nam Tương nghe được Cổ Diệc Phong lời nói, nhịn không được cuồng nở nụ cười, "Ngươi còn có mặt mũi cùng ta nói hài tử? Cổ Diệc Phong, ngươi thật đúng là buồn cười thật đáng buồn a, người trong thiên hạ ai cũng có mặt nói hài tử, duy chỉ có ngươi Cổ Diệc Phong không có "