Chương 1390: Bát Hoang Tứ Hải Trận

	Cái kia bóng người quen thuộc đúng là Thị Hựu Linh.

	Chỉ thấy được Thị Hựu Linh vội vàng rơi xuống trên mặt đất, chung quanh Thị gia đệ tử nhao nhao lao qua.

	"Hựu Linh sao ngươi lại tới đây? Ngươi không phải bế quan đột phá Lục phẩm Kim Tiên sao?"

	"Hựu Linh muội muội có phải hay không nghe được cái gì tiếng gió, hoàn toàn không cần lo lắng, Thị Tinh ca ra tay, cái này mang mặt nạ tiểu tử nhất định không là đối thủ "

	... . . .

	Chung quanh Thị gia đệ tử đối với Thị Hựu Linh đã ra động tác mời đến, đại bộ phận đều là nịnh nọt bộ dạng.

	Thị Hựu Linh mặc dù tu vi hiện tại cũng không tính cỡ nào cao thâm, nhưng là hắn thiên tư tại toàn bộ Thị gia đều là điên cuồng, chỉ cần cho nàng thời gian, nàng rất có thể tựu là Thị gia tương lai lớn nhất trụ cột.

	Thị Hựu Linh hướng về chung quanh Thị gia đệ tử đánh nữa một cái bắt chuyện, sau đó một đôi mắt nhìn về phía trên lôi đài Ôn Thanh Dạ cùng Thị Tinh.

	Nàng vốn là đang tại đột phá Lục phẩm Kim Tiên, nhưng là cảm giác căn cơ quá nhỏ bé, thời gian ngắn đột phá vô ích, liền ý định đi ra đi Thị gia Đan Phòng muốn mấy khỏa đan dược phục dụng, không nghĩ tới vừa xuất quan tựu đã nghe được có người tại Thị gia khiêu chiến, huynh trưởng của mình đều thất bại.

	Là tối trọng yếu nhất người này chỉ là một cái Nhất phẩm Kim Tiên tu sĩ, cái này làm cho nàng không khỏi đến rồi hứng thú.

	Thị Hựu Linh chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút nghi hoặc, người là ai vậy này, thật sự chỉ có Nhất phẩm Kim Tiên tu vi sao?

	Thị Khuông đi đến Thị Hựu Linh bên cạnh, thấp giọng nói: "Hựu Linh, ngươi cũng tới "

	Thị Hựu Linh khẽ gật đầu một cái, nói: "Ca, người này thật sự chỉ là Nhất phẩm Kim Tiên sao?"

	"Tu vi thoạt nhìn là Nhất phẩm Kim Tiên, nhưng là thực lực thật sự mạnh có chút không hợp thói thường "

	Thị Khuông sắc mặt âm trầm, vẻ mặt không cam lòng mà nói: "Chính là ta đều không phải là đối thủ của hắn "

	Giờ phút này Thị Hựu Linh, Thị Khuông hai người căn bản cũng không biết trước mặt người này đúng là bọn hắn từng hết sức vũ nhục Ôn Thanh Dạ.

	Thị Hựu Linh nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Cái kia nói như vậy, cũng hẳn là một phương rất có thực lực thiên tài rồi, nhưng là ta tin tưởng hắn tuyệt đối không phải Thị Tinh đại ca đối thủ "

	Thị Hựu Linh khóe miệng buộc vòng quanh một vòng nụ cười tự tin, nói: "Cái kia khẳng định, Thị Tinh tu vi đã đến Bát phẩm Kim Tiên rồi, tiểu tử này trừ phi là phong hào Kim Tiên, nếu không căn bản tựu không khả năng là đối thủ của hắn "

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía trước Thị Tinh, sau đó hắn có nhìn nhìn chung quanh rộng lớn lôi đài, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Tru Tiên Kiếm.

	"Chúng ta có thể đã bắt đầu sao?" Thị Tinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra kiếm đến, không khỏi nhướng mày, tại hắn xem ra Ôn Thanh Dạ mạnh nhất đúng là cái kia Luyện Thể pháp quyết, nhưng là hắn vậy mà muốn sử dụng kiếm cùng chính mình tỷ thí, quả thực tựu là tự tìm đường chết.

	"Có thể rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong tay chân khí một nắm, lập tức chung quanh chân khí giống như là gặp rất mạnh lực hấp dẫn bình thường, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Keng!

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hướng về mặt đất cắm xuống, chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm đâm vào mặt đất như là lưỡi dao đâm vào đậu hủ chính giữa, đơn giản xỏ xuyên qua lấy cái kia lôi đài.

	Xoạt!

	Theo cái kia Tru Tiên Kiếm cùng cái kia thổ địa giáp giới địa phương, vô số hào quang vỡ bờ mà lên, ngay sau đó, Thị gia bình đài thổ địa bắt đầu điên cuồng run rẩy lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mọi người ở đây cảm giác dưới chân thổ địa cũng bắt đầu run bắt đầu chuyển động, Thiên Băng Địa Liệt cũng không gì hơn cái này.

	Thị Hối thấy như vậy một màn, không khỏi kinh ngạc mà nói: "Đây là Bát Hoang Tứ Hải Trận, tiểu tử này khởi động ta Thị gia Bát Hoang Tứ Hải Trận! Hắn sao có thể mở ra ta Thị gia Bát Hoang Tứ Hải Trận?"

	Thị Cửu Ma cũng là lông mày vặn thành một cái ngật đáp, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	Không Không đạo nhân chứng kiến Thị Hối trong mắt kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: "Cái này Bát Hoang Tứ Hải Trận, tựu là năm đó các ngươi vì bảo hộ Thị gia, mời rất nhiều cao thủ bố trí một đạo đỉnh tiêm đỉnh phong Tiên phẩm trận pháp sao?"

	Năm đó, Thị gia quật khởi, Thị Cửu Ma dùng quan hệ của mình, vô số thiên tài địa bảo mời Tiên giới mấy cái Tiên Quân cấp bậc cao thủ, khi bọn hắn Thị gia bố trí một đạo hộ tộc đại trận, tựu là cái này Bát Hoang Tứ Hải Trận.

	Trường Sinh Tiên Quân năm đó đúng là một người trong đó, mặc dù không có tham dự đến cái này Bát Hoang Tứ Hải Trận toàn bộ bố trí, nhưng là trong đó một bộ phận vẫn phải có.

	Mà giờ khắc này, Ôn Thanh Dạ tựu là muốn mượn nhờ cái kia Bát Hoang Tứ Hải Trận ngắn ngủi tăng lên thực lực của mình.

	Thị Hối hít một hơi thật sâu, ổn định tâm thần, nói: "Đúng vậy, bất quá dưới mắt cái này Bát Hoang Tứ Hải Trận tựa hồ bị khởi động một góc, giống như tiểu tử này cực kỳ quen thuộc ta Bát Hoang Tứ Hải Trận bình thường, hắn rốt cuộc là ai?"

	Đúng lúc này, tại lôi đài trung ương xuất hiện một cái cự đại tấm bia đá hư ảnh, trên tấm bia đá điêu khắc lấy rậm rạp chằng chịt hoa văn, cực kỳ bắt mắt, mang theo huyền ảo sâu vô cùng hoa văn, ở đây Thị gia chi nhân nhìn về phía trên, sẽ gặp có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

	Sau đó, trong thiên địa vô số chân khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, giống như thân thể của hắn giống như là một cái lỗ đen bình thường, không đến mấy tức, chung quanh trong thiên địa mấy vạn dặm chân khí giống như đều bị hấp thu không còn.

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Ôn Thanh Dạ tu vi không ngừng trèo lên lấy.

	Nhị phẩm Kim Tiên!

	Tam phẩm Kim Tiên!

	...

	Ngũ phẩm Kim Tiên!

	Cuối cùng nhất trong thời gian ngắn, dừng lại tại Ngũ phẩm Kim Tiên thực lực, nếu là giờ phút này Ôn Thanh Dạ lại vận dụng Kỳ Lân Hỏa lời nói, tu vi định có thể đến tới Lục phẩm Kim Tiên, nhưng là giờ phút này Kỳ Lân Hỏa ở vào bạo động trạng thái, Ôn Thanh Dạ cũng cũng không có mạo hiểm sử dụng.

	"Đây là có chuyện gì? Tu vi của hắn như thế nào sẽ tăng lên?"

	"Sử dụng tăng phúc trận pháp, chung quanh nơi này có tăng phúc trận pháp?"

	"Cái này hình như là ta Thị gia trận pháp, vì sao hắn biết sử dụng?"

	... ...

	Thành từng mảnh kinh ngạc, nghi hoặc thanh âm vang vọng trên bình đài, vô số Thị gia trong mắt cao thủ tràn ngập khó hiểu, nhưng là bọn hắn biết rõ, cái kia mang mặt nạ người có thể đột nhiên tăng lên đại lượng tu vi, là chung quanh có một cái trận pháp trợ giúp hắn.

	Nơi này là Thị gia, nhưng là tiểu tử này như thế nào hội vận dụng Thị gia trận pháp đâu?

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ, suy nghĩ một phen nói: "Tiểu tử này có thể động dụng Bát Hoang Tứ Hải Trận một góc, tám thành tựu là mấy người kia đồ đệ rồi, năm đó tựu là mấy người kia bố trí trận pháp, trừ bọn họ ra mấy người, còn có truyền nhân của bọn hắn, không có ai biết ta Thị gia có một đạo Bát Hoang Tứ Hải Trận "

	Thị Hối trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đúng vậy, chẳng qua là khi năm đám lão già này chết thì chết, ẩn cư ẩn cư, mất tích mất tích, chỉ vẹn vẹn có ba cái còn tồn còn sống, không biết hắn là đệ tử của ai "

	Thị Cửu Ma cùng Thị Hối nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đều là lâm vào trầm tư, sau đó con mắt đều là nháy mắt cũng không nháy mắt, muốn theo Ôn Thanh Dạ thân thủ bên trên tìm kiếm cái gọi là 'Sư phụ' thân phận.

	Ôn Thanh Dạ mượn nhờ Bát Hoang Tứ Hải Trận một góc, trợ giúp tu vi của mình phi tốc tăng lên, tu vi tăng lên tới Ngũ phẩm Kim Tiên, lập tức cảm giác tràn đầy lực lượng.

	Thị Tinh lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tựu coi như ngươi sử dụng một ít thủ đoạn tăng lên thực lực của mình, thì tính sao? Ngươi như trước không là đối thủ của ta "

	Mặc dù hắn không biết Ôn Thanh Dạ mượn thế nào trợ Thị gia chi địa trận pháp, tăng lên chính mình tu vi, nhưng là hắn có thể nhìn ra Ôn Thanh Dạ tu vi so với chính mình hay là kém không ít.