Chương 369: Hắn, ta cứu được

	Ngũ Hoa cầu chính là một loại kỳ lạ Yêu thú, cực kỳ hi hữu, hiếm thấy, nó tướng mạo cực giống hổ báo, nhưng là thân thể lại mang theo ngũ sắc hoa văn, hơn nữa toàn thân da lông chính là luyện chế pháp khí tuyệt hảo tài liệu, vận dụng tốt lời nói, tựu là Linh phẩm pháp khí cũng là có thể luyện chế ra đến.

	"Đoạt. . . Đã đoạt lại có thể như thế nào đây? Đầu mất thì ra là chén đại sẹo, nói sau lão tử căn bản cũng không có đoạt" đầu lâu miệng giống như đều không thể mở ra, khí tức như có như không nói.

	"Tư!"

	Vừa dứt lời xuống, chỉ thấy một đạo cấp tốc hàn mang hiện lên, một đạo cột máu xông lên thiên không, cột máu ngọn nguồn đúng là cái kia khỏa đầu lâu trên trán gân xanh.

	Không thể không nói người này kiếm nhanh chóng, khống chế lực đều là cực kỳ bất phàm, chỉ là thiết cắt hắn gân xanh, lại để cho căng cứng kinh mạch cô hiện đại lượng máu tươi.

	Bị vùi trong đất người thần sắc càng thêm uể oải rồi, hấp hối, giống như tùy thời cũng có thể chết đi.

	Thanh niên mạnh mà lệ quát một tiếng nói: "Nói, cái kia Ngũ Hoa cầu da lông đến cùng ở nơi nào?"

	Lưu Ly Cổ Quốc người trong, đi tới một cái sắc mặt phấn bạch, tuấn tú thanh niên, đối với đầu lâu âm thanh lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ngươi nhanh nói cho cùng đem Ngũ Hoa cầu tàng tới nơi nào? Đừng tưởng rằng ngươi là Mạc Bắc cổ địa chi nhân ta cũng không dám động tới ngươi rồi, nói cho ngươi biết, ta Tu La Môn có thể không e ngại ngươi Mạc Bắc "

	Mạc Bắc cổ địa cũng là chỗ Tây Bắc, thực lực cũng là cực kỳ cường đại, nhưng là do ở rất ít cùng ngoại nhân liên hệ, cho nên thanh danh bình thường, xem như một người duy nhất cùng Thiên Huyền Tông giao hảo Đại tông phái rồi.

	"Ta Vô Vi Đạo Phái cũng là không sợ" Vô Vi Đạo Phái bên trong cũng đi ra một cái sắc mặt lạnh lùng, xuyên lấy nói toạc ra nam tử, xem ra người này có chút khí thế, đến thực có vài phần tiên phong đạo cốt bộ dạng.

	Hồng Y trong đám người đi tới một nữ tử, cười nhạo nói: "Ta Nhật Nguyệt Tông cũng không sợ, càng không e ngại cái kia Thiên Huyền Tông, nói thật, các ngươi Thiên Huyền Tông tại chúng ta trước mặt bất quá là gà đất chó kiểng bình thường tồn tại "

	Bị chôn ở địa bên trong người, khí tức cơ bản nhanh nếu không có bình thường, như trước cố gắng hé miệng nói ra: "Cái này Ngũ Hoa cầu vốn chính là ta phát hiện ra trước, các ngươi giết, ta lấy đi cái này bộ lông dựa vào cái gì không được? Hơn nữa, ta thật không có lấy đi Ngũ Hoa cầu da lông, các ngươi muốn ta như thế nào?"

	Vô Vi Đạo Phái lại đi tới một cái hơi mập nam tử, khẽ nói: "Hừ, ngươi lời nói không đáng tín nhiệm, cái này Ngũ Hoa cầu toàn thân trân quý nhất đúng là cái này bộ lông, ngươi nói lấy đi tựu lấy đi, quá không đem chúng ta để vào mắt rồi, nói mau, Ngũ Hoa cầu da lông bị ngươi tàng đi nơi nào?"

	Cầm kiếm thanh niên nhìn xem bị vùi trên mặt đất người, lạnh lùng nói: "Dựa vào cái gì không được, ta cho ngươi biết, bằng thực lực!"

	Bị vùi trên mặt đất người, đối mặt chung quanh mọi người đốt đốt khí thế bức người, khóe miệng cường kéo ra mỉm cười, một câu cũng không có nói.

	Bùi Viễn ngược lại hít một hơi hơi lạnh nói ra: "Những người này đều là Thanh Vân Bảng bên trên tuyệt đỉnh cao thủ "

	Nghiêm Ngọc Hoàn nhẹ gật đầu, trái tim giống như bịch bịch kinh hoàng lấy, kinh ngạc nói: "Tu La Môn Lý Đạt bài danh ba trăm linh một vị, còn có bắt đầu đi ra Vô Vi Đạo Phái lương thanh thuyền, bài danh một trăm bốn mươi bảy vị, cái kia Nhật Nguyệt Tông nữ tử hình như là Nhật Nguyệt Tông tân tấn thiên tài Nguyễn anh a, nghe nói nàng cùng Thái Nhất Các bảy tôn một trong Hàn Tôn có ngàn vạn lần quan hệ đấy "

	"Không chỉ chừng này, ngươi quên nói hai cái nhất rất cao minh nhân vật" Bùi Viễn lông mày ngưng trọng nói: "Cái kia hơi mập Vô Vi Đạo Phái nam tử tựu là nổi tiếng Đông Huyền vực phòng tân, Thanh Vân Bảng bài danh ba mươi chín Siêu cấp cao thủ, còn có cái kia cầm kiếm người kinh khủng hơn, hắn tựu là Thái Nhất Các khương. . . . . Ai, đại tỷ "

	Bùi Viễn nói xong nói xong, phát hiện Lưu Tịnh Văn đã xông về phía trước.

	Mọi người cũng đều chứng kiến Ôn Thanh Dạ một đoàn người, nhưng là đều là nhẹ nhàng nhìn xem Giới Linh, đối với bọn hắn giống như nhìn như không thấy bình thường, mà lúc này đây Lưu Tịnh Văn lại đột nhiên lao đến, lại để cho tất cả mọi người là có chút khó hiểu.

	Lưu Tịnh Văn nhìn xem cầm kiếm thanh niên, giận dữ hét: "Các ngươi hơi quá đáng a, các ngươi muốn giết liền giết, làm gì như thế tra tấn người khác?"

	Cầm kiếm thanh niên lông mày giương lên, trên mặt biến sắc, nhưng lại có người so với hắn nhanh hơn, bên cạnh Tu La Môn Lý Đạt bạo lên, quát: "Ngươi là từ đâu bỗng xuất hiện, chuyện nơi đây há lại ngươi tham ngộ hợp vào? Còn không cút qua một bên, nếu không liền ngươi cùng một chỗ giết "

	"Ngươi. . . . Các ngươi thật sự là khinh người quá đáng rồi" Lưu Tịnh Văn cảm nhận được Lý Đạt trên người truyền đến cực lớn áp bách, không khỏi sắc mặt trắng nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Bùi Viễn cái lúc này nhịn không được, bước chân đạp mạnh, nhìn hằm hằm lấy Lý Đạt nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Hôm nay thật sự là tà tính rồi, nơi nào đến nhiều như vậy Si Mị Võng Lượng, thượng vàng hạ cám cá ướp muối đâu rồi, dù sao Đại Hoang Cổ Bia hiện tại còn không có hiện ra Đạo Văn, ta không ngại tiễn đưa các ngươi cùng tiến lên lộ" Lý Đạt trong mắt hiển hiện một tia huyết sắc, liếm môi nói ra.

	Dịch Hải quốc mọi người nghe được Lý Đạt lời nói, phải nhìn Lý Đạt nữa Huyết Hồng hai mắt, không khỏi đều hơi hơi vừa lui, giống như là một đám dê đụng phải Mãnh Hổ.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Lập tức chung quanh tất cả mọi người là phá lên cười.

	"Một đường tạm biệt!"

	Lý Đạt nói xong, bàn tay như đao gọt bình thường, hướng về phía trước nhất Bùi Viễn bổ tới, chưởng khí như đao, uy mãnh bá đạo.

	Bùi Viễn chỉ cảm thấy hai mắt một bông hoa, đón lấy tuôn ra hướng gió lấy hắn đánh úp lại, lập tức trong lòng biết không ổn, toàn thân nguyên khí không ngừng hội tụ, chỉ là không đợi đến ra chiêu, Lý Đạt đã một chưởng bổ tới.

	"Phanh!"

	Bùi Viễn thân hình giống như là trang giấy cấp tốc đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống mặt đất, ho ra máu không chỉ.

	"Bùi Viễn!"

	"Tiểu Viễn!"

	Nghiêm Ngọc Hoàn cùng Lưu Tịnh Văn đồng thời hồ quát.

	"Khục khục khục. . . Khục khục" Bùi Viễn muốn đứng lên, nhưng là phát hiện mình ngực giống như là nổ bình thường, khẽ động là tê tâm liệt phế thống khổ lan tràn đã đến toàn thân.

	Lý Đạt nói xong hướng về Lưu Tịnh Văn chậm rãi đi tới, trong mắt lộ vẻ một loại nghiền ngẫm vui vẻ.

	"Lý Đạt, ngươi chừng nào thì sẽ khi dễ một ít vô danh tiểu bối?" Bị vùi trên mặt đất chi nhân nhìn đến đây, nhịn không được lên tiếng nói ra.

	Lý Đạt tựa hồ đối với lời kia không chút nào chịu thế mà thay đổi, bước chân tiếp tục hướng về Lưu Tịnh Văn đi đến, "Ta muốn giết ai thì giết, cam tử nguyên ngươi thiếu kích ta "

	Lưu Tịnh Văn biết rõ chính mình tất nhiên không phải cái này Lý Đạt đối thủ, nhưng là trên mặt lại không có bao nhiêu thần sắc sợ hãi, bước chân giẫm tại mặt đất, bành trướng nguyên khí không ngừng theo khí hải hướng về quanh thân phóng đi.

	"Hừ, thật sự là không biết sống chết, không có thực lực cũng muốn bênh vực kẻ yếu "

	"Buồn cười, dùng Lý Đạt tính tình, những người này không chết cũng là bị thương nặng, bọn họ là không phải chán sống lệch ra "

	... . . . .

	Nghiêm Ngọc Hoàn trong nội tâm cực kỳ khẩn trương, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía bên cạnh Giới Linh.

	Giới Linh bất đắc dĩ lắc đầu, tỏ vẻ chính mình bất lực, nếu như thực lực của hắn hoàn hảo như lúc ban đầu, Lý Đạt căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn, nhưng là giờ phút này hắn bản thân bị trọng thương, dùng Lý Đạt tính tình nói không chừng liền hắn đều cùng nhau giải quyết.

	Lý Đạt thân hình mở ra chưởng phong như đao, cấp tốc như điện, như Hùng Ưng giương cánh, một cỗ thốt nhiên khí thế trùng thiên mà đi bay về phía cái kia Lưu Tịnh Văn.

	Lưu Tịnh Văn trái tim mạnh mà co lại súc, nhìn xem khí thế hung hung Lý Đạt, trong lòng của nàng cũng là cực kỳ khẩn trương.

	"Đại tỷ!" Nghiêm Ngọc Hoàn nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc!

	"Phanh!"

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, kích động tại mọi người bên tai.

	Đi từ từ cọ!

	Lý Đạt tung bay thân hình hoa trên mặt đất, liền lùi lại mấy chục bước.

	"Ôn đại ca!" Phương Ngư chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi trong mắt sáng ngời, trong nội tâm ngoại trừ mừng rỡ bên ngoài tựu là khiếp sợ, Ôn đại ca thực lực đột nhiên tăng mạnh như vậy, trước kia hắn tự tin có thể cùng Ôn Thanh Dạ chống lại trăm chiêu, nhưng là hiện tại không biết vì sao, Phương Ngư biết rõ, mình không phải là Ôn Thanh Dạ mười chiêu chi địch.

	"Ôn đại ca, ngươi lại trở nên mạnh mẽ rồi" Phương Ngư thấp giọng cười nói.

	Cuồng Đao Đồ Bại đứng ở trong đám người, như hạc giữa bầy gà, một trượng ở trong không một người dám tới gần hắn, chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi sững sờ, "Là hắn?"

	"Ngươi là ai?" Ổn định thân hình Lý Đạt nhìn xem, đè xuống trong lòng chấn động mãnh liệt, nhìn về phía phía trước thanh niên hỏi.

	Chung quanh tất cả mọi người là nhướng mày, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, một quyền tựu đánh lui Lý Đạt, người này tuyệt không đơn giản.

	"Ôn Thanh Dạ!" Ôn Thanh Dạ ngữ khí trong trẻo nhưng lạnh lùng, lạnh nhạt nhìn xem Lý Đạt.

	Ôn Thanh Dạ!

	Lý Đạt hơi sững sờ, người có tên, cây có bóng, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ giết Lý Tinh Vân tin tức truyền ra về sau, tên của hắn thoáng cái đã trở thành lửa đốt sáng tay có thể nhiệt nhân vật, mọi người đối với hắn cũng là nhiều có nghe thấy.

	Nhưng là chợt, Lý Đạt trong mắt là hơn ra thêm vài phần cừu hận thần quang.

	Bạch Thần quan hệ cùng Lý Đạt thế nhưng mà thập phần phải tốt, Ôn Thanh Dạ chém giết Bạch Thần, Lý Đạt như thế nào hội không hận Ôn Thanh Dạ?

	Lưu Tịnh Văn, Nghiêm Ngọc Hoàn nghe xong ngây ra như phỗng, sững sờ ở tại chỗ, Ôn Thanh Dạ là ai? Nếu như ba tháng trước bọn hắn không biết còn bình thường, nhưng là gần đây thế nhưng mà cực kỳ rất cao minh nhân vật phong vân.

	Nguyên lai một mực lạnh nhạt bình tĩnh, mang theo ấm áp dáng tươi cười thanh niên dĩ nhiên cũng làm là Thanh Vân Bảng phía trên tuyệt thế thiên tài, trong lúc nhất thời Dịch Hải quốc chi nhân đều bị khiếp sợ, đều bị kinh ngạc.

	Cam tử nguyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm thở dài sau đó tiếp tục cúi đầu.

	Thanh Lan Đài nhất chiến thành danh, rồi sau đó càng là dưới đêm trăng chém giết Tinh Vân đường Thiếu đường chủ, giờ phút này Lưu Ly Cổ Quốc phụ cận các nước, vạn dặm ở trong, người nào không biết Ôn Thanh Dạ danh tự.

	"Ngươi tựu là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ?" Cầm kiếm thanh niên nghe được Ôn Thanh Dạ danh tự, sắc mặt trầm xuống, không khỏi từng bước một đã đi tới, thoáng chốc, một cỗ uy áp như núi như sông bình thường áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi là Thái Nhất Các người đem?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem thanh niên, hào không thèm để ý cười nói.

	Cầm kiếm thanh niên, tàn nhẫn nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi nói không sai, ta chính là Thái Nhất Các người, tên gọi Khương Võ "

	Mọi người thấy lấy hai người, theo vi diệu trong không khí, đều là cảm thấy giương cung bạt kiếm khí tức.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía vùi trên mặt đất cam tử nguyên, hắn biết rõ nếu không phải tại lưỡng trụ hương trong thời gian đem cái này cam tử nguyên cứu ra, như vậy hắn nhất định sẽ mất máu quá nhiều mà chết.

	"Hắn, ta cứu được "

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay lấy cam tử nguyên, lạnh nhạt nhìn xem mọi người nói ra.