Chương 1989: Cường hãn Cố Mộng Thần

	? ? ? ? Âu Dương Minh kiếm quang cũng không tiêu tán, kịch liệt búng ra, tựa hồ muốn đột phá Cửu Mệnh Tiên Quân phong ngăn cản, cho hắn một kích trí mạng.

	? ? ? ? Đinh!

	? ? ? ? Hãm Tiên Kiếm sau này rụt một phần, chợt lại dùng càng tốc độ nhanh chém trở về, đánh trúng kiếm quang đồng nhất điểm vị trí.

	? ? ? ? Kiếm quang lên tiếng mà đoạn, lại phát ra cùng loại kim loại đứt gãy thanh âm.

	? ? ? ? Sau một khắc!

	? ? ? ? Hai mảnh tàn quang một trái một phải, tại Cửu Mệnh Tiên Quân sau lưng mặt bàn cắt ra thật sâu dấu vết, kéo tầm hơn mười trượng.

	Xoạt!

	Trong thiên địa một mảnh xôn xao!

	"Ta thua rồi!"

	Âu Dương Minh thu tay về trong trường kiếm, mặt mũi tràn đầy chua xót mà nói.

	Nói xong, Âu Dương Minh chậm rãi hướng về Kiếm Đạo Thánh Địa mọi người đi tới, hướng về mọi người ôm quyền nói: "Xin lỗi các vị "

	Thiên Vận Tiên Quân ở bên nói: "Sư thúc đây không phải lỗi của ngươi, cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân không khỏi Kiếm đạo rất cao minh, nhưng lại cầm Hãm Tiên Kiếm, bằng không, hắn căn bản tựu không phải là đối thủ của ngươi "

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là lên tiếng nói: "Trước mắt chúng ta một thắng một bại, Âu Dương sư thúc không cần quá mức tự trách "

	Lê Lục vỗ vỗ Âu Dương Minh bả vai nói: "Hãm Tiên Kiếm tại trong tay của hắn, lại tỷ thí Kiếm đạo lời nói, có mấy người là đối thủ của hắn?"

	Âu Dương Minh thở dài, nhìn về phía Lê Lục cùng Thanh Dương Tiên Quân, nói: "Tiếp được, giao cho các ngươi "

	Lê Lục trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tận ta lớn nhất khí lực rồi"

	Cửu Mệnh Tiên Quân thu hồi Hãm Tiên Kiếm đi tới Nguyệt Cung cao thủ một phương, cười nhạt nói: "May mắn không làm nhục mệnh "

	"Tốt, hạ một trận chiến, ta đến a "

	Cố Mộng Thần mỉm cười, nói: "Ta cũng đã lâu không có cùng người khác so kiếm rồi"

	Chung quanh mọi người chứng kiến Cố Mộng Thần mỉm cười, không khỏi đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Cố Mộng Thần Kiếm đạo rất mạnh?

	Toàn bộ Nguyệt Cung chính giữa, căn bản cũng không có bao nhiêu người biết rõ, hơn một nghìn năm trước, tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới Cửu Mệnh Tiên Quân bị Cố Mộng Thần sau khi đánh bại, sẽ không có người cụ thể tinh tường Cố Mộng Thần mạnh bao nhiêu rồi.

	Bất quá Cửu Tiêu Tiên Đế từng nói qua, như Đông Phương Tiên Đình xuất hiện thứ hai Đế Quân, không phải Cố Mộng Thần không ai có thể hơn, từ đó đó có thể thấy được Cố Mộng Thần mạnh như thế nào.

	Cố Mộng Thần nói xong, chậm rãi đi ra, chứng kiến đối diện Lê Lục, cười nói: "Nguyên lai là lê tiền bối. . . . ."

	Lê Lục vươn tay, chỉ vào dưới chân thản nhiên nói: "Tại đây không có tiền bối, chỉ có đối thủ "

	"Thỉnh!"

	Cố Mộng Thần bật cười một tiếng, sau đó vươn tay ra.

	"Còn kém một chút xíu, ta có thể đột phá đến thứ sáu vực rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng dần dần theo vừa rồi hai người đại chiến phục hồi tinh thần lại, hai mắt nhìn phía trước mắt đối chiến hai người, trong nội tâm hơi động một chút, "Cố Mộng Thần Kiếm đạo. . . . ."

	Tất cả mọi người là ngóng nhìn lấy hai người, năm trường đối chiến, mỗi một hồi đối với mọi người mà nói, đều là hết sức quan trọng chiến đấu, không thể có chút bỏ qua.

	Bàng Ban hai mắt chăm chú nhìn về phía trước Cố Mộng Thần, thấp giọng nói: "Các ngươi nói, Cố Mộng Thần mấy chiêu đánh bại Lê Lục?"

	Cửu Mệnh Tiên Quân không có trả lời Bàng Ban lời nói, ngược lại nói: "Lê Lục có thể không phải bình thường người, chính là cuối cùng một nhiệm Tru Tiên Môn môn chủ "

	Bàng Ban nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

	Thiên Kiếm Sơn, trung ương.

	Cố Mộng Thần nhìn Lê Lục liếc, thản nhiên nói: "Ta không thích dây dưa dài dòng, một chiêu giải quyết a "

	"Tốt!"

	Lê Lục nghe vậy nhẹ gật đầu, rút ra kiếm trong tay.

	Rầm rầm!

	Lê Lục rút kiếm một khắc, chung quanh chân khí mạnh mà như thủy triều vọt tới, khủng bố khí thế cũng tùy theo trèo được đưa lên.

	Mọi người ngóng nhìn lấy Lê Lục bóng lưng, chỉ cảm thấy thân ảnh kia so núi cao còn muốn rộng lớn, còn muốn hùng hậu.

	Tru Tiên thí thần!

	Mọi người tại đây nhìn xem Lê Lục khí thế, đều là một hồi thất thần.

	Thanh Dương Tiên Quân ngẩng đầu lên, ngưng lông mày nói: "Sư phụ, đoán chừng không phải Cố Mộng Thần đối thủ "

	Thiên Vận Tiên Quân sắc mặt biến hóa, nói: "Vì sao nói như vậy?"

	Phải biết rằng, hiện tại một thắng một bại, như vẫn bại lời nói, trọng trách tựu toàn bộ tại thứ tư chiến cùng thứ năm chiến rồi, Thanh Dương Tiên Quân còn tốt một chút, nhưng là thứ năm chiến thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ a.

	Thanh Dương Tiên Quân chau mày lấy, vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy phía trước bộc phát ra một đạo cực kỳ quang mang chói mắt.

	Cố Mộng Thần trong tay một thanh Thúy Ngọc sắc nhuyễn kiện bắn ra, Thanh Phong quất vào mặt, ôn hòa thích ý.

	"Một kiếm tây đến!"

	Cố Mộng Thần cánh tay ngọc bãi xuống, động lòng người kiếm chóng mặt hướng về phía trước Lê Lục đạn đi.

	Ông ông ông!

	Lê Lục chung quanh khí thế lập tức kích động bắn ra bốn phía, tiêu tán vô hình, sắc mặt càng trở nên tái nhợt không thôi, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Thất bại!

	Cố Mộng Thần một kiếm tựu đánh bại Lê Lục!

	Kiếm Đạo Thánh Địa mọi người sắc mặt ngay ngắn hướng đại biến, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin.

	Thiên Vận Tiên Quân ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Cái này Cố Mộng Thần hảo cường!"

	Theo vừa rồi một kiếm kia chiêu, Thiên Vận Tiên Quân có thể rõ ràng cảm nhận được Cố Mộng Thần Kiếm đạo, dù là nàng đều Tiên Quân nghiệp vị rồi, hay là trong nội tâm run lên, đó là một loại làm cho người hít thở không thông cường hãn.

	Thanh Dương Tiên Quân lắc đầu, nói: "Kiếm của nàng đạo đã đến Quỷ Thần khó lường tình trạng rồi, ta Kiếm Đạo Thánh Địa không một người là đối thủ của nàng "

	Âu Dương Minh hai mắt trợn mắt, nhìn xem cái kia lạnh nhạt bình tĩnh nữ tử, cả kinh nói: "Cố Mộng Thần hảo cường, không hổ là sư theo Trường Sinh Tiên Quân cùng Tử Nguyệt Tiên Đế người "

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường Lê Lục thực lực, vừa rồi một kiếm kia bay tới, Âu Dương Minh có thể cảm nhận được, Cố Mộng Thần giống như hồ đã có dung đạo dấu hiệu.

	"Đông Phương Tiên Đình chẳng lẽ vừa muốn xuất hiện một Tiên Đế sao?"

	Lê Lục bất đắc dĩ lắc đầu, cô đơn xoay người, hắn cũng là đã nhìn ra, Cố Mộng Thần cách Tiên Đế không xa.

	Cố Mộng Thần cười nhạt một tiếng, sau đó thu hồi chính mình nhuyễn kiếm, quay người đi về tới Nguyệt Cung giữa đám người.

	Lê Lục nhìn xem mọi người, hổ thẹn mà nói: "Giờ phút này, ta Kiếm Đạo Thánh Địa đã đến tuyệt cảnh rồi, tiếp được đều muốn xem hai người các ngươi rồi, các ngươi không cần có áp lực quá lớn, hết sức là tốt rồi "

	Giờ phút này, lưỡng âm 1 thắng, Kiếm Đạo Thánh Địa nghiễm nhiên đã đến bên bờ vực rồi.

	Thanh Dương Tiên Quân thở sâu, nói: "Sư phụ, ngươi yên tâm đi "

	"Ai!"

	Thiên Vận Tiên Quân trùng trùng điệp điệp thở dài, phảng phất sở hữu khí lực đều biến mất bình thường, "Tựu tính toán Thanh Dương một trận chiến này thắng, thì tính sao?"

	Kiếm Vân nghe vậy, cũng là thở dài.

	Đúng vậy a, tựu tính toán Thanh Dương Tiên Quân thắng, cuối cùng một trận chiến giao do Ôn Thanh Dạ, còn có thể thắng sao?

	Ôn Thanh Dạ ở bên hồi tưởng đến vừa rồi Cố Mộng Thần xuất kiếm, giống như căn bản cũng không có nghe được mọi người thở dài.

	Thanh Dương Tiên Quân cùng Bàng Ban hai người chậm rãi đi lên trung ương.

	Bàng Ban mắt nhìn Thanh Dương Tiên Quân, cười nói: "Thanh Dương Tiên Quân, kính xin chỉ giáo!"

	"Thỉnh!"

	Thanh Dương Tiên Quân vươn tay ra, bình tĩnh đạo.

	Đứng ở đàng xa Ôn Thanh Dạ, lông mày cau chặt, hình như là tại hồi tưởng đến vừa rồi Cố Mộng Thần một kiếm kia.

	Chung quanh tất cả mọi người đang ngó chừng Thanh Dương Tiên Quân cùng Bàng Ban, không ai chú ý tới đang trầm tư Ôn Thanh Dạ.

	Hốt hoảng, Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào tại chính mình thức hải chính giữa.

	Hắn thức hải chính giữa, không ngừng hiển hiện Cố Mộng Thần một kiếm kia phong thái.

	Không thể không nói, Cố Mộng Thần Kiếm đạo đã đã vượt qua năm đó Trường Sinh Tiên Quân, trong đó bao hàm lấy Nguyệt Minh Kiếm Đạo cùng Kiếm đạo, cả hai tựa hồ cũng xuất hiện rất nhỏ dung hợp.

	Càng là hồi tưởng đến vừa rồi đại chiến, Ôn Thanh Dạ lông mày tựu nhăn càng sâu rồi, giống như đang suy tư cái gì, lại hình như là tại xoắn xuýt lấy cái gì.