Chương 204: Thiên Xuyên Bí Địa mở ra

	Lăng Kỳ nhìn xem rời đi mọi người, trong lòng không khỏi thập phần biệt khuất.

	Lăng Kỳ sắc mặt âm trầm, khàn khàn lấy thanh âm nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ không chỉ lại để cho lưỡng đại học viện rời đi, hơn nữa vậy mà cùng những kiệt ngao bất tuần này Đan sư có quan hệ, thật là làm cho ta không tưởng được "

	Giờ phút này trong lòng của hắn không khỏi có chút đã hối hận, sớm biết như vậy như vậy, tựu không tốn phí nhiều như vậy tinh lực đi làm nhục Ôn Thanh Dạ, lôi kéo Ôn Đồng Vũ rồi.

	Lưu Ảnh lông mày nhéo một cái, chậm rãi hít một hơi, "Đợi a, đợi đến lúc Ôn Đồng Vũ theo Thiên Xuyên Bí Địa trở về, thực lực của hắn tuyệt đối đột nhiên tăng mạnh, nếu là lại ẩn nhẫn vài năm, đến lúc đó có hắn giúp ngươi, cái này Thiên Vũ quốc thái tử vị, không phải ngươi không ai có thể hơn "

	"Cũng chỉ có bộ dạng như vậy rồi" Lăng Kỳ thở dài, "Lần này ngược lại là tự mình cho Tam đệ một cái cơ hội, hắn nhất định sẽ cực lực lôi kéo Ôn Thanh Dạ "

	Lưu Ảnh sâu kín nói ra: "Không có quan hệ, một cái Ôn Thanh Dạ mà thôi, ta đã cùng ta giao hảo Bát phẩm Đan sư Cao Nguyên Hạo nói, chuyện này hắn hội từ đó quần nhau, Đan sư nha, đối với cái này loại tranh đoạt thái tử vị sự tình, bọn họ là sẽ không quản "

	Lăng Kỳ nhẹ gật đầu, "Ân, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy, ta ngày mai còn chỉ điểm phụ vương giải thích thoáng một phát cái này Xuân Viên yến hội tình huống, nếu để cho Tam đệ đi trước cáo ta một trạng, vậy thì bị động rồi"

	... . . .

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ một bên tu luyện, một bên chỉ đạo Hạ Hạ còn có Giải Giáp Xuân đan đạo, thời gian trôi qua coi như là nhanh chóng.

	Trong lúc Vạn Du cùng Chu Long còn có một chút Đan sư cũng tới, bọn hắn bắt đầu chỉ là tùy ý đề đi một tí ý kiến, nhưng là rất nhanh đương bọn hắn phát hiện Ôn Thanh Dạ thuận miệng một đáp, trực tiếp cắt nhập chỗ hiểm, đem làm phức tạp bọn hắn nhiều năm thứ đồ vật tựu cởi bỏ, nguyên một đám trong nội tâm kinh hãi, sau đó đại hỉ.

	Từ đó, người bình thường trong mắt thần bí khó lường Đan sư, thường xuyên sinh động tại Dịch Vân hiên cửa ra vào trong.

	Tam hoàng tử đã từng đã tới mấy lần, Ôn Thanh Dạ đều uyển chuyển cự tuyệt.

	Đảo mắt cũng sắp đã đến Thiên Xuyên Bí Địa mở ra cuộc sống.

	Nhiếp Khánh Lan xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết, Yến Hương Dương, Thẩm Yến Hành, Vương Kiệt, còn có mấy người chậm rãi nói ra: "Thiên Xuyên Bí Địa tin tức cũng nên nói cho các ngươi biết một điểm rồi"

	"Các ngươi cũng biết cái này Thiên Xuyên Bí Địa hung hiểm dị thường, không chỉ có tự nhiên nguy hại, còn có người cùng người tầm đó, quốc cùng quốc ở giữa đọ sức, các ngươi đều là ta Kỳ Sơn Học Viện thiên chi kiêu tử, ta không cầu các ngươi có thể qua được rồi cái này Thiên Xuyên Bí Địa, nhưng là ta hi vọng các ngươi đều có thể còn sống trở về "

	Nhiếp Khánh Lan nói tới chỗ này, ngữ khí dừng một chút, trở nên có chút bất đắc dĩ, "Ta Thiên Vũ quốc đã sớm mấy chục năm không một người có thể thông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa rồi, các ngươi lúc này đây cũng không nhất định là một lần cuối cùng "

	Trần Phong ở bên mỉm cười, "Kỳ thật cái này Thiên Xuyên Bí Địa hung hiểm, nhưng là cũng không thiếu bên trong có đại lượng chỗ tốt, bên trong có đại lượng thiên tài địa bảo, còn có hiếm quý dị thú, đủ loại bảo vật, các ngươi nếu là cơ duyên tốt lời nói, tại đây Thiên Xuyên Bí Địa tu hành một thời gian ngắn cũng có thể thực lực đại tiến "

	Nhiếp Khánh Lan gật đầu nói ra: "Ân, cái này Thiên Xuyên Bí Địa mặc dù hung hiểm, nhưng là cũng xác thực xem như một cái cơ duyên, các ngươi nhớ lấy, nhất định phải cẩn thận, sống sót mới là nhất thật sự "

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi hiện lên một tia sáng ngời hào quang, trong lòng của nàng đối với cái này Thiên Xuyên Bí Địa cũng đã sớm chờ đợi đã lâu.

	Nhiếp Khánh Lan nhìn thật sâu mọi người liếc, sau đó chậm rãi mang theo trước mọi người hướng Hoàng thành ba viện tập hợp địa điểm.

	Tươi đẹp ánh mặt trời chậm rãi chiếu xuống, tựa hồ như là từ phía chân trời phía dưới nghiêng bỏ ra đến đồng dạng, toàn bộ Hoàng thành đều bao phủ một tầng ánh vàng rực rỡ hào quang.

	Hoàng thành trung tâm địa điểm, giờ phút này trên bầu trời bay múa lấy vài con Hồng sắc Cự Điểu, đây chính là lúc trước mang theo Lăng Vi bay đi Yêu thú, giờ phút này Hoàng thành trung tâm tụ tập rất nhiều người, người ta tấp nập, liếc nhìn lại, nhìn không tới giới hạn cảm giác.

	Hôm nay Hoàng thành giống như là nổi lên nhiều ngày bình thường, thoáng cái phún dũng bộc phát đồng dạng, hết thảy mọi người trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt, mong đợi.

	Trong khi tám năm 16 quốc ở giữa thiên tài tranh đấu rốt cục đã bắt đầu, bọn họ đều là đến từ các địa phương thiên kiêu, trận này tàn khốc đấu tranh cũng sẽ chứng minh ai mới là 16 quốc trong chính thật sự nhân tài kiệt xuất.

	Đây là quốc cùng quốc ở giữa vinh dự, đây là thiên tài cùng thiên tài ở giữa đấu tranh.

	"Mau nhìn, Ôn Đồng Vũ đến rồi "

	"Không biết năm nay ta Thiên Vũ quốc có thể không có người xông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa "

	"Những người này đều là ta Thiên Vũ quốc hi vọng a, ta so sánh coi được Ôn Đồng Vũ "

	"Ta cũng vậy, nhưng là ta cảm giác Ôn Thanh Dạ thực lực cũng là không kém, nghe nói hắn một kiếm tựu đánh bại Lăng Tuyền "

	... . .

	Lưu Ảnh mang theo Tử Dương Phủ mọi người đã ngồi ở trong đó mấy cái Cự Điểu trên lưng rồi, Ôn Thế Bắc nhìn Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ cũng đáp lại thoáng một phát, Lăng Tiêu lúc này đã đi tới, đối với Nhiếp Khánh Lan nói ra: "Chuẩn bị sẵn sàng đi thôi "

	Nhiếp Khánh Lan nhẹ gật đầu, sau đó phân phó lấy mọi người từng cái ngồi ở Cự Điểu trên lưng.

	Lăng Vi đứng tại cách đó không xa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lông mày khi thì giãn ra, khi thì nhíu chặt, không biết lại nghĩ cái gì.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ nghiêm túc nói: "Trở về nhiều học tập một ít đan đạo, nhìn xem ta đưa cho ngươi dược phổ, còn có ta đưa cho ngươi cái kia Linh Hà Đan, một khi ngươi đau đầu thời điểm nhớ rõ phục dụng, biết không?"

	Linh Hà Đan chính là Hạ Hạ thứ tư kiếp sở dụng đan dược, Ôn Thanh Dạ theo Nhiếp Khánh Lan tay ở bên trong lấy được linh lộ tựu bắt tay vào làm chuẩn bị.

	Hạ Hạ nhu thuận nhẹ gật đầu, "Ân, ta đã biết, sư phụ, ngươi yên tâm đi thôi, ta không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Giải Giáp Xuân.

	Giải Giáp Xuân liền bước lên phía trước nói ra, "Ta nhất định sẽ đem Hạ Hạ tiểu thư an toàn đưa đến Phi Vân Thành, sau đó lại đúng giờ trở lại Phượng Thành "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Giải Giáp Xuân lời nói, chợt không nói chuyện rồi.

	Thiên Càn Học Viện người lúc này cũng tới, Thư Cửu Nghĩa mang theo mấy người ngồi xuống Cự Điểu trên lưng.

	Tất cả mọi người là ngồi xuống về sau, Lăng Tiêu đứng tại một chỉ Cự Điểu trên lưng, sau đó trong miệng phát ra một đạo to rõ còi huýt, Cự Điểu hai cánh chấn động, mạnh mà bay lên, cuồng bạo khí lưu không ngừng bắt đầu khởi động lấy, thổi bay mảng lớn bụi đất.

	Nhưng là tất cả mọi người không có thối lui, vô số ánh mắt từ từ xem lấy, mang theo vẻ chờ mong, nhìn xem những Cự Điểu kia tại trước mắt của mình bay đi, biến thành điểm đen, cho đến biến mất không thấy gì nữa.