Chương 1970: La Thiên lại hiện ra

	"Trả thù?"

	Lâm Lạc lắc đầu, nói: "Hắn sẽ không trả thù ta Sơn Hải Viên "

	Chính mình không đem huyết thư tin tức tuyên bố đi ra ngoài cũng không tệ rồi, cái kia Ôn Thanh Dạ làm sao có thể hội trả thù hắn Sơn Hải Viên.

	Lâm Lạc nghĩ tới điều gì, nhướng mày, hỏi: "Đúng rồi, trong khoảng thời gian này, Khả nhi đều đang làm gì đó?"

	Triệu Cẩn nghe xong, vội vàng nói: "Mấy tháng trước, tiểu thư dưới chân núi cứu được một người, trong khoảng thời gian này một mực đều tại chiếu cố người nọ "

	Lâm Lạc nghe vậy, mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Đem người kia tin tức cho ta điều tra ra được "

	"Ta đã biết "

	Triệu Cẩn ôm quyền, sau đó bước nhanh đã đi ra.

	... . . .

	Sơn Hải Viên, một tòa lịch sự tao nhã lầu các bên cạnh.

	Lâm Khả Nhi bưng một chén canh dược, cẩn thận hướng về trong phòng đi đến.

	Vừa tiến vào trong phòng, Lâm Khả Nhi liền hướng lấy trên giường nhìn lại, phát hiện phía trước rỗng tuếch, trong nội tâm cả kinh, vội vàng hướng lấy chung quanh nhìn lại, phát hiện ngồi ở trên mặt ghế thanh niên, mới nhẹ nhàng thở ra.

	Thanh niên kia lão thần tại tại ngồi ở cái ghế, hai tay giao nhau, hai mắt nhắm nghiền, mặt không biểu tình.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ, Lâm Lạc, Bắc Á Tiên Quân bọn người ở tại lời nói, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi, bởi vì người này tựu là La Thiên. ,

	Lúc ấy, Bắc Á Tiên Quân xác thực sử xuất một kích trí mạng, trọng thương tại La Thiên trên người, nếu như là bình thường Thái Thanh Tiên Quân khả năng liền thi cốt cũng sẽ không lưu lại.

	Nhưng là La Thiên trên người nhưng lại có La Cửu Tiêu cho hắn hộ thân pháp bảo, đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Thất Tinh Hộ Tâm Kính.

	Lâm Khả Nhi cầm trong tay chén thuốc bỏ vào trên mặt bàn, kinh hỉ nói: "Điền rơi, ngươi có thể động?"

	La Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, cười nói: "Thương thế của ta đã tốt không sai biệt lắm, trong khoảng thời gian này thật sự là đa tạ ngươi rồi "

	Lâm Khả Nhi cười hì hì mà nói: "Không có quan hệ, cha ta thường cùng ta, Tiên giới phân loạn, gặp phải bất bình, có lẽ rút dao tương trợ "

	Nhìn xem Lâm Khả Nhi xinh đẹp, đáng yêu khuôn mặt, La Thiên trong mắt hiển hiện một tia nhu hòa chi sắc.

	La Thiên nói: "Đúng rồi, ngươi lần trước cứu ta thời điểm, nói có chuyện gì muốn làm? Ta hiện tại thương thế khá hơn một chút, nói không chừng có thể giúp đỡ ngươi bề bộn "

	"A!"

	Lâm Khả Nhi vỗ vỗ trán của mình, nhíu cái mũi nói: "Ngươi không nói ta thiếu chút nữa đều đã quên, ta vốn là muốn tìm Ôn đại ca, hiện tại đoán chừng hắn đã sớm ly khai Sơn Hải Lâm Châu rồi"

	"Ôn đại ca?"

	La Thiên trong khoảng thời gian này thường xuyên nghe được Lâm Khả Nhi nói lên cái này 'Ôn đại ca ', không khỏi nhướng mày, hỏi: "Người kia là ai?"

	"Nhưng hắn là thập phần nhân vật lợi hại, là ta đã thấy lợi hại nhất thiên tài "

	Lâm Khả Nhi lập tức mặt mày hớn hở, nói: "Ban đầu ở Hắc Huyền tộc, đám kia hầu tử muốn khi dễ ta, Ôn đại ca xuất hiện, nhanh và gọn thu thập đám kia hắc hầu tử "

	La Thiên hình như là nghĩ tới điều gì, nghi vấn nói: "Là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Đúng vậy "

	Lâm Khả Nhi vỗ vỗ La Thiên bả vai, cười nói: "Đợi ngươi nhìn thấy Ôn đại ca rồi, ngươi cũng sẽ kính nể hắn "

	La Thiên lông mày có chút nhảy lên, nói: "Vậy sao?"

	Nghe được Lâm Khả Nhi nói như vậy, La Thiên trong nội tâm lập tức có chút không thoải mái, đối với Ôn Thanh Dạ cũng thêm mấy phần không thích.

	Lâm Khả Nhi nhìn La Thiên liếc, rầm rì nói: "Đó là đương nhiên rồi, Ôn đại ca có thể lợi hại, hắn... ."

	Đột nhiên, La Thiên lên tiếng đã cắt đứt Lâm Khả Nhi lời nói, nói: "Khả nhi, thương thế của ta khá hơn một chút, ta phải đi về rồi"

	Lâm Khả Nhi nghe vậy, có chút một quái lạ, nói: "A. . . . ? Đi trở về "

	La Thiên chứng kiến Lâm Khả Nhi trong mắt không bỏ cùng kinh ngạc, trong nội tâm mừng rỡ quá đỗi, sau đó bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, người nhà của ta sẽ rất lo lắng của ta "

	Lâm Khả Nhi săn tóc của mình, hỏi: "Vậy ngươi ý định khi nào thì đi?"

	La Thiên hít một hơi thật sâu, nói: "Hiện tại "

	La Thiên thập phần tinh tường, hắn ở lâu tại Nam Phương Tiên Đình một khắc, tựu là nguy hiểm một khắc.

	Lâm Khả Nhi chỉ vào La Thiên thương thế, lo lắng nói: "Gấp gáp như vậy sao? Thương thế của ngươi còn không có toàn bộ tốt "

	"Khả nhi, ta sẽ hồi tới tìm ngươi, đến lúc đó ta sẽ nhượng cho ngươi trở thành nhất vạn chúng chú mục chính là cái người kia "

	Đột nhiên, La Thiên kéo lại Lâm Khả Nhi tay, đem mình tùy thân ngọc bội đặt ở hắn lòng bàn tay chính giữa, rất nghiêm túc nói: "Ngươi nhất định phải chờ ta trở lại "

	Lâm Khả Nhi thấy như vậy một màn, lộ ra một tia kinh hoảng, sau đó đem tay của mình rút ra.

	"Khả nhi, ta đi rồi"

	La Thiên chứng kiến Lâm Khả Nhi bàn tay chính giữa ngọc bội, ánh mắt lộ ra mỉm cười, theo sau đó xoay người trực tiếp hướng về lầu các bên ngoài đi đến.

	Thẳng đến La Thiên rời đi hồi lâu, Lâm Khả Nhi mới nhìn về phía rảnh tay trong ngọc bội, vui vẻ mà nói: "Chẳng lẽ cái này là cứu mạng thù lao sao? Xem ngọc bội kia phẩm chất tốt như không tệ a, nói không chừng có thể đổi đến không ít đỉnh cấp đan dược "

	Nếu như La Thiên biết Lâm Khả Nhi trong nội tâm suy nghĩ, khả năng giờ phút này sợ là muốn thổ huyết ba lít rồi.

	La Thiên đi ra lầu các bên ngoài, nhìn thật sâu sau lưng liếc, "Bắc Á Tiên Quân, Ôn Thanh Dạ, các ngươi chờ xem, ta La Thiên sẽ trở lại, chờ ta trở về ngày, tựu là bọn ngươi diệt vong thời điểm "

	Nói xong, La Thiên thân hình một tung, hướng về phương đông chạy đi rồi.

	... . .

	Nam Phương Tiên Thành, Lục Tinh Thăng Tiên Điện.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ toàn thân đẫm máu, giống như là một cái huyết nhân, mà ngay cả hắn tóc dài màu đen, đều nhuộm thành huyết sắc.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà mở ra hai mắt, một búng máu mũi tên phun ra đi ra ngoài, "Đã thất bại, hay là kém một ít "

	Huyền Vũ huyết mạch dính sát tại Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, nhưng lại rất khó tái tiến một bước.

	Dung hợp cái này Huyền Vũ huyết mạch, Ôn Thanh Dạ huyết mạch thể chất sẽ sinh ra biến hóa cực lớn, khiến cho hắn nguyên gốc chờ đỉnh tiêm huyết mạch, biến thành thập đại tiên thể một cấp bậc huyết mạch.

	Nhưng là, lần này dung hợp độ khó sâu sắc vượt quá Ôn Thanh Dạ đoán trước.

	"Hai ngày thời gian trôi qua rồi, Kiếm Đạo Thánh Địa kia kiếm hội đoán chừng muốn bắt đầu, về sau lại tiếp tục a "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Thanh Dương Tiên Quân cùng hắn đã từng nói qua lời nói, lập tức cầm lấy một bộ quần áo thay đổi.

	Bởi vì dung hợp huyết mạch thất bại, nội tạng, kinh mạch, cốt cách đều là bị không nhẹ đích bị thương, dù cho sơ rửa sạch sẽ về sau, vẫn là có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ trên mặt có chút tái nhợt.

	Ôn Thanh Dạ vừa mới đẩy ra cửa phòng, ngoài cửa đứng đầy, nhìn kỹ, lộ vẻ Thăng Tiên Điện trưởng lão, đan đạo cao thủ, nguyên một đám thấp giọng nghị luận, thần sắc có chút lo lắng cùng bối rối.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cầm đầu Chu Tĩnh, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	Chu Tĩnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, vội vàng nói: "Ôn tiền bối, ta điện chủ từ lần trước cùng ngươi tại Thăng Tiên Đường thương nghị một phen về sau, tựu biến mất không thấy, mà ngay cả ngàn năm đều không có vắng họp luận đạo đều không có xuất hiện, cho nên chúng ta có chút sốt ruột "

	"Biến mất?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nói: "Hắn bế quan địa phương các ngươi tìm sao?"

	"Tìm, không có "

	Chu Tĩnh lắc đầu, cười khổ nói: "Chúng ta dùng bí pháp khảo nghiệm một phen, phát hiện điện chủ khí tức biến mất địa phương, đúng là Thăng Tiên Đường, nhưng là Thăng Tiên Đường chính giữa, căn bản cũng không có bất luận cái gì manh mối "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Các ngươi hiện tại mang ta đi nhìn xem "