Chương 2095: Lệnh Hồ Anh Hào

	Mọi người nghe được Thiên Anh nương nương lời nói, đều là nhẹ gật đầu.

	Nói là khảo thí cốt linh, kỳ thật bất quá tựu là đơn giản đi cái đi ngang qua sân khấu, đến đây cao thủ không cái nào là danh chấn một phương cao thủ, muốn không phải là Siêu cấp thiên tài.

	Ở đây đều là danh chấn một phương cao thủ, chỉ là ngẫu nhiên sẽ xuất hiện mấy cái lánh đời thiên tài cùng cao thủ, phần lớn đều là hiểu rõ tồn tại.

	Trương Tà Nguyệt hít sâu một hơi, nói: "Chư vị yên tâm, cái kia Hạ Ngọc tựu giao cho ta a "

	Mọi người nghe được Trương Tà Nguyệt lời nói, đều là lông mày cau chặt.

	Mặc dù Trương Tà Nguyệt thiên tư vô song, chính là Nam Phương Tiên Đình cao thủ đứng đầu, nhưng là phải biết rằng cái kia Hạ Ngọc nhưng lại Bồng Lai sơn cao đồ, kỳ thật thực lực độ cao, hiển nhiên không phải bình thường người có thể đối kháng được rồi.

	Trương Tà Nguyệt giờ phút này nói lời này, không khỏi lộ ra quá mức khinh thường rồi.

	Bất quá, có một người nghe được Trương Tà Nguyệt lời nói, trong mắt nhưng lại hiển hiện một tia tinh mang.

	Người này đúng là Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này Trương Tà Nguyệt tuyệt đối không phải một người đơn giản vật" Ôn Thanh Dạ nhìn Trương Tà Nguyệt liếc, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Theo Trương Tà Nguyệt trên người toát ra khí thế, còn có thái độ, Ôn Thanh Dạ đều có chút cảm giác, cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không đơn giản, nhưng có thể là Trương Tà Nguyệt che dấu quá sâu, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ cũng chỉ có thể nhìn ra một tia mánh khóe mà thôi.

	"Ngày mai Phong Tiên đại chiến, chư vị tuyệt đối không thể chủ quan "

	Thiên Anh nương nương trịnh trọng nhìn xem mọi người, nói: "Tốt rồi, thời gian không còn sớm, các ngươi cũng trở về đi nghỉ ngơi a "

	Ở đây các cao thủ cũng đều là nhẹ gật đầu, sau đó nhao nhao đi ra phòng ốc.

	"Ôn huynh!"

	Mọi người ở đây đi không sai biệt lắm thời điểm, Trương Tà Nguyệt gọi lại Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, tò mò nhìn Trương Tà Nguyệt nói: "Chuyện gì?"

	"Lần này Phong Tiên đại chiến không phải chuyện đùa, Vạn Tử Lôi, Lệnh Hồ Anh Hào, Hạ Ngọc, Phần Thiên Tà Tử, Cổ Ngạn Vũ bọn người thực lực đều là không thể khinh thường "

	Trương Tà Nguyệt nói: "Hai người chúng ta muốn lấy được Đế chi bản nguyên, nhất định phải chân thành hợp tác mới được "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, cười híp mắt nói: "Hợp tác, như thế nào hợp tác?"

	Trương Tà Nguyệt cười cười, nói: "Đến phòng ta, chúng ta nói chuyện một phen như thế nào?"

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ không do dự.

	... . . .

	Ngày hôm sau, trời trong nắng ấm, ánh mặt trời thông thấu.

	Kỳ Sơn đỉnh núi bát phương hội tụ, cao thủ tụ tập.

	Vô số tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ đều đã đạt tới Kỳ Sơn đỉnh núi.

	Lần này tràng cảnh, so với hôm qua, cao thủ không biết nhiều hơn bao nhiêu, to như vậy trên quảng trường lộ vẻ đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, nửa bước Tiên Quân cao thủ.

	Phần Thiên Tà Tử cùng một ít Phần Thiên Hoang lớp người già cao thủ dẫn đầu mà đến, chứng kiến Phần Thiên Hoang mọi người, chung quanh một ít thế lực khác nhao nhao chịu ghé mắt.

	Ngay tại Phần Thiên Tà Tử đã đến không bao lâu, Bắc Thiên Hoang cao thủ cũng đã đến.

	Bắc Thiên Hoang lúc này đây đã đến thanh niên đồng lứa, tại Tiên giới chỉ có thể coi là thanh danh xa xỉ, nhưng là tuyệt đối không có Phần Thiên Tà Tử, Lệnh Hồ Anh Hào bọn người danh khí đại, thực lực cao.

	Cho nên lúc này đây Bắc Thiên Hoang lĩnh quân nhân vật chính là Bắc Thiên Hoang thế hệ trước cao thủ, tổ hoành.

	"Tổ hoành tiền bối!"

	Phần Thiên Tà Tử chứng kiến tổ hoành mang theo Bắc Thiên Hoang cao thủ đến đây, lúc này cung kính ôm quyền đạo.

	Tổ nhìn ngang Phần Thiên Tà Tử liếc, cười nói: "Ân, không nghĩ tới nháy mắt đã nhiều năm như vậy rồi, lúc trước gào khóc đòi ăn tiểu tử, hiện tại cũng là Tiên giới một phương cao thủ, thế sự không buông tha người a "

	Phần Thiên Tà Tử khoát tay áo, cười nói: "Tiền bối khen trật rồi, ở tiền bối trước mặt, ta ở đâu được cho cao thủ?"

	Tổ hoành nghe vậy, trong nội tâm đối với Phần Thiên Tà Tử càng thêm tán thưởng rồi, sau đó lại không khỏi cảm thấy đáng tiếc, cái này Phần Thiên Tà Tử vì sao không phải hắn Bắc Thiên Hoang thiên tài đâu? Bằng không Bắc Thiên Hoang cũng không trở thành như thế không người kế tục.

	Theo Phần Thiên Hoang, Bắc Thiên Hoang cao thủ nhao nhao đã đến, tứ phương Tiên Đình cùng Tứ Hải cao thủ cũng nhao nhao trình diện rồi.

	Ngô Kỳ Nhân mang theo Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều cao thủ đứng tại nơi hẻo lánh chính giữa, cũng không ngờ.

	Bắc Phương Tiên Đình không có bất kỳ ngoài ý muốn, chính là Cổ Ngạn Vũ, Đại Liễu Tiểu Liễu hai người lĩnh quân, mặt khác lớp người già cao thủ đều là đứng tại phía sau, làm cho người không khỏi âm thầm cảm thán Bắc Phương Tiên Đình có sinh lực lượng cường hãn.

	Mà Đông Phương Tiên Đình rất nhiều cao thủ cũng nhao nhao tề tụ chính đông phương, cầm đầu đứng đấy mấy cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, trong đó đại đa số đều là Đông Phương Tiên Đình Siêu cấp cao thủ, còn có số ít Siêu cấp thiên tài.

	Bất quá trong đó có một cái Hắc bào nhân ảnh, lại làm cho mọi người ở đây cảm thấy thập phần lạ lẫm.

	Bóng người kia khí tức bình thường, bình thường, đứng tại Đông Phương Tiên Đình các cao thủ chính giữa, lộ ra có chút không hợp nhau.

	Nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, ở đây Đông Phương Tiên Đình cao thủ vốn là dùng cái kia Hắc bào nhân ảnh cầm đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn cái kia Hắc bào nhân liếc, ám đạo: "Xem ra người nọ có lẽ tựu là Hạ Ngọc rồi"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nhìn về phía cái kia Hắc bào nhân thời khắc, cái kia Hắc bào nhân ảnh cũng là hướng về Ôn Thanh Dạ xem đi qua, hắn hai con ngươi tại Ôn Thanh Dạ trên người dừng lại mấy tức, sau đó chuyển hướng về phía bên cạnh Trương Tà Nguyệt, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	"Nghe nói, người nọ hình như là Bồng Lai sơn thiên tài "

	Không chỉ là là ai nói một câu, toàn bộ Kỳ Sơn đỉnh núi lập tức tạc mở nồi, tầm mắt mọi người đều là hội tụ tại Hạ Ngọc trên người.

	"Cái gì? Bồng Lai sơn người vậy mà tại Đông Phương Tiên Đình dưới trướng "

	"Nếu thật sự là như thế lời nói, Nam Phương Tiên Đình mọi người sợ là muốn xui xẻo "

	"Cái này có trò hay để nhìn "

	... .

	Hạ Ngọc coi như đối với chung quanh nghị luận hồ đồ không thèm để ý, bình tĩnh nhìn phía trước.

	Trương Tà Nguyệt hướng về Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Cái này Hạ Ngọc không đơn giản, khắp chung quanh khí tức ngưng mà không tiêu tan, mang theo một cỗ Linh Động cùng phiêu dật, rất có thể tu luyện chính là Tiên chi đạo "

	Ôn Thanh Dạ cũng là cảm nhận được một tia áp lực, nói: "Bồng Lai sơn đi ra người từ trước đến nay bất phàm, cẩn thận một chút rồi"

	Hạ Ngọc, Vạn Tử Lôi, Trương Tà Nguyệt, Phần Thiên Tà Tử, Cổ Ngạn Vũ. . . . Những người này có thể không chút nào khoa trương mà nói, tương lai đều là có khả năng trở thành Tiên Đế tồn tại, hắn làm sao có thể không có một tia áp lực đâu?

	Huống chi ai cũng không biết, trong lúc này có thể hay không còn có những thứ khác hắc mã

	"Toàn bộ tránh ra!"

	Đúng lúc này, một đạo hét to thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa.

	Chỉ thấy một cái thân hình cực kỳ khôi ngô người chậm rãi đã đi tới, hai bên đám người vô ý thức cho hắn tránh ra con đường.

	Sau đó một thanh niên nam tử tại sao quanh trăng sáng tầm đó xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Thanh niên kia nam tử hai mắt bá đạo mười phần, toàn thân tản mát ra khí thế càng là bễ nghễ vô cùng, long hành hổ bộ hướng về phía trước đi tới.

	Tại thanh niên kia nam tử sau lưng, đúng là mười ba kiếm thị, còn có Vu tộc Mộc Cao Vũ, Địa thư sinh chờ Cửu Thiên Nam Hải cao thủ.

	"Lệnh Hồ Anh Hào, hắn tựu là Lệnh Hồ Anh Hào "

	"Thật bá đạo khí tức, không hổ là danh chấn Tiên giới thiên tài "

	... . .

	Mọi người chứng kiến cái kia Lệnh Hồ Anh Hào, cụ đều là kinh hô lên.

	Lệnh Hồ Anh Hào tại Tiên giới chính giữa thanh minh một mực cực kỳ vang dội, hơn nữa kỳ thật thực lực một mực thâm bất khả trắc, cho nên giờ phút này hắn vừa ra trường, lập tức lại để cho vô số cao thủ chịu ghé mắt.

	Ngô Kỳ Nhân tựu tính toán không biết thanh niên này danh tự, nhưng nhìn đến sau lưng chi nhân cũng biết người kia là ai rồi.