Chương 98: Tự tin người

	Sáng sớm hôm sau, Ôn Thanh Dạ đang định tiến về tử thạch lôi đài, Lệ Nhai đã tới rồi.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngữ khí trầm xuống, nói ra: "Lãng Phong thực lực, rất lợi hại, rất cường, hắn là tân sinh thời điểm, thì có cùng lão sinh khiêu chiến thực lực, mặc dù cuối cùng thua, nhưng là theo ta thấy trải qua một năm lắng đọng, thực lực của hắn càng thêm đáng sợ, hơn nữa tu vi của hắn đã đến Luyện Nguyên thất trọng thiên tình trạng rồi, ngươi không nhất định là đối thủ của hắn, vì dùng phòng ngừa vạn nhất hắn làm ra cái gì không tốt sự tình đến, ta xem hôm nay tựu nhận thua được rồi "

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, trong mắt bình tĩnh nhìn xem Lệ Nhai nói ra: "A? Các ngươi đều là nghĩ như vậy?"

	Lệ Nhai cười khan nói: "Không sai biệt lắm đều là ý tứ này "

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên phá lên cười, kiếm trong tay mang theo vỏ kiếm bị hắn vũ một cái một vòng, sau đó nhanh chóng chọc vào đã đến sau lưng, xem ra tiêu sái vô cùng, Linh Động tự nhiên, Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Nhận thua? Cuộc đời của ta sẽ không nhận thua! Trận chiến này, ta tất thắng!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong nện bước lưu tinh đi nhanh, hướng về xa xa đi đến.

	Hạ Hạ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt hiện lên một tia hào quang, sau đó lôi kéo Vân Sam bước nhanh truy hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lệ Nhai bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Ngươi a, hay là quá trẻ tuổi "

	... . . . . .

	Tử thạch lôi đài bên cạnh, người ta tấp nập, đám người như thủy triều bình thường gạt ra, nhìn từ phía dưới liếc tựu là trông không đến giới hạn.

	Nghe nói Lãng Phong muốn tiến đến Nam Sơn, không ít nội viện học sinh đều đến xem trận này trận chung kết tỷ thí rồi.

	"Tỷ, theo ta thấy a, Ôn Thanh Dạ là không có cơ hội thủ thắng, chỉ có thể lại để cho Lãng Phong cái kia tiểu nhân đắc ý" Yến Hương Dương bất đắc dĩ nói.

	Bên cạnh nữ tử sắc mặt lạnh nhạt, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười nhạt, tuyệt sắc dung nhan phảng phất lại để cho chung quanh đều là thất sắc không ít, chỉ là trên người tự phát một loại Trích Tiên khí tức, sinh ra chớ tiến, thoáng cái hấp dẫn ở đây không ít ánh mắt của người.

	Yến Sơ Tuyết cười nhạt nói: "Không có việc gì, đi một cái Lãng Phong mà thôi, ta Kỳ Sơn Học Viện nội viện nhân tài đông đúc, cũng không quan tâm "

	Yến Hương Dương nhíu mày nói ra: "Tỷ, ta nói không phải ý tứ này, lần này bốn núi Hội Võ Lãng Phong đã không người có thể ngăn rồi, Vấn Đỉnh quán quân chỉ kém cuối cùng một bước nhỏ rồi, hắn một khi đã nhận được quán quân lại đi Tử Dương Phủ, chúng ta đây Kỳ Sơn Học Viện thể diện tựu mất hết rồi"

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng gương mặt nhìn phía xa lôi đài, sâu kín nói: "Ta biết rõ, nhưng là cái này Lãng Phong thực lực xác thực rất cao minh, so về bình thường nội viện học sinh đều là không kém, đây là ngoại viện Hội Võ, chúng ta cũng hết cách rồi, năm đó ta có thể đánh bại hắn một lần, năm nay ta đã không có cơ hội xuất thủ "

	Cái lúc này, trống trải tử thạch lôi đài bên trên xuất hiện một người, Lãng Phong.

	Lãng Phong kiêu căng nhìn xem dưới đài mọi người, hắn còn chứng kiến này cái lạnh như băng, tuyệt mỹ thân ảnh, Yến Sơ Tuyết, lúc trước ngươi đánh bại ta, thực lực của ta xác thực cùng ngươi kém quá nhiều, nhưng là tiếp qua một năm sau, ta theo Tử Dương Phủ trở về thời điểm, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là chính thật sự thực lực, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng.

	Nhậm Hoa thở dài, "Lãng Phong thực lực quá mạnh mẽ "

	"Đi một bước xem một bước a" Vệ Khâu Đồng đã trầm mặc nửa ngày nói ra.

	Cái lúc này, mọi người chứng kiến cách đó không xa Ôn Thanh Dạ đã đi tới, đều là trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, nhao nhao nhượng xuất một đầu đạo lộ ra đến, Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đi về phía trước.

	Cố Lỗi nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi thở dài: "Ôn Thanh Dạ quả nhiên là tức giận độ, không quan tâm hơn thua, mặt không đổi sắc, một năm sau, ta tin tưởng hắn so hôm nay Lãng Phong tất nhiên còn đã muốn được "

	Cao Nguyệt Nhu ở phía xa, ngậm miệng nhìn xem Ôn Thanh Dạ từng bước một đi tới, nhịn không được tại trong lòng âm thầm nói ra: Thanh Dạ, cố gắng lên!

	"Ôn Thanh Dạ cố gắng lên, đả bại Lãng Phong "

	"Đúng, đả bại cái này tiểu nhân "

	"Lại để cho hắn xám xịt lăn đến Tử Dương Phủ đi "

	Mọi người chứng kiến Lãng Phong đứng tại trên đài, đều là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, không ngừng vẫy tay cho Ôn Thanh Dạ hò hét đạo.

	Hồ Ngọc Thúy nhìn xem dưới đài Ôn Thanh Dạ nói ra: "Lệ Nhai, Ôn Thanh Dạ hay là tới rồi sao?"

	Lệ Nhai lắc đầu nói ra: "Đây cũng là không có cách nào sự tình, hắn kiên trì muốn tới "

	Nhiếp Khánh Lan nhẹ gật đầu, "Không có quan hệ, chúng ta nhìn kỹ a, một khi Lãng Phong có cái gì dị động, chúng ta ra tay là tốt rồi, thiên tài đều có được thiên tài kiêu ngạo, Ôn Thanh Dạ nếu như trực tiếp nhận thua, tại trong lòng của ta sẽ chỉ làm chúng ta thất vọng mà thôi "

	Xem lễ đài bên trên tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, đối với Nhiếp Khánh Lan lời nói đều là thập phần đồng ý.

	... . . .

	Lãng Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ nghiền ngẫm cười nói: "Như thế nào, là ngươi sao? Cố Lỗi không dám đi lên tỷ thí sao?"

	Dưới đài Cố Lỗi nghe được Lãng Phong lời nói, không khỏi biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Nghe nói ngươi muốn đi Tử Dương Phủ?"

	Lãng Phong trong mắt lộ ra một cỗ nghiền ngẫm hỏi ngược lại: "Ngươi cũng muốn đây?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, mỉm cười, "Thay ta hướng Tư Đồ Hạo Minh gửi lời thăm hỏi, thay ta cám ơn hắn "

	Lãng Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nhướng mày, chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ còn nhận thức Tư Đồ Hạo Minh sao? Nghĩ tới đây, Lãng Phong không khỏi cảm giác có một ít khó giải quyết.

	"Ta nếu mà là ngươi, tựu sẽ chủ động nhận thua" Lãng Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nói: "Không muốn ôm có bất kỳ may mắn, ngươi căn bản không phải đối thủ của ta "

	Lãng Phong lời nói bình tĩnh vang vọng lấy ở chung quanh, nhưng là không có một người dám ra đây quát lớn, tất cả mọi người biết rõ Lãng Phong nói lời là sự thật.

	"Nhận thua? Nhân sinh của ta không có nhận thua" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên ngạo nghễ nói ra: "Thiên địa cũng không thể để cho ta nhận thua, huống chi ngươi?"

	Lãng Phong con mắt hơi híp lại: "Nói thật, ngươi còn không có có đủ khiêu chiến tư cách của ta, ta chỉ là muốn cho ngươi một cái đẹp mắt cơ hội mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, sau đó nhìn Lãng Phong nói ra: "Cái kia ở đây ai có tư cách?"

	"Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện đã không có" Lãng Phong quét mắt liếc dưới đài mọi người, nhất là tại nội viện học sinh trước mặt dừng lại mấy giây, lắc đầu nói ra: "Ta muốn tiếp qua vài năm, Kỳ Sơn Học Viện cũng không hề sẽ có người có thể ngăn cản cước bộ của ta "

	Khẩu khí thật lớn!

	Thật cuồng giọng điệu!

	Lãng Phong hung hăng càn quấy tư thái không chỉ lại để cho ngoại viện học sinh tức giận, tựu là nội viện học sinh đều là cau mày lấy, trong lúc nhất thời trong tràng tức giận mắng tiếng vang lên một mảnh.

	Lãng Phong quay đầu tiếp tục xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tư chất của ngươi không tệ, kỳ thật ta là không rất ưa thích chèn ép một thiên tài quật khởi, nhưng là hôm nay là ngươi lựa chọn của mình, không nên trách người khác "

	Lãng Phong những lời này vừa ra, ở đây mọi người đều là biến sắc, trong tỉ thí nếu như đem người phế đi, là không có người hội truy cứu, dù sao tỷ thí chắc chắn sẽ có chút ít tổn thương, nhưng là bốn núi Hội Võ học hội đều có một chút liền ngừng lại, cũng sẽ không xảy ra hiện tàn phế, sinh tử tình huống.

	Nhưng là Lãng Phong trong lời nói, mọi người nghe ra một tia âm lãnh khí tức.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn xem Lãng Phong, hào không thèm để ý nói: "Ta chờ đây!"

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như giống như là một cái Hỏa Tinh, lập tức đốt sáng lên toàn bộ hội trường không khí, tất cả mọi người là tâm huyết khó bình, đều là hai mắt Xích Hồng nhìn xem trên đài hai người.