Chương 1497: Ai đồng ý, ai phản đối?

	"Chư vị nếu là không có người bên trên lời nói, ta tựu tới trước "

	Tướng Thanh Phong chứng kiến mọi người mặt lộ vẻ do dự, cười lạnh một tiếng, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu oanh khứ rồi.

	Một quyền này Tướng Thanh Phong chỉ dùng năm thành thực lực, hắn cũng biết mình muốn đánh chết Ôn Thanh Dạ căn bản tựu không khả năng, mà tác dụng của hắn bất quá là ném gạch dẫn ngọc mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, trực tiếp tránh được Tướng Thanh Phong một quyền này.

	"Mọi người cùng nhau xông lên!"

	Tướng Thanh Phong một quyền thất bại về sau, đối với chung quanh mọi người quát: "Chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ, Viêm Xương huynh sẽ đem Cao cấp Tiên phẩm pháp khí lấy ra rồi"

	Chỉ có số ít mấy người cao thủ mặt lộ vẻ chần chờ, còn lại các cao thủ đều là mang theo một tia âm lãnh chi sắc, đối với giết Viêm Xương hay là giết Ngô Kỳ Nhân, mọi người hội không chút do dự giết Ngô Kỳ Nhân.

	Bọn hắn muốn theo Viêm Xương trong tay lấy được bảo vật, cơ bản là không thể nào, nhưng là giết Ngô Kỳ Nhân lại dễ dàng rất nhiều.

	"Đi!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh các cao thủ xông tới, đây là trong nội tâm vô ý thức nghĩ cách, mình đã lấy được mình muốn thứ đồ vật, không cần phải ở chỗ này cùng bọn hắn lãng phí thời gian.

	"Viêm Xương, tiếp theo gặp ngươi, ta tất trảm ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa phóng đi rồi.

	"Đừng cho hắn đi rồi"

	Viêm Xương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt lập tức hiện ra một đạo lệ khí, "Ai nếu là chém tiểu tử này, ta Viêm mạch có trọng bảo ban cho "

	Mọi người vốn là đối với Ôn Thanh Dạ trên người bảo vật tâm động không thôi, Viêm Xương giờ phút này lại là chuyển ra Viêm mạch treo giải thưởng, tất cả mọi người là lâm vào điên cuồng.

	Mấy chục cái cao thủ theo thật sát Ôn Thanh Dạ sau lưng, những người này phần lớn đều là Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên, hơn nữa không phải thành danh đã lâu cao thủ, tựu là môn phái, gia tộc chính giữa người nổi bật.

	"Viêm mạch người theo ta đi "

	Viêm Xương nhìn xem Ôn Thanh Dạ chật vật chạy trốn, vội vàng mang theo Viêm mạch cao thủ đi theo, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ hiện tại trên thân thể có thể là có thêm rất nhiều bảo vật, Kỳ Lân Hỏa còn có cái kia lá cờ, đều là hắn Viêm Xương tình thế bắt buộc bảo vật.

	Tướng Thanh Phong cũng là không nói hai lời, mang theo Cổ Đồng Môn mấy cái Bát phẩm Kim Tiên cũng là sát khí nghiêm nghị đi theo.

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được sau lưng phần đông cao thủ, nhướng mày, trong lòng cũng là toát ra một tia hàn ý, cái này Viêm Xương thật đúng là thật ác độc cay thủ đoạn, vốn là mọi người đối với hắn là nhìn chằm chằm, nhưng là chỉ là mấy câu, sẽ đem đầu mâu chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ trên người.

	Rất nhanh, Lạc Thiên Hải Hạp phía trên tựu xuất hiện kỳ dị một màn, vô số cao thủ đuổi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, Ôn Thanh Dạ tu vi thủy chung là hắn ngạnh thương, mọi người theo đuổi không bỏ xuống, khoảng cách đang không ngừng rút gần.

	Một hồi sinh tử đại đào vong tại Cửu Thiên trên Nam Hải kéo ra mở màn, mặc dù Ôn Thanh Dạ bị truy nã mấy tháng, cái này còn là lần đầu tiên bị nhiều như vậy cao thủ đuổi giết.

	"Ngươi bây giờ dùng Phân Thủy Huyền Quang Kính truyền âm, lại để cho Tam trưởng lão tại Xích Nguyên đảo ngăn lại Ngô Kỳ Nhân con đường, cần phải không thể để cho hắn thông qua Xích Nguyên đảo" Viêm Xương nhìn thoáng qua phía trước Ôn Thanh Dạ chạy đi phương hướng, trầm tư sau nửa ngày, sau đó đối với bên cạnh Viêm mạch cao thủ đạo.

	Cái kia Viêm mạch cao thủ nghe được Viêm Xương lời nói, liên tục gật đầu, nói: "Vâng, thuộc hạ đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía sau càng ngày càng tiếp cận cao thủ, ánh mắt cũng là càng ngày càng băng hàn rồi, dưới tay phải ý thức cầm chặt Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm.

	Xoạt!

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà một chuyển, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về phía sau vẽ một cái, một đạo sáng chói, sắc bén kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	Sau lưng cao thủ ở đâu muốn đến Ôn Thanh Dạ lại đột nhiên đánh trả, lập tức nguyên một đám luống cuống tay chân.

	Tướng Thanh Phong lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi thúc thủ chịu trói đi, chúng ta nói không chừng còn có thể cho ngươi một cái chết không đau, nếu là ngươi tại chấp mê bất ngộ lời nói, tử tướng đoán chừng khó coi "

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, đi lên nhận lãnh cái chết!"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, kiếm trong tay khẽ múa, mấy đóa lăng lệ ác liệt kiếm hoa rồi đột nhiên hình thành.

	Tướng Thanh Phong xùy cười một tiếng, hắn mặc dù không sợ hãi Ôn Thanh Dạ, nhưng là ở đây nhiều như vậy cao thủ, chính mình làm sao khổ cùng hắn liều cái ngươi chết ta sống, để cho người khác nhặt cái tiện nghi đâu?

	Tướng Thanh Phong có thể ổn định thể xác và tinh thần, nhưng là mặt khác cao thủ nhưng là không còn có sâu như vậy lòng dạ rồi, lòng tham cùng một chỗ, hung quang vừa hiện, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Ba người chính giữa, hai cái Kim Tiên Bát phẩm, một cái Kim Tiên Cửu phẩm, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay quỷ dị hay thay đổi, bộ pháp cũng là tinh diệu vô song, mỗi lần đều có thể khám phá ba người ý đồ, ba người muốn tại Ôn Thanh Dạ trên người lấy chỗ tốt, căn bản tựu không khả năng.

	"Tiếp ta một chiêu!"

	Xa xa vội vàng chạy đến Viêm Xương chứng kiến ba người cùng Ôn Thanh Dạ hàm đấu, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ chạy lui phương hướng oanh khứ rồi.

	Khủng bố bạo minh thanh kích động khắp nơi, Ôn Thanh Dạ vừa lui bên cạnh Bạt Kiếm Trảm đi, nhưng là vội vàng tầm đó, ở đâu là Viêm Xương đối thủ, thân hình lập tức liên tiếp lui về phía sau.

	Ba người chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị Viêm Xương gây thương tích, đều là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, phân ba phương hướng hướng về Ôn Thanh Dạ chỗ hiểm phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến ba người vọt tới, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, sau đó nắm chặt trong tay Nhất Niệm Kiếm, toàn thân chân khí cổ động tầm đó, màu đen khí mang lần nữa ngưng hiện, khủng bố sát phạt chi khí rồi đột nhiên tràn ngập tại mọi người trong nội tâm.

	Viêm Xương tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhưng là hiện tại kịp phản ứng mới phát hiện, hết thảy đều đã quá muộn.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Ma Tà Phân Phi Quỷ Khốc Hào!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, cả phiến thiên địa ở giữa phảng phất biến thành núi thây biển máu, một mảnh Luyện Ngục chính giữa, mọi người bên tai không còn có rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy sóng biển đánh ra thanh âm, chỉ còn lại có oan quỷ thê lương có tiếng kêu thảm thiết.

	Chỉ có cùng Ôn Thanh Dạ đối chiến ba người phát hiện, Ôn Thanh Dạ giống như là Quỷ Mị bình thường, tung hoành tại đây phương trong trời đất, ba người bọn họ căn bản là bắt không đến thân hình của hắn, chỉ có thể nhìn đến kiếm trong tay hắn liên tục vung vẩy, thành từng mảnh băng hàn chi quang tràn ngập toàn trường.

	"Không tốt!"

	Mấy tức về sau, ba người tựa hồ cảm thấy một tia không ổn, điên cuồng hướng về phía sau thối lui, nhưng là thì đã trễ.

	Chỉ thấy được vô số Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại tất cả cái phương vị, như là oan hồn lệ quỷ bình thường, một kiếm kiếm hướng của bọn hắn ám sát mà đến.

	Phốc! Phốc!

	Hai cái Bát phẩm Kim Tiên còn không có kịp phản ứng, trực tiếp đã bị kinh khủng kia kiếm quang nghiền nát, chỉ có cái kia Cửu phẩm Kim Tiên kịp thời phản ứng đi qua, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, nhưng là cũng bị mấy đạo quỷ dị kiếm quang đánh trúng không ngừng chảy máu.

	Xoạt!

	Trong thiên địa mọi người một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh ra, hai cái Bát phẩm Kim Tiên chết thảm, một cái Cửu phẩm Kim Tiên trọng thương, phần này thực lực, đã để ở trường rất nhiều cao thủ khuôn mặt có chút động rồi.

	Bạch Nhất Dương đứng ở phương xa, nhịn không được sợ hãi than nói: "Hảo cường, cái này là Sát Lục Tiên Quân Thiên Ma Truy Hồn Kiếm pháp sao? Quả nhiên danh bất hư truyền "

	Ôn Thanh Dạ ngăn chận trong nội tâm xao động, lạnh lùng nhìn chung quanh mọi người liếc, chậm rãi há miệng ra.

	"Ta hôm nay phải đi, ai đồng ý, ai phản đối?"