Chương 127: Nội viện thiên tài

	Vương Sùng nhìn đến đây, không khỏi thở dài một hơi, sau đó hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, giống như là một đầu Độc Xà đồng dạng, giờ phút này trong lòng của hắn đã đem Ôn Thanh Dạ rất gắt gao được rồi, nếu không phải bởi vì Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào hội như vậy xấu mặt? Thiếu chút nữa muốn tại mấy ngàn người trước mặt quỳ xuống rồi.

	Vương Sùng đã đem chính mình cuồng ngạo, tự đại toàn bộ quở trách tại Ôn Thanh Dạ thân lên rồi.

	Nhiếp Khánh Lan đi đến Ôn Thanh Dạ bên người gật đầu nói nói: "Ân, không tệ, hi vọng ngươi tiến vào đến nội viện về sau hội càng thêm ra vẻ yếu kém "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì, cảm nhận được Vương Sùng ánh mắt, Ôn Thanh Dạ nhìn Vương Sùng liếc, như là làm như không thấy bình thường, tiếp tục xem phía trước.

	Vương Sùng sắc mặt tái nhợt, Ôn Thanh Dạ vậy mà như vậy bỏ qua hắn?

	Nhiếp Khánh Lan gật đầu, nàng cũng biết Ôn Thanh Dạ tính cách, chợt lại đối với mấy người khác nói vài câu, sau đó mới mang theo mọi người lại rời đi.

	Nhiếp Khánh Lan đi rồi, Vương Sùng sắc mặt âm trầm, phảng phất đều muốn chảy ra nước rồi, mang theo Ôn Thanh Dạ bọn người tiến về lấy nội viện.

	Ngoại viện kỳ thật chỉ là nội viện cửa lớn mà thôi, nội viện tọa lạc tại bốn trong núi, người số không nhiều, đại khái là là bảy tám chục cá nhân tả hữu, nhưng là rất ít có thể lẫn nhau chứng kiến, tựu là giảng tập giảng bài thời điểm đi người cũng không phải rất nhiều, đại khái là là một nửa mà thôi.

	Trong nội viện đều là thiên tài đệ tử, ưa thích chính mình cân nhắc hoặc là lịch lãm rèn luyện.

	Trong trong nội viện có sổ ngọn núi, trên đỉnh núi có mấy cái lầu các, từng cái lầu các đều là một vị nội viện học sinh chỗ ở, cái này cũng đưa đến nội viện học sinh thực lực phân chia.

	Mà Vương Sùng đã nói Độ Vân Sơn tựu là trong nội viện lớn nhất một cái thực lực, ngoại trừ Độ Vân Sơn còn có sườn núi, nội viện tổng cộng tựu cái này lưỡng cái thế lực.

	Đương nhiên cũng có một ít người không thích bị đến trói buộc, bọn hắn tự phát tụ tập lại, không hỏi nội viện đích sự vật, chỉ là một lòng tu luyện, trong đó không thiếu một ít cao thủ, thực lực mạnh mẽ.

	Vương Sùng mang theo Ôn Thanh Dạ đám người đi tới Độ Vân Sơn chỗ, Vương Sùng chỉ vào nói ra: "Đây chính là chúng ta Độ Vân Sơn địa phương, tại đây xem như nội viện nguyên khí dồi dào nhất mấy cái địa phương rồi, các ngươi có người nào muốn muốn ở chỗ này ở lại, ta đến lúc đó cũng có thể đối với các ngươi thêm chút chỉ điểm một hai "

	Vương Sùng nói xong, con mắt âm thầm nhìn sang Ôn Thanh Dạ, hắn giờ phút này hận ý giống như là cuồn cuộn nước sông đồng dạng, hai mắt Xích Hồng như máu, nếu không phải giờ phút này còn có người tại, hắn hận không thể trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Vương Sùng lời nói hiển nhiên rất có lực hấp dẫn, không ít vừa tiến nhập nội viện học sinh đều là bị Vương Sùng lời nói hấp dẫn.

	"Ta có thể chứ?" Đường Long cẩn thận mà hỏi.

	Vương Sùng gật đầu nói: "Đương nhiên là có thể "

	Đường Long trong nội tâm vui vẻ, đón lấy lại có mấy người muốn tại Độ Vân Sơn ở lại.

	Vệ Khâu Đồng cười lạnh một tiếng, sau đó phiết quá mức đi, đáp ứng người không khỏi đều là có chút ít không được tự nhiên, vừa rồi tại Thông Thiên Vũ Các Vương Sùng tựu cười nhạo bọn hắn ngoại viện học sinh, bọn hắn đảo mắt tựu đầu phục Vương Sùng, nghĩ như thế nào, như thế nào cảm thấy không thoải mái.

	Vương Sùng nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, đối với sau lưng mấy cái nội viện học sinh nói ra: "Các ngươi đi trước mang theo mấy vị này mới tới huynh đệ đi an bài chỗ ở đi "

	Đường Long mấy người đi rồi, Vương Sùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người.

	Yến Hương Dương lạnh lùng nói một câu, đứng dậy trực tiếp đã đi, "Ta muốn đi ta sườn núi, liền cáo từ rồi"

	Vương Sùng biết rõ Yến Hương Dương là sẽ không lưu lại, hắn tiếp tục liếc về phía Vệ Khâu Đồng cùng Nhậm Hoa.

	Nhậm Hoa hít sâu một hơi nói ra: "Đã học viện cho ngươi an bài, chúng ta chợt nghe theo sắp xếp của ngươi, hi vọng ngươi là công chính "

	Vương Sùng nghe xong, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, phát hiện Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, biểu lộ giếng nước yên tĩnh, không khỏi nhíu mày, tiểu tử này ngược lại là rất bảo trì bình thản a.

	Vương Sùng nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, các ngươi đã những người này không muốn tại đây tòa Độ Vân Sơn lưu lại, ta tựu mang bọn ngươi đi những thứ khác đỉnh núi "

	Đón lấy, Vương Sùng mang theo Ôn Thanh Dạ, Nhậm Hoa, vệ khâu, Cố Lỗi đi tới một tòa nội viện đỉnh núi nói ra: "Nơi này là Lạc Hà Sơn, còn có mấy cái lầu các là không, chính các ngươi tuyển a "

	Vương Sùng nói xong, quay người rời đi.

	Cái này Lạc Hà Sơn rõ ràng cảm giác nguyên khí mỏng manh không ít, trong khoảng cách viện giải đất trung tâm cũng so sánh xa xôi, ngược lại là cùng ngoại viện so sánh tiếp cận.

	Vệ Khâu Đồng nhìn xem Vương Sùng bóng lưng, cười nhạo nói: "Thật sự là một cái tiểu nhân "

	"Tại đâu đó đều là giống nhau, cố gắng tu hành, tự chúng ta tuyển a" Nhậm Hoa lắc đầu cười nói.

	Chợt mấy người phân phân chọn xong sau này mình trụ sở, sau đó tất cả tự rời đi rồi.

	Nội viện mỗi năm ngày sẽ có một lần chuyên môn chi nhân giảng bài, thụ đạo, Ôn Thanh Dạ bọn người đến thời điểm vừa vặn ngày hôm sau thì có giảng tập thụ đạo.

	Trên trận chỉ có hai mươi mấy người người, tu vi đều là không tầm thường, về phần những người khác có lẽ là bởi vì sự tình không có đến đây, Ôn Thanh Dạ nghe xong một hồi, cảm giác có chút không thú vị.

	Ba canh giờ qua đi, cái kia giảng tập nói rồi, mọi người mới vội vàng rời đi.

	Hội Lạc Hà Sơn trên đường, Vệ Khâu Đồng nhíu mày nói ra: "Ta nghe nói nội viện này có Tứ đại thiên tài, bên trong một cái gọi là Vương Kiệt, cái này Vương Kiệt tựu là Độ Vân Sơn khôi thủ, thì ra là Vương Sùng ca ca, nghe nói thực lực được đã đến Luyện Thần Nhị trọng thiên tu vi, chính là nội viện đệ nhất cao thủ "

	Nhậm Hoa chợt nói: "Ta nói sao, cái này Vương Sùng như thế nào sẽ như thế hung hăng càn quấy "

	"Kỳ thật Vương Sùng thực lực cũng là không tệ" Cố Lỗi ở bên nhíu mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Cái kia những thứ khác ba người đâu?"

	Vệ Khâu Đồng tiếp tục nói, "Còn có một gọi là Yến Sơ Tuyết, ta muốn mọi người có lẽ cũng biết a, được vinh dự Thiên Vũ quốc đệ nhất mỹ nữ, tu vi cũng là Luyện Thần Nhị trọng thiên, tu vi cũng là không tầm thường, còn có một tựu là Lư Phương Lượng, người này là cái Độc Hành Khách, nhưng là thực lực cũng rất cao cường, nghe đồn tu vi so Vương Kiệt không kém là bao nhiêu "

	"Cuối cùng một cái, người này tựu là Thẩm Yến Hành, thực lực cao cường, chính là trong nội viện số ít mấy cái không có hiển nhiên xoắn xuýt nhân thủ, nhưng lại người bị nội viện học sinh tôn kính người rồi, có người nói người này giỏi về mọi việc đều thuận lợi chi thuật, ưa thích kiến phong sử đà, cũng có người nói hắn quang minh lỗi lạc, thản bằng phẳng đãng là cái quân tử "

	Vệ Khâu Đồng có chút lo lắng nói ra: "Bởi vì Lư Phương Lượng cùng Thẩm Yến Hành không thích quản lý sự tình, mà nội viện này bình thường đều là do Vương Kiệt cùng Yến Sơ Tuyết hơi chút quản lý một sự tình, tháng này tựu là phân phát cái này tu luyện tài nguyên, ta sợ đến lúc đó cái này Vương Sùng ở trong đó hạ ngáng chân "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, lạnh nhạt nói ra: "Ta ngược lại muốn nhìn hắn là như thế nào khó xử "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chậm hướng về phía trước đi đến.

	Vệ Khâu Đồng lắc đầu nói ra: "Ai, hiện tại nội viện chi nhân tu vi mỗi cái đều là cao sâu vô cùng, Ôn Thanh Dạ thực lực cũng không có thể có thể đứng hàng trung bình, xem ra chúng ta muốn cố gắng "

	Nhậm Hoa không nói gì, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nửa ngày về sau phát ra một hồi cảm khái, "Ôn Thanh Dạ quả thực lợi hại, ta bội phục hắn không phải của hắn thực lực cùng thiên tư, ta bội phục hắn chính là hắn khí độ, Vương Sùng rõ ràng chính là một cái tiểu nhân, chúng ta hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng a "