Chương 1784: Minh điện trước giờ đại chiến

	Phục dụng Bổ Thiên Đan về sau, Ôn Thanh Dạ nguyên thần lại có nhảy vọt chữa trị, đã đến tám thành tả hữu rồi.

	Dù sao Bổ Thiên Đan, chính là ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, có thể nói, giờ phút này Ôn Thanh Dạ nguyên thần tựu là gặp Thượng Thanh Tiên Quân, cũng là không kém lắm.

	Mà Kiếm đạo cũng đã đến Đệ Tứ Vực cảnh giới, về phần Trường Sinh chi đạo, từ trước đến nay cũng chỉ là phụ trợ hiệu dụng, nhưng là Ôn Thanh Dạ giờ phút này thọ nguyên so với Đại La Kim Tiên còn nhiều hơn nhiều lắm.

	Bình thường Đại La Kim Tiên cũng không quá đáng là một vạn hai ngàn nhiều năm thọ nguyên, mà Ôn Thanh Dạ nhưng lại có gần hai vạn năm thọ nguyên.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ biết rõ, Kiếm đạo cùng Trường Sinh chi đạo, cũng không phải hắn ở kiếp này càng mạnh hơn nữa lợi khí, hắn muốn trở nên càng mạnh hơn nữa, phải đem Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, thậm chí Sát Lục Kiếm Đạo tu luyện tới cực hạn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới, ngưng trọng mà nói: "Nhân thủ có thể triệu tập tốt rồi?"

	Đạm Đài Đồng đứng người lên, cung kính nói: "Tổng cộng một trăm mười ba vạn tu sĩ, đều đã đến minh điện chung quanh rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi, tiến về minh điện, nên cùng với Đông Phương Vô Vân làm quyết chiến rồi"

	Gần chút thời gian, Đông Phương Vô Vân thương thế đã khôi phục bảy tám phần, hơn nữa dưới trướng cao thủ bắt đầu từng bước xâm chiếm Ôn Thanh Dạ trong tay bốn điện.

	Mà bay hạc môn, Hợp Thiên phái, Thiên Diễn Tông gặp nhau chi địa Hợp Thiên sơn mạch phụ cận, càng là nhiều lần xuất hiện đại lượng tu sĩ, chỉ cần trong đó ba phái cao thủ xuất hiện, chắc chắn bị vây công.

	Trong khoảng thời gian này, ba phái đều là tổn thương cực kỳ nghiêm trọng.

	Ngày hôm qua, Khánh Dương Hồ trưởng công tử Mộ Dung Thanh Yên cho Ôn Thanh Dạ truyền tống một miếng ngọc giản, trên đó viết nguyệt đầy Kim Sơn, Minh Thành tương kiến, hơn nữa còn đồng ý Ôn Thanh Dạ đại lượng chỗ tốt, chỉ cần Đông Phương Vô Vân chết rồi, đề cử hắn làm châu vương, như vậy Ôn Thanh Dạ là phó châu vương, danh chính ngôn thuận chưởng quản cái này bốn điện.

	Đối với cái này, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tự nhiên là xì mũi coi thường, Mộ Dung Thanh Yên nếu thật đã trở thành châu vương, như vậy đến lúc đó cái thứ nhất muốn thu thập đúng là hắn rồi.

	Tuy nói Đông Phương Vô Vân bản thân thực lực cường hãn, lại có Đông Phương gia tộc cùng Phong Kỳ vi hắn chỗ dựa.

	Nhưng là Mộ Dung Thanh Yên sau lưng đứng đấy chính là Khánh Dương Hồ, thậm chí có thể là Nam Phương Tiên Đình, giờ phút này Mộ Dung Thanh Yên là Cửu U Minh Châu một người duy nhất có thể cùng Đông Phương Vô Vân chống lại nhân vật.

	Nếu là tọa sơn quan hổ đấu lời nói, bất luận ai thắng ai bại, Ôn Thanh Dạ đều lấy không được tốt.

	Mà bây giờ hắn chỉ có thể liên hợp Mộ Dung Thanh Yên, trước cầm xuống Đông Phương Vô Vân, mà về sau Mộ Dung Thanh Yên nếu là muốn cầm xuống Ôn Thanh Dạ cái đỉnh này lực tương trợ minh hữu, nhất định là cần đại lượng thời gian.

	Này thời gian, tựu là Ôn Thanh Dạ chuyển bại thành thắng, Thành Vương bái hầu mấu chốt.

	Đương nhiên là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, Tiêu Phong chi tử, cừu hận này giống như biển, Ôn Thanh Dạ chưa từng có quên qua, cho nên Đông Phương Vô Vân phải chết.

	Ôn Thanh Dạ bọn người thông qua Truyền Tống Trận, đi tới khoảng cách Minh Thành phạm vi gần đây Lộc Dã Điện.

	Sau đó, mọi người không có dừng lại, một đường hướng về minh điện chạy đi rồi.

	Minh điện chính là Cửu U Minh Châu chủ điện, cũng là Đông Phương Vô Vân lệ thuộc trực tiếp khống chế một điện, chân thật đáng tin, minh điện tự nhiên là toàn bộ Cửu U Minh Châu lớn nhất, phồn hoa nhất, cao thủ tối đa điện.

	Đạm Đài Đồng đứng tại pháp khí phía trên, đeo khăn che mặt, nhìn xem bên cạnh Ôn Thanh Dạ, nói: "Điện chủ, chúng ta lúc này đây nhất định phải ngàn vạn cẩn thận, ta cảm giác, cảm thấy Mộ Dung Thanh Yên lúc này đây, rất có thể hội đem chúng ta một mẻ hốt gọn "

	"Vì sao nói như vậy?" Ôn Thanh Dạ nghe xong hỏi.

	Đạm Đài Đồng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Ta nghe nói gần đây Lưu Vân cùng Thiên Diễn Tông Tam lão trong lão nhị liên hệ có chút mật thiết... . ."

	"Đây là có chuyện gì? Ngươi như thế nào hiện tại mới nói cho ta biết?"

	Dưới chân Hàn Băng Giao Long mạnh mà một chầu, Ôn Thanh Dạ lông mày cũng là nhanh nhíu lại.

	Lưu Vân mặc dù không tính là sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ người bên cạnh, nhưng cũng là rất sớm người rồi, thiên tư cũng là không tệ, lúc này nắm giữ lấy hơn hai mươi vạn Thiên Hoa Dạ Quân đang tại Minh Thành chờ lệnh.

	Bởi vì năm đó Lưu Hợp chết trận, Lưu Vân cùng Lưu Thương hai người nhao nhao nhận lấy trọng dụng, không chỉ là Lưu Vân, tựu là Lưu Thương giờ phút này cũng suất lĩnh lấy mấy chục vạn Thiên Hoa Dạ Quân.

	Dù sao nhân tâm khó dò, Ôn Thanh Dạ cũng không có thể bảo chứng hai người có thể vĩnh cửu hướng hắn thuần phục.

	Hơn nữa tại đây cắn chặt các đốt ngón tay xuống, Lưu Vân cùng Khánh Dương Hồ trưởng công tử Mộ Dung Thanh Yên thủ hạ cao thủ quan hệ mật thiết, hiển nhiên là phạm vào tối kỵ.

	Đạm Đài Đồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lộ ra vẻ làm khó, nói: "Ta cũng không quá xác định "

	"Được rồi, chúng ta đi trước nói sau, Mộ Dung Thanh Yên bọn người còn đang chờ chúng ta đây "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó không có lại nói thêm cái gì.

	Ước chừng đã thành nửa ngày thời điểm, Ôn Thanh Dạ cuối cùng đã tới minh điện biên cảnh một lương đình chỗ, hắn cũng nhìn thấy phía trước vô số bóng đen, người cầm đầu không phải người khác đúng là Mộ Dung Thanh Yên.

	Tại Mộ Dung Thanh Yên sau lưng, là Thiên Diễn Tông Đại trưởng lão Đường Du, còn có Thiên Diễn Tông Tam lão thứ hai, Thiên Diễn Tông chưởng môn Nạp Lan Nhàn Ngọc, Hợp Thiên phái chưởng môn Dạ Du đạo nhân, Phi Hạc môn Đại trưởng lão.

	Bất quá khiến cho Ôn Thanh Dạ chú ý cũng không phải là những thứ này người, mà là đứng tại cuối cùng bốn người, ba người là Đại La Kim Tiên tu vi.

	Một người trong đó Ôn Thanh Dạ nhận thức, đúng là Phong Thái Thương, tại bên cạnh của hắn là một cái lão giả, lão giả cùng hắn có vài phần tương tự, nhưng là chân khí hùng hồn trình độ, lại không phải Phong Thái Thương có thể so sánh vai.

	Mặc dù Phong Thái Thương thực lực là Đại La Kim Tiên, nhưng thực lực của hắn phần lớn đều là dựa vào đan dược tăng lên đi, cho nên chân khí tan rã, có hoa không quả, còn bên cạnh lão giả lại không giống với, chân khí hùng hậu, cực kỳ vững chắc, tại Đại La Kim Tiên chính giữa tính toán không đến đính tiêm, nhưng là không tính chênh lệch.

	Còn lại hai người một cái Ôn Thanh Dạ tựa hồ tại đâu đó bái kiến, nhưng là lại đã quên cụ thể tại đâu đó bái kiến, chỉ là ngắn ngủi suy tư một lát, Ôn Thanh Dạ lập tức biết rõ tại đâu đó đã từng gặp người này.

	Tại Thị gia!

	Phải biết rằng, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà đi qua Thị gia một lần, người này hắn tại Thị gia đã từng gặp, hình như là Thị gia một cái trưởng lão.

	Về phần cuối cùng một cái, Ôn Thanh Dạ ngược lại là một chút ấn tượng đều không có, bất quá xem hắn bên cạnh chi nhân, không cần phải nói hắn cũng biết, người này định không phải hạng người vô danh.

	Trừ lần đó ra, chung quanh đình nghỉ mát có vô số cao thủ thân ảnh, trong đó có Hợp Thiên phái, Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn trưởng lão, đệ tử, còn có mặt khác cao thủ, nguyên một đám chân khí vững chắc, không giống như là bình thường cao thủ.

	Những trong cao thủ này ba tầng, ba tầng ngoài đem đình nghỉ mát vây quanh rồi.

	"Ôn huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã tới "

	Mộ Dung Thanh Yên chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống, bước nhanh tới.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đã tới chậm, lại để cho chư vị chờ, thật sự là thẹn trong lòng "

	Hắn vừa dứt lời, một cái âm dương quái khí thanh âm tựu vang lên: "Thẹn trong lòng? Ta ngược lại là nhìn không ra, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, một cái liền phong hào Kim Tiên tiểu tử, có bản lãnh gì lại để cho nhiều người như vậy chờ ngươi "

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm kia nhìn sang, nói chuyện đúng là cái kia không biết tên Thị gia trưởng lão.

	Mộ Dung Thanh Yên cười khan hai tiếng, nói: "Cái này chính là tùy tùng hà trước..."