Chương 600: Muôn đời tuế nguyệt

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ ánh mắt xéo qua thấy rõ ràng cái kia Tiêu Túy Lam một chưởng hướng về Sa Mãng Âu lục đập đi, không lưu tình chút nào, cái kia Sa Mãng đầu lâu trực tiếp bị nàng đập thành phấn vụn, máu tươi bão táp, hiển nhiên là chết không thể lại chết rồi.

	Tiêu Túy Lam cười nhạt một tiếng, hình như là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, tâm ngoan thủ lạt có thể thấy được lốm đốm, nàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nhìn phía xa Sa Mạc Chi Hồ, "Hiện tại cái kia Ngưng Mạch Hoa là của ngươi rồi, đi lên lấy ra a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hướng về kia Sa Mạc Chi Hồ đi đến rồi.

	Sa Mạc Chi Hồ ngược lại trong vũng máu, thống khổ kêu thảm, diện mục có chút bóp méo, trong miệng phát ra rất nhỏ có tiếng kêu thảm thiết.

	Ôn Thanh Dạ đi tới bên cạnh của nó, quét về phía nó cái đuôi phía trên, một phát bắt được này một cây Ngưng Mạch Hoa.

	Ngưng Mạch Hoa, rễ cây chỉ có hai ngón tay phẩm chất, cây cỏ hiện lên màu nâu đen, nhập thủ lạnh xuống, ở đằng kia rễ cây trên lá cây che kín rậm rạp văn tuyến, mãnh liệt xem xét giống như là trải rộng nhân thể kinh mạch, ẩn chứa nào đó thần bí.

	"Cái này Sa Mạc Chi Hồ không giết làm gì?" Tiêu Túy Lam đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nhìn xem cái kia kêu rên Sa Mạc Chi Hồ hỏi.

	Sa Mạc Chi Hồ nghe được Tiêu Túy Lam lời nói, hình như là biết rõ ý tứ trong đó, thân hình bắt đầu giãy dụa, ánh mắt lộ ra thần sắc sợ hãi, muốn thoát đi bình thường, nhưng là hiện tại nó đã sớm bản thân bị trọng thương rồi, đừng nói thoát đi, tựu là đứng người lên đều là cực kỳ khó khăn.

	Có thể là biết mình vận mệnh, cái kia Sa Mạc Chi Hồ thân hình nhúc nhích lấy, khóe mắt bên trong vậy mà chảy xuôi ra óng ánh sáng long lanh nước mắt, cho dù là trong đêm tối, như trước có thể thấy rất rõ ràng.

	"Được rồi, cùng cái này Yêu thú vốn là không oán không cừu, nhưng lại cướp đi nó Ngưng Mạch Hoa, hay là thả nó một con đường sống a" Ôn Thanh Dạ xuất ra một hạt chữa thương đan dược trực tiếp ném đến đó Sa Mạc Chi Hồ miệng bên cạnh, chợt hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Thật sự là, tuổi trẻ a" Tiêu Túy Lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng lộ ra mỉm cười, bất đắc dĩ lắc đầu, "Tuổi trẻ, thật tốt "

	Mà lúc này đây, cái kia Sa Mạc Chi Hồ cũng cảm giác được chính mình không cần chết, một ngụm trực tiếp nuốt vào Ôn Thanh Dạ lưu lại đan dược, chợt hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi.

	Tiêu Túy Lam không sẽ minh bạch Ôn Thanh Dạ giờ phút này nội tâm, đây không phải là một loại nhân từ nương tay, mà là đối với chúng sinh một loại khao khát.

	Muôn đời trong năm tháng, hắn so rất nhiều người càng hiểu được tánh mạng.

	... ... . .

	Ban đêm sa mạc là buồn tẻ, yên tĩnh.

	Một làm cát sống lưng bên trên, Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Túy Lam hai người ngồi đối diện lấy.

	Tiêu Túy Lam nói ra: "Ngươi a, thật sự là quá trẻ tuổi, cái kia Sa Mạc Chi Hồ như vậy giảo hoạt, rõ ràng tựu là tại cố ý rơi lệ, cho ngươi mềm lòng, sau đó thả nó "

	"Ta biết rõ" Ôn Thanh Dạ song mắt thấy trước mặt cát đất, thấp giọng nói ra.

	Tiêu Túy Lam tốt như nghĩ tới điều gì, nói ra: "Đúng rồi, tốt không biết ngươi là thân phận gì đâu? Ta nghe nói tên của ngươi gọi là Ôn Thanh Dạ, cái này ta ngược lại là gần đây có nghe thấy, hình như là một cái vắng vẻ tiểu quốc sinh ra, bái nhập Thiên Huyền Tông gần đây quật khởi thiên tài, giống như kinh mạch của ngươi bị phế đi "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

	Tiêu Túy Lam trong mắt ánh sao lóe lên tức thì, nói: "Kỳ thật ta đối với ngươi khi còn bé ngược lại là rất tốt kỳ "

	"Khi còn bé?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tiêu Túy Lam lời nói, khóe miệng có chút giơ lên, trong đầu bắt đầu không ngừng chiếu phim lấy cái kia một bộ một bộ hình ảnh.

	Đó là Thượng Cổ mới bắt đầu.

	Yêu tộc cùng Vu tộc vừa mới đã xảy ra đại chiến, Vu tộc cao thủ đứng đầu cơ bản toàn bộ chết đi, mà Yêu tộc cũng là chết thương thảm trọng, vốn là thống trị Tiên giới Yêu tộc địa vị cũng là tràn đầy nguy cơ, đối với từng cái chủng tộc áp bách cũng không khỏi không chậm lại.

	Cái lúc này, Nhân tộc bắt đầu quật khởi, mà hắn tựu là theo lúc kia sinh ra đời.

	Hắn chính là một đứa cô nhi, chỉ là bị lúc ấy một cái người rất bình thường tộc du tán Thiên Tiên thu dưỡng lấy, nhưng là tiệc vui chóng tàn, cái kia Nhân tộc du tán Thiên Tiên đã bị chết ở tại Yêu tộc trong tay.

	Mà lúc kia Trường Sinh Tiên Quân mới vừa vặn chỉ có sáu tuổi quang cảnh, hết thảy cũng đều không hiểu, rất non nớt, may mắn đào thoát hắn phiêu bạt, tại mênh mông cuồn cuộn Tiên giới lưu lạc.

	Nói đến có lẽ rất khó làm cho người tin tưởng, nhưng là sáu tuổi hắn mà bắt đầu cơ khổ không nơi nương tựa.

	Hắn tựa hồ rất khó quên lại cái kia đoạn tuế nguyệt, hắn đều làm cái gì, vì sinh tồn, vì sống sót, vì chứng kiến ngày mai ánh mặt trời, hắn cái gì đều đã làm rồi.

	Hắn tại trong rừng ăn tươi nuốt sống, ăn lấy hết các loại tham ăn không có thể ăn thứ đồ vật, hắn trả lại cho một ít bộ lạc đã làm dược người (Thượng Cổ nghiên cứu đan dược, dùng để thí nghiệm thuốc người), lại để cho chính mình hai mắt suýt nữa vĩnh cửu mù, đã làm dò xét Yêu tộc bát hoang huyền vĩ tước trinh sát, một chân lúc ấy đứt gãy... . .

	Tuế nguyệt cứ như vậy trôi qua, nếu như không có về sau kịch biến, khả năng cuộc đời của hắn thì ra là tìm một cái bộ lạc An gia, lấy một cái người rất bình thường tộc nữ tử, rất nhanh được rồi này cuối đời.

	Về sau, thống lĩnh Tiên giới Yêu Hoàng không thể vượt qua cuối cùng một đạo thiên kiếp, chôn vùi rồi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tiên giới đều chấn động rồi, phải biết rằng lúc ấy Yêu tộc vị kia Yêu Hoàng bản lĩnh thông thiên triệt địa, thế nhưng mà uy chấn toàn bộ Tiên giới tồn tại.

	Cũng là bởi vì hắn, mới có thể chấn đắc ở cái kia khôn cùng Tiên giới, Yêu tộc mới có thể thống lĩnh hơn phân nửa Tiên giới.

	Cái lúc này Nhân tộc hình như là thấy được ánh rạng đông, bắt đầu liên hợp Linh tộc phấn khởi phản kháng, các lộ Nhân tộc cao thủ nhao nhao tụ tập hưởng ứng, đến tận đây, Tiên giới chủng tộc khác mới phát hiện Nhân tộc khủng bố chỗ.

	Nguyên lai một mực nghỉ ngơi lấy lại sức Nhân tộc, đã đã trở thành Tiên giới nhất rất cao minh thế lực một trong.

	Tám đại bộ lạc, ba đại tông môn, bốn thế lực lớn nhao nhao hướng về Yêu tộc hoàng đình xuất kích, bởi vì Vu tộc ẩn lui, Yêu tộc dĩ nhiên là suy sụp không chịu nổi, ở đâu chống đỡ được Nhân tộc cùng Linh tộc liên thủ đâu?

	Trận này đại chiến, duy trì mấy ngàn năm tuế nguyệt, chiến hỏa bay tán loạn, lan tràn toàn bộ Tiên giới.

	Đây là một cái anh hùng xuất hiện lớp lớp đích niên đại, đây là một cái vui buồn lẫn lộn đích niên đại.

	Một năm kia, hắn mười ba tuổi, gió lạnh lạnh thấu xương, hắn như thường ngày đồng dạng, mang theo đao săn, hướng về Đại Hoang ở chỗ sâu trong đi đến, vì đi săn.

	Lúc này, bên cạnh đi ra một cái thiếu nữ, không tính rất trắng tích gương mặt, nhưng là rất tinh xảo, thực tế cặp mắt kia so bầu trời Tinh Thần còn muốn sáng chói.

	"Ngươi có thể hay không có chút chí khí? Hiện tại Nhân tộc cao thủ đều đang cùng Yêu tộc cao thủ kháng chiến, hai năm qua, ngươi lại mỗi ngày tại ta Hữu Hùng trong bộ lạc sống mơ mơ màng màng, trải qua an nhàn sinh hoạt, không có một điểm lòng cầu tiến, chờ có một ngày, Nhân tộc cao thủ đều chết đã xong, ta nhìn ngươi rơi xuống Yêu tộc trong tay làm sao bây giờ?"

	Hắn lắc đầu nói ra: "Ngươi là Hữu Hùng tộc Tộc trưởng con gái, tâm hệ thiên hạ, ta bất đồng, ta chỉ là vì sinh kế một cái người bình thường, không có cường đại thiên tư, không có thâm hậu bối cảnh, mỗi ngày chỉ là vì còn sống mà sống lấy "

	Thiếu nữ nhếch miệng nói ra: "Ngươi có thể cố gắng a "

	Hắn nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, ta là ở cố gắng a, cố gắng còn sống "