Chương 392: Hàn Không lâm trận đột phá

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một chầu, trực tiếp xoắn đã diệt chung quanh màu xanh da trời sợi tơ.

	"Chênh lệch không phải ngươi nói tính toán, Hàn Không, ta sẽ nhượng cho ngươi thanh tỉnh quá mức, Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ năm sát!"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, kiếm trong tay phảng phất đến từ hư không, vô tận chấn động mà đi, kiếm quang tựu muốn là bầu trời lưu tinh đồng dạng, mọi người thấy lấy mũi kiếm, cơ hồ đều là tâm thần thất thu rồi.

	Một kiếm sát tâm!

	Hàn Không nhìn xem cái kia bay tới kiếm quang, hắn cảm xúc là sâu nhất, khóe miệng một tia huyết dịch bắt đầu chảy xuôi xuống, bước chân mạnh mà về phía trước đạp mạnh, duỗi ra ngón tay hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang chỉ đi.

	"Thái Nhất chỉ!"

	Hắn sau lưng hiện ra một cái khí thế ngàn vạn hư ảnh, cái này hư ảnh giống như tựu là thành Thái Nhất Vân Hải bộ dạng, đồng dạng một chỉ điểm tới, Lôi Đình Vạn Quân.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ mũi kiếm cảm giác cực lớn va chạm chi lực, thân hình nao nao, mà Hàn Không chung quanh chấn động nguyên khí lại bị hắn trực tiếp tay trái vừa thu lại, tại ngón trỏ ngưng kết thành một đạo màu xanh da trời kình khí.

	"Tinh cực chỉ!"

	Cái này một chỉ lần nữa vạch, giống như ngàn vạn màu xanh da trời sợi tơ bắt đầu khởi động, điên cuồng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Không thể không nói, Hàn Không phản ứng là cực nhanh, bởi như vậy không những được đánh tan Ôn Thanh Dạ khí thế, thuận tiện còn có thể trọng thương Ôn Thanh Dạ, nhưng là ý nghĩ của hắn là tốt, chỉ là hắn đụng phải Ôn Thanh Dạ.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ sáu sát!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình nổi giữa không trung, kiếm trong tay thoáng cái cùng hắn hòa thành một thể, kiếm trong tay hướng về Hàn Không đâm tới, thành phiến Kiếm Ảnh bay tán loạn, một kiếm động, giống như vạn kiếm đều xuất hiện.

	Hàn Không mạnh mà tâm thần chấn động, sắc mặt tái nhợt, một ngụm Hồng sắc huyết dịch phun đi ra ngoài, nhìn xem cái kia phiêu tránh mà đến Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm hoảng hốt ngoài, quanh thân huyết khí tuôn ra, khí thế thoáng cái kéo lên, phảng phất phá tan tầng kia bích chướng đồng dạng.

	Tư Mã Phong mãnh liệt sắc mặt của khẽ biến nói ra: "Không tốt, cái này Hàn Không đột phá "

	"Hảo cường khí tức, nguyên lai Hàn Không một mực đè nặng tu vi của mình" Tô Thanh Vân hít thật sâu một hơi hơi lạnh, át không chế trụ nổi trong lòng của mình khiếp sợ.

	Áp chế tu vi của mình, không đột phá, vậy phải có bao sâu dày nguyên khí, một khi đột phá, cái kia tiền đồ tuyệt đối không phải người bình thường có thể sánh vai.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đầy đủ tự ngạo rồi, bức bách ta sớm đột phá "

	Hàn Không nói xong, màu xanh đậm quần áo theo Cuồng Phong múa, toàn thân kình khí cuồn cuộn mà đến, thoáng cái dồi dào Vô Thượng nguyên khí, trên bàn tay nguyên khí ngưng kết tốc độ có chút khiếp người.

	"Sụp đổ thiên Tù Long thức!"

	Hàn Không nhổ thiên mà lên, bàn tay kéo lấy cực lớn nguyên khí thủy triều, theo dưới không trung một chưởng vỗ xuống đi, đây chính là Đế phẩm Cao cấp võ học sụp đổ thiên Đại Thủ Ấn.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ kiếm khí trực tiếp tiêu tán ở Hư Vô, bước chân dừng lại, hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài, Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật cuối cùng Nhất Sát, thứ bảy sát còn không có thi triển đi ra, Hàn Không ra tay thời cơ không thể bảo là không cho phép, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ sát chiêu đánh tan, không để cho hắn một điểm đang thi triển cơ hội.

	Trong đám người mọi người phát ra mấy đạo kinh hô thanh âm, nhưng là qua trong giây lát lại quy về bình tĩnh lại.

	"Ôn Thanh Dạ chắc có lẽ không thứ bảy sát, chắc chắn sẽ không, cái này thứ bảy sát tựu là tại Thái Nhất Các cũng không có mấy đệ tử có thể thi triển đi ra "

	"Đây quả thực là Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các giao chiến hư ảnh a, quá mạnh mẽ "

	"Ôn Thanh Dạ thiên tư rất cao minh, đáng tiếc tu vi chỉ là Âm Dương cảnh bát trọng thiên, bằng không chẳng biết hươu chết về tay ai còn có cũng chưa biết "

	"Hàn Không không hổ là Thái Nhất Các bảy tôn một trong, vậy mà lâm trận đột phá, Ôn Thanh Dạ lần này gặp nạn rồi "

	"Hơn nữa Hàn Không bên hông mang theo Thái Nhất Các Linh phẩm bảo vật, huyễn dương ngọc bội, Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên cao thủ cũng không thể cận thân "

	... . . . .

	Mọi người tiếng nghị luận còn không có đình chỉ, Ôn Thanh Dạ trong tay khẽ múa, một đạo họa quyển đột nhiên xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Không biết vì sao, Hàn Không chứng kiến cái kia họa quyển, trong nội tâm mãnh liệt cả kinh, lưng một hồi rét run.

	Xoạt!

	Chỉ thấy họa quyển càng lúc càng lớn, dần dần biến ảo, chậm rãi tạo thành một đạo hư ảnh, ngàn vạn Sơn Hà chiếu rọi xuống, thiên địa một mảnh Thương Mang.

	Đây chính là Sơn Hà Đồ Lục!

	Sơn Hà Đồ Lục mạnh mà tản ra ngàn vạn hào quang, như là vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về Hàn Không kích động mà đi.

	"Oa!"

	Hàn Không căn bản cũng không có kịp phản ứng, cũng không biết Sơn Hà Đồ Lục uy lực, lập tức tâm thần lần nữa nhận được trọng thương, thân hình phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà dẫn theo trong tay Nhất Niệm Kiếm, cất bước mà ra, quang mang màu vàng sôi nổi mà ra, Hoàng giả Bá khí xông thẳng lên trời.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Hư không chấn động, một đạo kiếm thật lớn nhận trực tiếp trảm xuống dưới, trực tiếp hướng về Hàn Không thân hình chém tới.

	Phanh!

	Kiếm Hoàng Quyết một kiếm bổ tới, mang theo Ôn Thanh Dạ phương mới học đến chấn động pháp tắc, nguyên khí trực tiếp chấn động hướng về Hàn Không bên trong, dù cho huyễn dương ngọc bội ngăn trở đại bộ phận công kích, hắn hay là thân hình liên tiếp lui về phía sau.

	Nhưng là Hàn Không đã là không phải là Âm Dương cảnh tu vi, một cái đại cảnh giới chênh lệch thế nhưng mà không gì sánh kịp, huống chi là Ôn Thanh Dạ còn có một tiểu nhân cảnh giới.

	Hàn Không lại là Thái Nhất Các bảy tôn một trong, không phải bình thường dễ dàng thế hệ, vượt cấp khiêu chiến hắn cũng là có thể.

	Cước bộ của hắn vừa vững ở, toàn thân tản ra cuồng bạo khí thế, nguyên khí điên cuồng hướng về bàn tay của hắn ngưng tụ, chỉ một lát sau, chung quanh nguyên khí giống như đều bị hắn tháo nước.

	"Sụp đổ thiên Đại Hoang thức!"

	Hàn Không bàn tay một nắm, trong hư không hướng hạ một đạo sáu cả ngón tay chưởng ấn trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua, cái kia nguyên khí ngưng kết chưởng ấn, khí thế thập phần cuồng bạo, đây chính là Phá Diệt cảnh chỗ mang đến đặc tính.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, tự nhiên cũng là cảm nhận được cái kia bức nhân khí thế, trong nội tâm rùng mình, kiếm trong tay liên tục vung vẩy.

	Bá bá bá bá bá... .

	Ôn Thanh Dạ cánh tay liên tục vung đi, trong chốc lát, bầu trời vậy mà nhiều hơn mấy trăm đạo Kim sắc kiếm quang, thập phần sáng ngời chói mắt, đón nhận cái kia trong hư không sáu chỉ chưởng ấn.

	"Cho ta chôn vùi!" Hàn Không quát to một tiếng, bàn tay một phen, bạo liệt nguyên khí lần nữa gia trì tới, lập tức uy thế càng thêm rất cao minh.

	Oanh!

	Bạo liệt nguyên khí kích động tứ phương, hóa thành từng đạo nóng rực khí lãng, bốc lên lấy, rống giận xông về xa xa.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại, ngực khí hải giống như là nổ tung bình thường, tơ máu theo khóe miệng chậm rãi chảy ra.

	Hàn Không trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, "Ôn Thanh Dạ, như ngươi thiên tài như vậy ta thấy đến nhiều lắm, nhưng là đều không ngoại lệ đều đã trở thành ta dưới chân đá đặt chân, ngươi cũng sẽ không là một cái kỳ tích "

	Ôn Thanh Dạ ngón tay cái nhẹ nhàng lau miệng góc đích tơ máu, hắn cũng không nghĩ tới Hàn Không tu vi lại bị áp bách đến như vậy cực hạn, tùy thời cũng có thể đột phá, nếu như không phải Thái Nhất Các công pháp đặc thù, như vậy nên tu luyện cái gì thiên tài địa bảo.

	"Như thế nào? Không phục sao?" Hàn Không nhìn xem Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý biểu lộ cười lạnh nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng sống bỗng nhúc nhích cổ, khóe miệng vẽ ra một vòng mê người độ cong, "Đây là ta cho ngươi trước khi chết nói chuyện quyền lợi, hảo hảo quý trọng a "

	Hàn Không vừa muốn nói chuyện, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay thoáng cái nhấc lên, chung quanh vài dặm địa phương, đột nhiên một loại Vô Thượng uy áp áp xuống dưới, tất cả mọi người là cảm giác trên người hình như là gánh vác lấy một loại cự sơn đồng dạng, trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại ý niệm trong đầu, tựu là quỳ xuống.