Chương 965: Trần Đình Nhi

	"Vạn Thanh Tiên Đế?"

	Chu Anh nhìn Ôn Thanh Dạ, mở trừng hai mắt, "Tiểu tử, ngươi còn biết Vạn Thanh Tiên Đế? Hắn đã sớm tọa hóa rồi, bây giờ là Vạn Thanh Tiên Đế đệ tử Thích Thiên Tiên Đế khống chế lấy Nam Phương Tiên Đình rồi, cái này đều qua đi đã bao nhiêu năm, ngươi cái kia sách cổ thật đúng là một cái sách cổ?"

	Đế Thích Thiên?

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi hiện lên cái kia thoáng trẻ trung gương mặt, không khỏi lông mày nhéo một cái, đi qua đã nhiều năm như vậy sao? Lão quái vật Vạn Thanh Tiên Đế đều chết hết? Tóc vàng tiểu tử thành một phương Tiên Đế?

	"Đông Phương Tiên Đình đâu?"

	Bạch Thủ nhếch miệng nói: "Đông Phương Tiên Đình không phải là Cửu Tiêu Tiên Đế chấp chưởng sao?"

	"Là hắn sao?" Ôn Thanh Dạ lông mày thoáng cái nhăn càng sâu rồi.

	Lúc trước cái kia quỳ ở ngoài cửa đau khổ cầu hắn thu làm đệ tử người, bây giờ lại làm một đời Tiên Đế?

	Năm đó, La Cửu Tiêu quỳ ở ngoài cửa, hi vọng chính mình thu hắn làm làm đệ tử, người này mặc dù thiên tư kỳ cao, ngộ tính bất phàm, nhưng là lòng dạ nhỏ mọn, tâm cơ thâm trầm, hắn tựu lần nữa cự tuyệt, không có thu hắn.

	Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, cái này La Cửu Tiêu vậy mà làm Tiên Đế.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Cái kia Phong Kỳ, Đoàn Thiên, Dịch Dương Nguyệt ba người?"

	Bạch Thủ nói ra: "Phong Kỳ Tiên Quân, Dịch Dương Nguyệt Tiên Quân hay là tại Đông Phương Tiên Đình chính giữa nhậm chức, khống chế một phương, mà Đoàn Thiên Tiên Quân đã sớm ẩn cư quê cũ, không biết tung tích "

	Ba người là thế này phải không? Ôn Thanh Dạ hai mắt hiển hiện một đạo sát khí lạnh như băng, ba người này năm đó làm phản, trực tiếp làm cho Đông Phương Tiên Đình giải thể, bọn hắn cho là đầu sỏ gây nên.

	Ôn Thanh Dạ còn ý định hỏi một chút mặt khác thế lực, nhưng là phát hiện phía trước một mảnh nguy nga, đứng vững, biết rõ nhanh đến Yên Ba Thành rồi, liền không có tiếp tục hỏi thăm, Tiên giới chính giữa thế lực hỗn loạn, tựu tính toán nói bên trên ba ngày ba đêm, cũng lý không rõ ràng lắm, không bằng về sau chính mình chậm rãi lục lọi a.

	Một lát sau.

	Một bên Chu Anh cũng giảng thuật không sai biệt lắm, lập tức chỉ vào phía trước Thương Mang hùng hồn cảnh tượng, nói: "Phía trước tựu là Yên Ba Thành rồi"

	Ôn Thanh Dạ Trương Tiêu Vân theo Chu Anh ngón tay nhìn sang, chỉ thấy phía trước một tòa cao tới mấy trăm trượng tường thành sừng sững lấy, cơ hồ sắp sửa đem phía chân trời đều che phủ lên bình thường, chung quanh tường trên hạ thể phát ra từng đạo phỉ thúy Lưu Ly vầng sáng, mang theo một loại không thể phá vỡ cảm giác.

	Xa xa nhìn lại, cái kia tường thành giống như là một đầu Cự Long uốn lượn lưng, mà Cự Long đang tại xoay quanh, gầm thét bình thường,

	Đây chỉ là Tiên giới hơn năm trăm vạn thành chính giữa, bình thường nhất một cái.

	Chu Anh vội vàng lấy ra sổ kiện đồ vật, đưa cho Trương Tiêu Vân nói: "Đây là tiểu thư Tu Di giới, gia tộc lệnh bài tựu ở trong đó, ngươi bây giờ đã luyện hóa được nói sau, còn có đây là tiểu thư Linh Thú Đại, bên trong lấy tiểu thư cấp thấp Tiên phẩm Linh thú Thanh Vũ Tử Ảnh Điểu "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, tâm thần chìm vào, bởi vì Trần gia Đại tiểu thư chết rồi, cho nên rất nhanh liền đem Tu Di giới, Linh Thú Đại đã luyện hóa được.

	Chu Anh không ngừng thấp giọng phân phó, "Trần gia Yên Ba Thành cao thủ nhất định có người tại đâu đó chờ lấy, chúng ta hay là mau đi đi, đúng rồi ngươi bây giờ không gọi Trương Tiêu Vân, ngươi gọi Trần Đình Nhi, nhất định phải nhớ kỹ "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm yên lặng nhớ kỹ, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước Hạo Miểu, hùng vĩ Yên Ba Thành.

	Lúc này Yên Ba Thành phía trên, chỉ có rải rác mấy đạo nhân ảnh thác loạn mà qua, cơ hồ đều là tu vi kỳ cao chi nhân, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà biết rõ, người bình thường có thể không cho phép tại trong thành phía trên điều khiển pháp khí, tọa kỵ bay múa.

	Mà phía dưới người đến người đi tầm đó, rộng thùng thình mười trượng, cao tới hai mươi trượng cửa thành lúc này đứng vững hơn mười người, giống như đang đợi cái gì.

	Bạch Thủ chỉ vào phía trước mọi người cầm đầu một người trung niên nam tử, nói: "Người nọ tựu là Trần gia tại Yên Ba Thành chủ sự, Khương Vũ, trước kia gia tộc cộng sự qua, ta từng có gặp mặt một lần "

	Mà lúc này đây người nọ tựa hồ cũng xem đi qua, lộ ra vẻ mĩm cười, bước nhanh đã đi tới.

	"Bạch huynh, nhanh hai mươi năm không gặp, tu vi càng phát ra tinh xảo rồi"

	Bạch Thủ vừa cười vừa nói: "Khương huynh cũng đừng có chê cười ta rồi, trong gia tộc người nào không biết, hiện tại tu vi tăng trưởng nhanh nhất đúng là ngươi rồi, liền Lão thái gia đều đối với ngươi tán dương không thôi đấy "

	Khương Vũ ha ha cười cười, sau đó một đôi sáng ngời hai mắt quét về phía Bạch Thủ sau lưng, chứng kiến Trương Tiêu Vân không khỏi trong mắt sáng ngời, liền bề bộn cung kính nói: "Đại tiểu thư, ngươi đã đến rồi, một đường tàu xe mệt nhọc nhất định rất mệt a a, thời gian đều lầm "

	Trương Tiêu Vân mờ mịt nhìn thoáng qua Khương Vũ, sau đó gật nói: "Thì hơi mệt chút "

	Bạch Thủ cùng Chu Anh xem xét, đều là trong lòng căng thẳng, tâm đều nâng lên cổ họng chính giữa rồi.

	Khương Vũ nhướng mày, sau đó lập tức giãn ra, nói: "Xem ra Đại tiểu thư là không biết ta rồi, cũng thế, năm đó ta ly khai gia tộc thời điểm, Đại tiểu thư còn bất quá hài đồng lớn nhỏ, cái này đều mười chín năm qua đi, không biết cũng thuộc bình thường, đừng có lại tại đây nói, chúng ta hay là đi vào rồi nói sau "

	Ôn Thanh Dạ nhìn cái kia Khương Vũ liếc, sau đó không có lên tiếng, đi theo mọi người về sau, hướng về kia Yên Ba Thành chính giữa đi đến rồi.

	Vừa tiến vào Yên Ba Thành chính giữa, không khí tựa hồ cũng tại bốc lên lấy, khắp nơi đều là nồng đậm đã đến cực hạn Vân Yên, mông lung tinh xảo lầu các, cung điện, rộng lớn trên đường phố đều là đá cẩm thạch mặt tiền cửa hiệu.

	Xa xa nhìn lại, một mảnh phồn hoa, nhìn không tới cuối cùng, mang theo Tiên giới chỉ mới có đích cái loại nầy mờ mịt hàm súc thú vị.

	Khương Vũ thần sắc cung kính nói: "Đến, Đại tiểu thư, ta đã cho ngươi tại Yên Ba Thành chính giữa sắp xếp xong xuôi chỗ ở, ngay tại ta Ngọc Hương Lâu phía sau một tòa lịch sự tao nhã đình viện chính giữa, ta hiện tại tựu mang ngươi đi "

	"Đã làm phiền ngươi "

	Trương Tiêu Vân nhàn nhạt nhẹ gật đầu, lời nói chính giữa, không có chút nào gợn sóng.

	Trần gia Trần Đình Nhi chính là như vậy tính tình, không nhanh không chậm, lạnh nhạt bình tĩnh, tâm tư nhạy bén, cũng là một cái dịu dàng hào phóng nữ tử.

	Giờ phút này Trương Tiêu Vân, đang tại thời gian dần qua tiến vào trạng thái chính giữa, bắt chước cái kia chưa từng gặp qua một lần Trần Đình Nhi.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở phía sau, chậm rãi đánh giá mấy người tu vi, cái kia Bạch Thủ Chu Anh đều là Địa Tiên Tứ phẩm tu vi, mà Khương Vũ nhưng lại cao hơn hai người, đã đến Địa Tiên Ngũ phẩm.

	Cái này Địa Tiên Ngũ phẩm tại Yên Ba Thành chính giữa tính toán không đến đính tiêm cao thủ, nhưng là được cho rất có danh vọng cao thủ.

	Chỉ chốc lát, Khương Vũ liền mang theo mọi người đi tới một tòa hùng vĩ, đồ sộ lầu các trước, cái kia lầu các phía trên có khắc ba cái thiếp vàng chữ to, Ngọc Hương Lâu.

	Cái này Ngọc Hương Lâu tại Yên Ba Thành chính giữa đều là một đại đặc sắc, chính là Yên Ba Thành mọi người yêu thích nhất quán rượu chỗ.

	Chung quanh khắp nơi khắc đều là Lưu Ly đồ án, tinh mỹ dị thường, mới tới cửa ra, tựu ngửi được một cỗ kỳ dị mùi thơm, chung quanh người ta tấp nập, náo nhiệt bất phàm.

	Khương Vũ vươn tay ra, vừa cười vừa nói: "Chúng ta từ cửa sau vào đi thôi "

	Sau đó, Khương Vũ mang theo mọi người chuyển mấy vòng, đi tới Ngọc Hương Lâu đằng sau đình viện, cái này đình viện chiếm diện tích mặc dù không lớn, nhưng lại cực kỳ đẹp và tĩnh mịch, lịch sự tao nhã.

	Khương Vũ vừa cười vừa nói: "Ta biết rõ Đại tiểu thư ưa thích thanh tịnh, cái chỗ này chính là ta cho Đại tiểu thư an bài chỗ ở "