Chương 375: Du Long Bát Quái Chưởng

	"Không biết cái này Phòng Tân có thể hay không ngăn chặn ở Ôn Thanh Dạ, không, tuyệt đối có thể" Đồ Bại nhìn xem Phòng Tân, càng xem càng cảm thấy Phòng Tân bất phàm.

	Đồ Bại hình như là nghĩ tới điều gì, nhếch miệng âm thầm cười nói: "Ha ha ha, hai người này cũng không phải đối thủ của ta, ta chính thức Cuồng Đao vừa ra, còn có ai là đối thủ của ta "

	Như núi thân hình tại mọi người sau lưng lay động, Đồ Bại trong nội tâm cuồng tiếu không thôi, một lúc sau, mới trì hoãn qua thần nhìn về phía phía trước hai người.

	Bùi Viễn cái lúc này bị Lưu Tịnh Văn còn có Nghiêm Ngọc Hoàn dắt díu lấy, con mắt nhìn về phía phía trước giao đấu hai người.

	"Ta thật sự là buồn cười, không có nghĩ đến cái này người dĩ nhiên cũng làm là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Huyền Tông đệ tử Ôn Thanh Dạ "

	Nghiêm Ngọc Hoàn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại triển thần uy, từng liền giết Khương Võ còn có Nguyễn Oanh, càng là biết rõ Ôn Thanh Dạ được rồi được, không khỏi gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, thật không ngờ cường đại nhân vật, thật sự là có chút khó tin "

	Lưu Tịnh Văn thủy chung không nói gì, con mắt nhìn về phía phía trước bàng như núi lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ.

	"Thiên Nhân Hợp Nhất, Thượng Thiện Nhược Thủy, không hổ là Đạo gia võ học, cái này Phòng Tân ngược lại là chính thống tu luyện đường đi" Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức biết rõ Phòng Tân không đơn giản.

	Phòng Tân bước chân có chút một dời, bàn tay nhắc tới, một cỗ màu trắng thanh khí thời gian dần qua dâng lên đến, mũi chân trên mặt đất hoa.

	"Du Long Bát Quái Chưởng thức thứ chín! Hoặc nhảy tại uyên!"

	Du Long Bát Quái Chưởng chiêu thức, cũng không phải một chiêu so một chiêu cường đại, mà là mỗi một chiêu đều không có cùng công hiệu, đối địch thủ pháp, mà thức thứ chín thì là một loại rất kỳ diệu thức mở đầu.

	Chỉ thấy Phòng Tân thân hình thân thể cao cao nhảy lên, như Đằng Long cất cánh bình thường, xông về bầu trời.

	Quanh thân kích động lấy màu trắng khí lưu, thanh mịt mù xa xưa, khí thế kích động khôn cùng, làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Phòng Tân một chưởng đánh tới, không khí đều phát ra rung động lắc lư tiếng vang, bạo minh thanh không ngừng hồi tưởng đến, tất cả mọi người là tâm thần rùng mình, hai mắt không dám nháy một cái.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vừa thu lại, trong lòng của hắn cũng muốn thử một lần cái này Vô Vi Đạo Phái võ học.

	Cuồng săn phong không ngừng nhấc lên, đem Ôn Thanh Dạ tóc, quần áo đều chém gió bắt đầu chuyển động, Ôn Thanh Dạ tâm như mặt nước phẳng lặng, thẳng đến Phòng Tân thân hình sắp đến trước mặt của hắn thời điểm, hắn mới có chút bước chân vừa rút lui.

	Thoáng chốc, chung quanh tất cả mọi người là cảm giác Âm Phong ưu tư, chui vào cốt tủy bình thường, đều là trong nội tâm lạnh lẽo.

	"Là cái kia kỳ dị võ học?" Tu La Môn còn có, đêm đó tranh đoạt Vấn Tâm Chủng người đều là nhận ra Ôn Thanh Dạ Bất Tử Ấn Pháp đi ra, đương kế tiếp cái biến sắc.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ lưỡng bàn tay không ngừng biến hóa, huyền ảo kỳ dị ấn pháp không ngừng tại Ôn Thanh Dạ trong tay ngưng thực, sau đó nghênh hướng Phòng Tân.

	Oanh!

	Phòng Tân thân hình nổi giữa không trung, một chưởng chống lại Ôn Thanh Dạ ấn pháp, đình trệ ở.

	Chưởng pháp cùng ấn Pháp Tướng lẫn nhau giao chiến địa phương, chỉ để lại một đạo hình tròn khí lãng hướng về chung quanh tán đi, giống như là nước gợn bình thường, thời gian dần qua tiêu tán.

	Một lúc sau, Phòng Tân mới thân hình chấn động, hướng về sau bốc lên tới.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, bước chân về phía trước đạp mạnh.

	Chung quanh nguyên khí điên cuồng xông về Ôn Thanh Dạ, sau đó hóa thành vô số màu trắng đen khí lưu, sau lưng của hắn cũng xuất hiện một cái cự đại Âm Dương bát quái bàn, bát quái bàn chậm rãi chuyển bắt đầu chuyển động.

	Mỗi chuyển một lần, Ôn Thanh Dạ khí thế sẽ kéo lên một lần, hơn nữa trong tay ấn pháp cũng ngưng thực ba phần.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ một đạo ấn pháp đánh ra, ấn pháp trong không khí không ngừng xông về trước đi, sau đó dần dần biến lớn.

	Phòng Tân chứng kiến Ôn Thanh Dạ ấn pháp bay múa đi qua, thần sắc càng phát ngưng trọng lên, hắn chưa từng có nhìn thấy qua cường đại như thế võ học, Ôn Thanh Dạ nguyên khí là hùng hậu, cho dù là mới vào Âm Dương cảnh bát trọng thiên tình trạng, cũng không so với chính mình Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong nguyên khí nông cạn.

	Những cũng không phải này Phòng Tân kinh ngạc nhất, mà là Ôn Thanh Dạ thậm chí có cường đại như vậy võ học, hơn nữa giống như sử dụng như thế thành thạo, hình như là đã thi triển thiên biến vạn biến đồng dạng.

	Phòng Tân thân hình còn trên không trung không có ổn định, hai tay mà bắt đầu vẽ một cái, hai chưởng tầm đó, cuồng bạo khí lưu không ngừng quấy, tầm đó bàn tay của hắn mạnh mà hướng về phía trước chúi xuống.

	Trên bầu trời mây đen chấn động, chung quanh vài dặm giống như đều bị lấy khí thế chỗ nhiếp mang theo một loại tràn trề không ai Vũ áp lực, mà cái này Vô Thượng uy áp theo thời gian chậm rãi áp đi qua.

	"Du Long Bát Quái Chưởng thức thứ bảy! Mây dày không mưa!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia không ngừng mà hướng về chính mình đè xuống khí thế, theo cái kia đục ngầu không rõ bên trong, Ôn Thanh Dạ tựa hồ cảm nhận được một loại Hạo Nhiên Bác Đại bàn tay hướng về hắn áp đi qua.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cực lớn va chạm thanh âm, bỗng nhiên vang lên, chung quanh mọi người mặc dù đều là tu vi không thấp, nhưng là như trước hay là cảm giác màng tai tựa hồ cũng là đau xót, hộ thể nguyên khí đều hơi hơi chấn động.

	Chung quanh nguyên vốn không có sụp đổ cây cối, còn có ngã xuống cây cối nhao nhao biến thành mảnh gỗ vụn, không ngừng bay tán loạn, mà ấn pháp cùng chưởng pháp lẫn nhau va chạm địa phương đều xuất hiện một cái hố cực lớn động, thổ địa đều bị đào đi ra một khối.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một bước thối lui, Phòng Tân sắc mặt có chút một trắng, hướng về phía sau lui đi một bước.

	Phòng Tân nhìn đến đây, sắc mặt hiện lên một tia ngạo nghễ nói ra: "Tiếp được Du Long Bát Quái Chưởng chính là ta tự nghĩ ra tổ hợp chiêu thức, một khi thi triển uy lực vô cùng, Ôn huynh cũng nên cẩn thận "

	Đồ Bại cũng là hơi kinh hãi, ám đạo: "Trong truyền thuyết, Phòng Tân đem Du Long Bát Quái Chưởng chiêu thức từng cái hóa giải, sau đó tại tổ hợp thành một bộ liên hợp chiêu thức, không nghĩ tới thật sự "

	Dám đối với Đế phẩm võ học tiến hành sửa chữa người, đủ để nói rõ người này thiên tư kinh người, thập phần bất phàm.

	"Xem Phòng Tân bộ dạng như vậy, chẳng lẽ cái này đằng sau chiêu thức rất lợi hại phải không?" Nghiêm Ngọc Hoàn nhịn không được thầm nói.

	Bùi Viễn lông mày ngưng trọng, thở dài nói: "Phòng Tân từng tại Cực Tương quốc ba chưởng đánh bại bảy tên Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, xem ra chính là của hắn tổ hợp Du Long Bát Quái Chưởng hiển uy rồi"

	Giới Linh lại bên cạnh cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy, Phòng Tân người này xác thực rất cao minh, nghe đồn Vô Vi Đạo Phái thiên tư của hắn xếp hạng thứ ba, đủ thấy người này được rồi được "

	"Hắn chỉ là thứ ba?" Lưu Tịnh Văn nghe được Giới Linh hơi sững sờ, có chút khó tin mà hỏi.

	Giới Linh giải thích nói: "Đúng vậy, kỳ thật Thanh Vân Bảng cũng không có thiếu người tu vi đã sớm không tại Âm Dương cảnh rồi, thậm chí có không ít người đều tại Sinh Tử cảnh rồi, nhưng là như trước tuổi tác không có vượt qua 50, cho nên tiếp tục dừng lại tại Thanh Vân Bảng, Thanh Vân Bảng mỗi một năm di động đều là phi thường to lớn, nhưng là có thể một mực bảo trì ổn định người, tương lai tiềm lực đều là Vô Lượng "

	Phương Ngư cái lúc này, vội vàng đã đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ còn có Phòng Tân, sốt ruột nói: "Ôn đại ca, ngang tay như thế nào? Tại tiếp tục như vậy, tất có thương vong a "

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, hắn tự tin có thể đối với phòng trên tân một chiêu không bị thua, nhưng là nhất định sẽ bị thương, giờ phút này đối thủ chân chính cũng không phải Vô Vi Đạo Phái người, chính mình không cần phải vì một cái Lương Thanh mà xoắn xuýt.

	Đôi khi, nhất định lấy hay bỏ.

	"Tốt, xem như ngang tay a" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lập tức con mắt nhìn về phía bên cạnh Lương Thanh liếc.

	Lương Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, không khỏi sắc mặt vui vẻ, trong nội tâm âm thầm cười lạnh nói, Ôn Thanh Dạ ngươi quả nhiên hay là e ngại ta Phòng sư huynh thực lực.

	Phòng Tân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trên mặt cũng rốt cục lộ ra dáng tươi cười, "Lần sau nếu là có cơ hội, chúng ta tái chiến! Chúng ta Vô Vi Đạo Phái đối với Ngũ Hoa cầu da lông cũng không hề truy đã muốn, Đại Hoang Cổ Bia Đạo Văn sắp sửa hiển hiện, chúng ta Vô Vi Đạo Phái như vậy cáo từ "

	Phòng Tân nói xong, mang theo Vô Vi Đạo Phái chi nhân hướng về đỉnh núi phi tốc vọt tới.

	Phương Ngư cũng là cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hắn tự nhiên sẽ không giống chung quanh những người khác nghĩ như vậy, Ôn Thanh Dạ hội e ngại Phòng Tân.

	Vô Vi Đạo Phái Phòng Tân đi rồi, những người còn lại thở dài không khỏi cũng là nhao nhao rời đi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi không là đối thủ của ta, ta tại Đại Hoang Cổ Bia phía trước chờ ngươi" Đồ Bại đối với Ôn Thanh Dạ la lớn, sau đó cũng là nhanh chóng hướng về đỉnh núi phóng đi rồi.

	Giới Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chắp tay trước ngực nói: "Không nghĩ tới, các hạ như thế được thân thủ, thật là làm cho người giật mình "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, ánh mắt như điện nhìn xem Giới Linh, cười nói: "Như là thương thế của ngươi không tại, ta tin tưởng thực lực của ngươi cũng là cực kỳ rất cao minh "

	Giới Linh con mắt chớp chớp, sau đó cười mà không nói.

	"Ôn. . . . . Huynh đệ" Bùi Viễn cái lúc này nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút xấu hổ nói, hiển nhiên là trong nội tâm tâm thần bất định bất an.

	Chung quanh mấy người đều là gượng cười liên tục, bọn hắn khi đó như thế nịnh nọt, nịnh nọt Giới Linh, Giới Linh cũng thủy chung không có ra tay giúp trợ bọn hắn thoáng một phát, ngược lại là bọn hắn một mực vắng vẻ Ôn Thanh Dạ theo Lý Đạt trong tay cứu mọi người.

	Lưu Tịnh Văn cũng là nhíu mày, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Chúng ta còn muốn chiếu khán Bùi Viễn, còn có Giới Linh đại sư, ta nhìn ngươi còn là tự mình đi trước đi "

	Lưu Tịnh Văn theo vừa rồi Nguyễn Oanh bức hiếp, trong lòng của nàng tựu minh bạch, khả năng còn có thể lại gặp phải tình huống như vậy, nàng không muốn trở thành vi Ôn Thanh Dạ cản tay cùng nhược điểm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng của hắn cũng minh bạch, chính mình lần mục đích chủ yếu tựu là đến biết một chút về Đại Hoang Cổ Bia, còn có chém giết Thái Nhất Các cao thủ, nếu là cùng Lưu Tịnh Văn bọn người liên lụy quá lớn, đối với bọn họ cũng là không có lợi.

	Giới Linh bản muốn nói cái gì, chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, buông xuống muốn lối ra xúc động, lại bên cạnh trầm mặc xuống, không biết muốn cái gì.