Chương 1190: Thiên Tuyệt Thiên chi tử

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt giống như là một vũng hồ nước đồng dạng, bình tĩnh không dao động, nhưng là cái kia Thương Mang vầng sáng chiếu xạ tại gương mặt của hắn phía trên, lại có vẻ cực kỳ hấp dẫn người.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Hắn nhất bờ môi mở ra, lạnh nhạt thanh âm truyền khắp toàn trường, sau đó thân hình như tật như gió chuyển động, kiếm trong tay cấp tốc hướng về phía trước vung trảm mà đi.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Vô số đạo như có như không kiếm quang theo cái kia nhận quang chính giữa hiện ra mà ra, tạo thành một tầng tầng rậm rạp chằng chịt kiếm quang mưa to.

	Ôn Thanh Dạ tiếng nói không nhanh không chậm, nhưng là cái kia xuất kiếm tốc độ nhưng lại nhanh đến làm cho người khủng bố, phía trước Phong Thủy Thành các cao thủ đại đa số đều là không có kịp phản ứng, kiếm kia mang đã vọt tới.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

	Vô số Pháp Thiên Tượng Địa bị chém vỡ, thành từng mảnh Đạo Văn phiêu phù ở trên bầu trời, rồi sau đó nhiều đóa đẹp đẽ huyết hoa bay lả tả tại trên bầu trời, chói mắt xinh đẹp.

	Một kiếm này mang theo thế gian rực rỡ nhất hoa mỹ kết cấu, ít nhất có hơn hai mươi cái Phong Thủy Thành cao thủ đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Vốn là Phong Thủy Thành các cao thủ tựu là trong nội tâm phát lạnh, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia đỏ tươi mũi kiếm, còn có cái kia bình tĩnh hai mắt, lần này thật sự tạc mở nồi.

	"Người nào ngăn ta, chết!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, dẫn theo kiếm liền hướng lấy phía trước chạy đi, kiếm trong tay nương theo lấy huyết thủy dưới ánh mặt trời chiết xạ ra từng đạo lăn tăn ba quang.

	Chu Hạo Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, sắc mặt rồi đột nhiên trở nên dữ tợn vô cùng, giận dữ hét: "Cho ta ngăn trở Ôn Thanh Dạ, ngăn trở hắn, nếu không các ngươi đều phải chết, cùng các ngươi có quan hệ người đều phải chết "

	Vốn là trong lòng run sợ Phong Thủy Thành cao thủ nghe được Chu Hạo Dương nói như vậy, nguyên một đám sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, mặc dù trong nội tâm như trước thập phần sợ hãi, nhưng là bước chân nhưng lại một bước đều không có lại hướng về phía sau thối lui.

	Không có ai biết, Chu Hạo Dương là như thế nào đem Tam Cảnh nổi tiếng Phong Thủy Thành khống chế, Phong Thủy Thành mười động động chủ còn có động sứ gia nhập Phong Thủy Thành một khắc, đều bị ép hoặc là lừa gạt ăn vào một miếng Trung cấp Linh phẩm tàng Linh Đan.

	Cái này tàng Linh Đan mặc dù chỉ là Trung cấp Linh phẩm đan dược, cũng không phải là tu luyện dùng đan dược, mà là một loại cực kỳ âm độc đan dược, trong vòng một năm nếu là không có cởi bỏ lời nói, ngũ tạng lục phủ, thân thể ở trong sở hữu chân khí dị biến, cuối cùng thân thể bị cái kia chân khí xâm nhập, thối rữa mà chết.

	Quá trình này cực kỳ chậm chạp, người trúng độc chỉ có thể nhìn đến thân thể của mình một chút thối rữa, cuối cùng chết thảm.

	Người bình thường chứng kiến chính mình chậm rãi thối rữa mà chết, còn chịu lấy đến cái kia đèn cầy tâm Thực Cốt thống khổ, ai có thể chịu được được đâu?

	Luyện chế tàng Linh Đan sử dụng chính là tính chất đặc biệt năm loại độc thảo, người bình thường nếu không phải biết rõ cái này vài loại độc thảo thành phần, rất nan giải khai cái này độc dược, đại bộ phận chỉ có thể dựa vào luyện chế cái này tàng Linh Đan người cởi bỏ cái này độc.

	Mà Chu Hạo Dương đúng là luyện chế độc thảo người, hắn không chỉ cho những động chủ này, động sứ phục dụng cái này tàng Linh Đan, tựu là thân nhân của bọn hắn cũng đều phục dụng cái này tàng Linh Đan, hắn tựu là dùng lạnh như vậy khốc phương pháp thống trị lấy Phong Thủy Thành nhiều hơn mười năm.

	Lãnh huyết vô tình phía dưới, đem Phong Thủy Thành chế tạo phòng thủ kiên cố, như cánh tay đem ra sử dụng.

	Một cái Phong Thủy Thành cao thủ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, bất đắc dĩ nói: "Ta. . . . . Chúng ta lên đi, tối thiểu nhất thân nhân của mình còn có thể sống được đi "

	Bên cạnh cái khác đã đoạn một đầu cánh tay Phong Thủy Thành cao thủ thở dài, nói: "Cũng chỉ có như vậy. . . . ."

	"Giết!"

	Chung quanh Phong Thủy Thành cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, thần sắc chính giữa hơi có vẻ bi tráng, người trước ngã xuống, người sau tiến lên xông về Ôn Thanh Dạ, bọn hắn biết rõ mình tuyệt đối không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, tối đa chỉ có thể kéo dài hạ mà thôi, nhưng là vì sau lưng của mình người thân nhất, bọn hắn hay là không chút do dự hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay không có chút nào nương tay, giờ phút này hắn cũng biết, ngăn trở người của hắn, đều là địch nhân, hắn chỉ có dùng kiếm trong tay mở một đường máu mà đến.

	Chưa từng có phần đích đúng với sai, nhưng lại có người muốn chết.

	Phong Thủy Thành mấy trăm cao thủ, tận sáu thành đều đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, Phong Thủy Thành cao thủ có thể không phải bình thường thành trì cao thủ, phần lớn đều là Huyền Tiên tu vi, mặc dù đều là Nhất phẩm, Nhị phẩm Huyền Tiên, nhưng là trong đó chiến lực cũng là cực kỳ kinh người.

	Khổng lồ kia như núi Pháp Thiên Tượng Địa chiếu rọi cũng đều là một mảnh Huyết Hồng, cái này Pháp Thiên Tượng Địa bổn nguyên kỳ thật tựu là bản thân, bất quá là câu thông cái thế giới này bổn nguyên, trở nên to lớn lớn lên, bởi vì tiếp cận bổn nguyên, thực lực cũng là tăng lên mấy thành.

	Pháp Thiên Tượng Địa chính thức ý nghĩa chính là một cái phóng đại chính mình.

	Ôn Thanh Dạ một người một kiếm, mỗi đi một bước, đều là thi hài buồn thiu, máu tươi khắp nơi trên đất, dường như đi tại một mảnh thâm uyên chi lộ đồng dạng.

	"Cái này. . . . . Này phong thủy thành người chẳng lẽ điên rồi, thật không ngờ vi Chu Hạo Dương bán mạng "

	"Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, ngươi xem cặp mắt của hắn, từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là không có bao nhiêu biến hóa, chẳng lẽ người này trời sinh thì có một khỏa giết chóc chi tâm?"

	"Hôm nay cái này thảm thiết chiến đấu, tựu là tại Thanh Lan cảnh lịch sử phía trên đều là hiếm thấy "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, nguyên một đám hai mắt chính giữa đều là mang theo kinh hãi.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến cái kia toàn thân đẫm máu Ôn Thanh Dạ, không khỏi cảm thán một câu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, nếu là thật sự tâm hướng ta... Ai "

	Đạm Đài Nhã cũng là lần đầu tiên chứng kiến đáng sợ như thế một người, có thể người này bề ngoài giống như hay là một địch nhân.

	Bỗng nhiên, Đạm Đài Nhã khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh, ám đạo: "Ta có cái này một cái tay cầm, Ôn Thanh Dạ không thần phục cũng không được "

	Bên kia, Lư Thanh Vân nhìn xem sắc mặt tái nhợt Thiên Tuyệt Thiên, lửa giận trong lòng dâng lên, hắn như thế nào cũng thật không ngờ cái này Thiên Tuyệt Thiên vậy mà cứng như vậy khí, một tay năm ngón tay, bị hắn toàn bộ lột bỏ rồi, nhưng là cái này Thiên Tuyệt Thiên như cũ là không nói một lời.

	Lư Thanh Vân không khỏi trong mắt hung quang đại hiện, nói: "Ngươi nếu là nếu không nói, ta tựu gọt đoạn tay trái của ngươi năm ngón tay, sau đó ngón chân của ngươi, sau đó từng bước nhổ da của ngươi thịt, nhổ ngươi da thịt thời điểm, ta sẽ tìm một người tu luyện xé rách chi đạo cao thủ, ngươi nên biết xé rách chi đạo lợi hại không "

	"Cái kia. . . Cái kia. . . . Có thể... Đáng tiếc. . . Rồi, ngươi. . . . Không có. . . Không có. . . Cái này. . . Cái. . . . Cơ hội" Thiên Tuyệt Thiên khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, hơi thở mong manh nói.

	"Có ý tứ gì?" Lư Thanh Vân hai mắt lộ ra một tia nghi hoặc, sau đó cái kia nghi hoặc mãnh kinh, chỉ thấy Thiên Tuyệt Thiên mắt nhắm lại, sau đó theo miệng của hắn răng tầm đó tràn ra đại lượng màu đen máu tươi, toàn thân cuối cùng khí tức đều biến mất.

	Lư Thanh Vân có thể rõ ràng cảm nhận được Thiên Tuyệt Thiên trong thân thể kinh mạch, hoàn toàn đứt gãy, mảy may sinh cơ đều là đã không có.

	"Tự đoạn kinh mạch?"

	Thiên Tuyệt Thiên chết rồi, cái này đọng ở Nhất Tinh Truy Nã Bảng trên sáu năm người đã chết.

	Tô Oánh chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên tự đoạn kinh mạch mà sau khi chết, có chút thở dài một hơi, thống khổ như vậy, chết với hắn mà nói có lẽ là một loại giải thoát.

	"Hỗn đản, ta Lư gia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư đâu?"