Chương 1812: Thiên Hương Đế Châu châu vương vị

	"Điện. . . Điện chủ, ngươi. . . Đi trước. . A "

	Kim Hâm cùng Bạch Thanh hai người cơ hồ đều muốn dung hợp bình thường, thần trí tựa hồ cũng ngắn ngủi biến mất rồi.

	Ôn Thanh Dạ dùng sức cầm chặt bả vai của hai người, ngẩng đầu lên nhìn xem Đông Phương Vô Vân, không có nói câu nào.

	Cái này Đông Phương Vô Vân là một cái nhân vật a!

	Tiểu Thanh tại Tiểu Vũ nâng xuống, nhìn lên bầu trời phía trên Bôn Lôi, kinh hỉ mà nói: "Độ kiếp rồi, châu vương muốn độ Tiên Quân Kiếp rồi"

	Tiểu Vũ nhẹ gật đầu, mừng rỡ mà nói: "Đúng vậy a, châu vương làm được "

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời màu đen lôi điện lớn, hướng về Đông Phương Vô Vân trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	Theo cái kia Hắc Sắc Lôi Điện rơi xuống chi tế, bầu trời đại địa giống như đều biến minh phát sáng lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên màu đen Lôi Vân, ngưng lông mày lẩm bẩm: "Hảo cường, cái này Đông Phương Vô Vân nội tình thâm hậu, hơn nữa lần này hấp thu rất nhiều cao thủ tinh khí, lần này đột phá sợ không chỉ là Thượng Thanh Tiên Quân "

	Ầm ầm!

	Lại là một đạo màu đen Lôi Điện trùng trùng điệp điệp đánh úp lại, Đông Phương Vô Vân ngón tay một điểm, một đạo cực hạn ánh sáng lạnh xông ra, cùng hắn cái kia màu đen Lôi Điện ngang nhiên chạm vào nhau.

	Ánh sáng lạnh cùng cái kia Lôi Điện đụng một cái, màu đen Lôi Điện lập tức tiêu tán vô hình.

	Xoạt!

	Đột nhiên, một đạo bóng trắng hiển hiện, hướng về Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ vọt tới.

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

	Chỉ Hạc Tán Nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ phóng đi, lạnh quát to một tiếng, chân khí ngưng tụ, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chỉ Hạc Tán Nhân một chưởng đánh tới, cười lạnh một tiếng, trên cánh tay Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển lại, một quyền hướng về Chỉ Hạc Tán Nhân oanh khứ.

	Ầm ầm!

	Một quyền một chưởng ngang nhiên chạm vào nhau, thiên địa chấn động.

	Chỉ Hạc Tán Nhân chỉ cảm thấy một cỗ rung mạnh chi lực theo bàn tay truyền đến, bước chân liền lùi lại, âm thầm cả kinh nói: "Tiểu tử này hảo cường thân thể, trách không được Phong Kỳ một mực truy vấn tiểu tử này luyện được cái gì Luyện Thể võ học "

	Lúc này, mượn lực phản chấn Ôn Thanh Dạ một nắm chặt cắm trên mặt đất Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ.

	Chỉ Hạc Tán Nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ lấy được Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, không chút hoang mang mà nói: "Tiểu tử, ngươi tựu tính toán lấy được Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ thì như thế nào? Cái này Nhất Khí Tụ Nguyên Trận, ngươi có thể phá được?"

	Vốn là kinh hỉ Nạp Lan Nhàn Ngọc cùng Tử Vân Tiên Tướng xem xét, đều là thở dài, đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ lấy được cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ thì như thế nào?

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn một chút trong tay Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, sau đó chân khí hướng về Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ quán thâu mà đi.

	Ào ào Xoạt!

	Mọi người chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ tay cầm lấy Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ hướng lên bầu trời một cái, từng đạo hung mãnh Bạo Phong đánh úp lại, chung quanh một ít Đông Phương Vô Vân không có hấp thu sạch sẽ tinh khí, đều hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ đan điền đã nhận được đại lượng tinh khí, tu vi cũng xuất hiện tiếp tục tăng trưởng.

	Chỉ Hạc Tán Nhân nhìn xem đến cái này, giận dữ: "Tiểu tử, ngươi thật to gan "

	"Kim Liên vạn đóa, không có gì có thể phá, trừ tà tránh lui, vạn pháp bất xâm "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ lúc này không phải lúc tu luyện khắc, đem trong cơ thể tinh khí ẩn giấu ở đan điền năm chính giữa, sau đó nhẹ nhàng niệm một câu, chỉ thấy được cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ sinh ra vô số hoa sen, quay chung quanh tại hắn chung quanh.

	Mà giờ khắc này, cái kia mất đi mắt trận Nhất Khí Tụ Nguyên Trận cũng tiêu tán rồi.

	"Tiểu tử này... . ."

	Tử Vân Tiên sẽ thấy cái kia vô số hoa sen, trong mắt tràn đầy rung động chi sắc.

	Nói như vậy, pháp khí phía trên định là có thêm chủ nhân khí tức, cho nên người bình thường đã nhận được có chủ pháp khí, cũng cần xóa đi trong đó khí tức mới có thể sử dụng.

	Rất rõ ràng, cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính giữa định là có thêm Đông Phương Vô Vân khí tức, nhưng là Ôn Thanh Dạ coi như không có xóa đi Đông Phương Vô Vân khí tức, sao có thể sử dụng cái này Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ đây này?

	Ôn Thanh Dạ hướng về Nạp Lan Nhàn Ngọc cùng Tử Vân Tiên Tướng nói: "Chúng ta nhanh lao ra, đợi đến lúc Đông Phương Vô Vân chứng đạo thành quân, sẽ trễ "

	"Tốt, ta Tử Vân hôm nay thiếu nợ ngươi một mạng, ngày khác có cơ hội, định sẽ trả ngươi "

	Tử Vân Tiên Tướng xem xét hướng về Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, sau đó hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nạp Lan Nhàn Ngọc cũng không có làm nhiều dừng lại, dùng tốc độ nhanh nhất rời xa Minh Thành.

	Chỉ Hạc Tán Nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cầm đi Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, lúc này bước nhanh đuổi theo: "Tiểu tử, ngươi cầm đi Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ tựu muốn như vậy đi?"

	"Kim Liên vạn đóa, cho ta đi "

	Ôn Thanh Dạ trong tay Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ bãi xuống, mấy vạn đóa Kim sắc hoa sen hướng về Chỉ Hạc Tán Nhân vọt tới.

	Chỉ Hạc Tán Nhân cùng Mộ Dung Kiệt ác chiến đã lâu, chân khí vốn là thiếu thốn, giờ phút này Ôn Thanh Dạ dùng cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ một kích, thi triển như linh dương treo giác, thần diệu vô cùng.

	Chỉ Hạc Tán Nhân chỉ phải liên tục vung vẩy chính mình Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết, Tam Dương thực quyền.

	Nhưng là đợi đến lúc hắn bổ ra Vạn Đóa Kim Liên về sau, Ôn Thanh Dạ mang theo hai người đã sớm biến mất vô ảnh vô tung.

	"Đáng giận tiểu tử "

	Chỉ Hạc Tán Nhân xem xét, muốn thả người đuổi theo.

	Tiểu Thanh ở phía xa xem xét, vội vàng hô: "Chỉ Hạc, được rồi, trước bảo vệ châu vương a, cái kia Ôn Thanh Dạ còn có đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân ở chung quanh "

	"Tốt "

	Chỉ Hạc Tán Nhân nhìn thoáng qua trên bầu trời Đông Phương Vô Vân, cuối cùng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

	Chỉ thấy được trên bầu trời kiếp lôi một đạo đón lấy một đạo rơi xuống, Đông Phương Vô Vân hậu tích bạc phát, giờ phút này lại dùng Huyết Phách thạch cùng Nhất Khí Tụ Nguyên Trận hấp thu mấy chục vạn người tinh khí, tu vi tăng vọt.

	Oanh!

	Thẳng đến cuối cùng một đạo Hắc Sắc Lôi Điện rơi xuống, bầu trời một mảnh Thanh Minh, sau đó từng đạo Thất Thải hào quang quay chung quanh tại Đông Phương Vô Vân chung quanh, bình thản mà lại ôn nhuận.

	Tiên Quân!

	Đông Phương Vô Vân thành tựu Tiên Quân vị rồi!

	Cái này Thất Thải hà khí, chỉ có trở thành Tiên Quân thời điểm, mới sẽ xuất hiện, nghe đồn chứng kiến Thất Thải hà khí người, đều cũng tìm được vận may.

	Đông Phương Vô Vân chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ không thấy rồi, lúc này lông mày cau chặt, nói: "Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ đâu?"

	Chỉ Hạc Tán Nhân cúi đầu, nói: "Bị Ôn Thanh Dạ cướp đi "

	"Bị hắn cướp đi? Tiểu tử này vậy mà vô thanh vô tức xóa đi bổn vương khí tức "

	Đông Phương Vô Vân nghe xong lông mày có chút giãn ra dưới, sau đó nói: "Được rồi, ba ngày sau ta tại thu thập hắn, Ôn Thanh Dạ cùng hắn Vân Điện không thu thập, Cửu U Minh Châu vĩnh viễn sẽ không nguyên vẹn "

	Chỉ Hạc Tán Nhân không cam lòng mà nói: "Vậy bây giờ cứ như vậy thả hắn?"

	Ôn Thanh Dạ cướp đi thế nhưng mà Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ, Đông Phương gia trấn tộc chí bảo a! Sao có thể đơn giản thả hắn?

	Đông Phương Vô Vân quét mắt liếc chung quanh, chậm rãi nói: "Chung quanh oan hồn quá nhiều, những tu sĩ này mặc dù thậm chí nghĩ giết chúng ta, kỳ thật bất quá là đều vì mình chủ, cũng không có bao nhiêu đúng sai, chúng ta thì đem bọn hắn độ hóa đi à nha "

	Chỉ Hạc Tán Nhân nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi "

	Đông Phương Vô Vân ngẩng đầu lên, sâu kín nhìn lên bầu trời, nói: "... . Nói mạng của ta, chính là một tướng công thành Vạn Cốt khô. . . . ."

	... ...

	Nam Phương Thần Châu, Tiên Đình Chấp Pháp Đường đại điện.

	Chính Dương Tiên Quân nhìn xem trong tay phong thuỷ Huyền Quang Kính, sắc mặt đại biến.

	Một bên Thanh Dương Tiên Quân đưa tay ra mời cánh tay, lười biếng mà hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Chính Dương Tiên Quân sắc mặt lập tức hồi phục xong, đáp: "Đại Hoang Tiên Quân truyền đến tin tức, lần này Cửu U Minh Châu cuộc chiến, Phong Kỳ Tam đại phân thân một trong vậy mà xuất động, còn đem Cửu Bình Kiếm Tiên Chu Hạo bị hắn chém giết (Thiên Hương Đế Châu châu vương), Thiên Chỉ Tiên Quân bị thương nặng, mà Phong Kỳ Tam đại phân thân cũng là trọng thương bỏ chạy rồi"

	Thanh Dương Tiên Quân nghe xong, cũng trở nên ngưng trọng lên, nói: "A? Phong Kỳ vậy mà xuất thủ, Chu Hạo nếu là chết rồi, cái kia Thiên Hương Đế Châu thế cục chỉ sợ muốn rối loạn "

	Đối với Phong Kỳ Tiên Quân uy danh, Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân đều là đàm chi biến sắc.

	"Đúng vậy a "

	Chính Dương Tiên Quân nhẹ gật đầu, thở dài: "Để cho ta khiếp sợ không phải cái này, mà là Đông Phương Vô Vân chứng đạo thành quân rồi"

	Thanh Dương Tiên Quân nghe được Chính Dương Tiên Quân lời nói, tò mò hỏi: "Cái này Đông Phương Vô Vân thành quân? Dùng tư chất của hắn mặc dù rất cao minh, nhưng còn kém một chút nội tình. . . . Chẳng lẽ dùng mặt khác phương pháp?"

	Chính Dương Tiên Quân buông xuống trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn dùng Huyết Phách thạch cùng Nhất Khí Tụ Nguyên Trận, đã luyện hóa được ở đây tất cả mọi người, kể cả Phong Kỳ hóa thân, không, chỉ có rải rác mấy người chạy "

	Thanh Dương Tiên Quân nghe xong, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Đông Phương Vô Vân liền Phong Kỳ Thân Ngoại Hóa Thân cũng không có buông tha, nhưng là Thanh Dương Tiên Quân sống nhiều năm như vậy, trên mặt lại thủy chung gợn sóng không sợ hãi.

	Đột nhiên, Thanh Dương Tiên Quân coi như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, ta cái kia ký danh đệ tử... . . ."

	Chính Dương Tiên Quân sắc mặt một túc nói: "Hắn tựu là may mắn người sống sót, bất quá dùng ta đoán chừng, hắn cũng sống không được bao lâu rồi, hắn nắm giữ trong tay lấy Cửu U Minh Châu gần như nửa số thổ địa, Đông Phương Vô Vân làm sao có thể sẽ để cho hắn còn sống? Cho nên nói, hắn bây giờ là cực kỳ nguy hiểm trạng thái "

	Thanh Dương Tiên Quân lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Vậy mà sống sót rồi. . . . ."

	Chính Dương Tiên Quân khe khẽ thở dài, nhìn về phía xa xa bầu trời, nói: "Thiên Hương Đế Châu địa lý vị trí cực kỳ vắng vẻ, sơn mạch, dòng sông phần đông, hung thú khắp nơi, chủng tộc khác cũng là không ít, gia tộc thế lực càng là nhiều không kể xiết, trước kia có Cửu Bình Kiếm Tiên trấn thủ, hiện tại Cửu Bình Kiếm Tiên vừa chết, dưới trướng mười Đại điện chủ cũng là lòng người bàng hoàng, sợ là muốn đại loạn rồi, hơn nữa bên cạnh dã tâm bừng bừng Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương Tiên Đình... . . . Hiện tại cần có nhất một lần nữa lập một cái châu vương "

	Thanh Dương Tiên Quân cười lắc đầu, nói: "Chuyện này không phải chúng ta có thể lo lắng, hãy để cho những chấp chưởng kia Tiên Đình Tiên Quân nhóm đi thương nghị a "

	Chính Dương Tiên Quân trong nội tâm khẽ động, nói: "Ta cảm thấy a, ngươi cái kia ký danh đệ tử có thể đảm nhiệm cái này châu vương vị, hắn hiện tại tựu là điện chủ, hơn nữa nắm giữ bốn điện điện chủ, nghe nói hắn tinh thông tổ hợp chi trận, vừa vặn ngăn cản Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương Tiên Đình, dù sao hắn hiện tại ở lại Cửu U Minh Châu cũng là chỉ còn đường chết "

	Thanh Dương Tiên Quân nghe xong, chần chờ một phen, nói: "Hắn? Thực lực của hắn giống như không cao a, hơn nữa Đông Phương Vô Vân đã luyện hóa được Phong Kỳ, Phong Kỳ chắc có lẽ không sẽ giúp trợ Đông Phương Vô Vân đi à nha "