Chương 04: Đan Đạo Đại Sư

	"Mãng Ngưu Phân Tông!"

	Cầm đầu một cái Trương gia đệ tử một quyền đánh ra, Ôn Thanh Dạ trước mặt giống như xuất hiện một cái cự đại Mãng Ngưu, dã man khí thế trực tiếp xông tới người tâm linh.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay trái một quyền đánh nữa đi ra ngoài, giống như Mãng Ngưu rong ruổi tại giữa đồng trống, cuồng dã mà hữu lực lượng, chưa từng có từ trước đến nay, bá đạo vô song, đúng là Trương Cầu vừa rồi một chiêu kia Mãng Ngưu xông tới.

	"Phanh!"

	Cái kia Trương gia đệ tử lập tức cả thân thể tựu đã bay đi ra ngoài, còn lại Trương gia đệ tử nhao nhao vọt lên, những người này tu vi đều không cao phần lớn đều là Luyện Khí ngũ trọng, thậm chí còn có một chút Luyện Khí tứ trọng.

	Trương gia thực lực chính thức cao cường hiện tại có lẽ đang tại tu luyện, chỉ có những tiểu miêu tiểu cẩu này chạy ra rêu rao khắp nơi.

	"Mãng Ngưu Phân Tông "

	Ôn Thanh Dạ hiện học hiện bán, trong nháy mắt sẽ đem bộ đồ Mãng Ngưu quyền pháp toàn bộ học hội, hơn nữa bước chân nối liền, thủ pháp gọn gàng, một tay Mãng Ngưu quyền pháp so về những Trương gia này đệ tử tốt rồi không biết bao nhiêu, một quyền đuổi giết mà ra, giống như tung hoành trong trời đất chính thức Cuồng Ngưu hiện thế, không người có thể ngăn hắn mũi nhọn.

	Hắn tiến nhập Trương gia người của mình bầy giống như là hổ vào bầy dê bình thường, lên cao thỏ rơi tầm đó, mấy người lập tức té trên mặt đất.

	Trương gia đệ tử sắc mặt sưng đỏ, đều là kêu rên nằm trên mặt đất, con mắt hoảng sợ lấy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ khi nào lợi hại như vậy? Tự mình như vậy nhiều người vậy mà không phải một mình hắn đối thủ? Hơn nữa cái kia một tay Mãng Ngưu quyền pháp tựu là trong gia tộc tu vi cao nhất sâu Trương Tuệ cũng không có cái kia giống như lợi hại.

	"Cút!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, nhướng mày, nhàn nhạt nói ra.

	Trương gia đệ tử xem xét, đều là đứng dậy té chạy ra tiểu viện tử.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi chờ đó cho ta, ta là sẽ không bỏ qua ngươi "

	"Ôn Thanh Dạ ngươi dám tại chúng ta Trương gia như thế hung hăng càn quấy, Trương gia là nhất định sẽ không bỏ qua ngươi "

	"Ngươi như thế hung hăng càn quấy, Xuyên ca là sẽ không bỏ qua ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những người kia té chạy đi, không khỏi nở nụ cười.

	"Phu quân" Trương Tiêu Vân ngượng ngùng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó lo lắng nói: "Bọn hắn những người này tính tình ta rất hiểu rõ, qua không được bao lâu, bọn hắn nhất định sẽ tìm càng nhiều nữa người đến "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Không có việc gì, có ta ở đây đấy "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt, không khỏi trong nội tâm một hồi nhảy loạn, thấp giọng nói ra: "Phu quân, ta đã chuẩn bị xong điểm tâm, ngươi bây giờ rửa mặt thoáng một phát nhanh đi ăn đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai người đi tới sát vách nhà bếp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cả bàn đồ ăn, không khỏi âm thầm cảm thán Trương Tiêu Vân hiền lành.

	Trương Tiêu Vân cho Ôn Thanh Dạ múc thêm một chén cháo nữa, sau đó cho mình bới thêm một chén nữa mới ngồi xuống.

	"Ân, mùi vị không tệ" Ôn Thanh Dạ uống xong một ngụm cháo nói ra.

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ ca ngợi, mặt đỏ bừng, lộ ra thập phần vui vẻ.

	"Cái này. . . Phu nhân, về sau cái này cháo muốn phóng một ít cái này Lục sắc rau quả rồi, những vật này Tinh Nguyên đều bị cháo hỏa hầu nấu đã không có "

	"Còn có cái này đồ ăn, muốn trước dùng tiểu hỏa sau dùng đại hỏa chậm rãi ngao chế "

	"Cái này đồ ăn tên gì" Ôn Thanh Dạ đột nhiên chỉ lên trước mặt một cái Lục sắc phiến lá nói ra.

	Trương Tiêu Vân vừa cười vừa nói: "Đây là Ba Thu Diệp, ngươi muốn là ưa thích ăn, ta nhiều nấu một điểm "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không, không, cái này đồ ăn có thể cường thân cường tráng thể, tốt nhất là làm trộn lẫn cái này ăn "

	Trương Tiêu Vân kỳ quái nói: "Thế nhưng mà làm trộn lẫn rất khó ăn, ta còn không thấy được qua có người muốn làm trộn lẫn Ba Thu Diệp đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Yên tâm, ngươi nghe ta thì tốt rồi, ta vừa rồi nói cho những phương pháp này của ngươi, ngươi nếu kiên trì, nhất định sẽ thân thể cường tráng, hơn nữa càng ngày càng xinh đẹp "

	"Thật vậy chăng?" Trương Tiêu Vân mở to hai mắt nói ra.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Đó là đương nhiên rồi, ta sẽ không lừa gạt ngươi "

	Trương Tiêu Vân nghe xong vui rạo rực bắt đầu ăn xong rồi cơm, sau khi ăn cơm xong, Trương Tiêu Vân muốn đi rửa chén.

	Ôn Thanh Dạ tựu tìm tới một ít giấy bút, hắn kiếp trước học tập tương đối thấp một cái quyền pháp cũng cần Luyện Khí lục trọng thiên mới có thể tu tập, mà giờ khắc này hắn hội đúng là hôm nay mới học trộm Mãng Ngưu quyền pháp.

	"Phải nhanh một chút tăng thực lực lên mới được" Ôn Thanh Dạ xuất ra trên người toàn bộ Nguyên thạch, cái này 15 khỏa Hạ phẩm Nguyên thạch tựu là Ôn Thanh Dạ toàn bộ tài sản.

	Một khỏa Trung phẩm Nguyên thạch có thể đổi mười khỏa Hạ phẩm Nguyên thạch, một khỏa Thượng phẩm Nguyên thạch cũng có thể đổi mười khỏa Trung phẩm Nguyên thạch, Nguyên thạch bao hàm lấy đại lượng nguyên khí, mọi người có thể hấp thu trong đó nguyên khí gấp bội tu luyện.

	Ôn Thanh Dạ cầm những Nguyên thạch này tựu đi ra Trương gia, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ lần này đi ra ngoài vô cùng nhanh, tiểu viện tử đằng sau là một cái cửa nhỏ, cửa nhỏ bên ngoài tựu ra Trương gia, đây là Trương Tiêu Vân nói cho hắn biết.

	Ôn Thanh Dạ ra cửa nhỏ, trước mặt là một cái vắng vẻ lờ mờ hẻm nhỏ, Ôn Thanh Dạ đi một hồi tựu ra hẻm nhỏ khẩu.

	Ôn Thanh Dạ không có một hồi, liền đi tới một nhà tiệm bán thuốc.

	Trước sân khấu một người trung niên nam tử, chau mày, tựa hồ chính đang không ngừng viết lấy cái gì đó, trong miệng còn thì thào nói ra: "Sư phụ cho đan phương đến cùng còn thiếu cái kia mấy thứ à? Ta phần lớn dược liệu có thể thử qua ta đây đều thử qua nữa à "

	Ôn Thanh Dạ đi đến nam tử bên cạnh nói ra: "Chưởng quầy, cho ta cầm điểm dược liệu!"

	Trung niên nam tử nhíu mày nói ra: "Đừng phiền ta, không thấy ta đang tại ghi đan phương đó sao?"

	Lúc này, một cái dược đồng vội vàng chạy tới, cười khan nói: "Khách quan muốn cái gì, cứ việc cùng ta nói là được rồi, không cần làm phiền Tả sư phụ chế tác đan phương rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý, lấy ra chính mình viết xuống tờ danh sách, sau đó nói: "Ta muốn hỏi một chút, những dược liệu này đại khái cần bao nhiêu Nguyên thạch?"

	Dược đồng nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, sau đó cầm qua tờ đơn nói ra: "Những sức nặng này rất nhiều, đại khái cần mười sáu mười bảy khối Hạ phẩm Nguyên thạch "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi nhướng mày.

	"Vậy được rồi, ngươi xóa một điểm sức nặng, cho ta cái kia một nửa a "

	"Tốt, ta cái này đi lấy cho ngươi" dược đồng nhẹ gật đầu tựu rời đi.

	Không có một hồi, dược đồng tựu đi ra đưa cho Ôn Thanh Dạ một bao dược liệu, nói ra: "Khách quan cho, tổng cộng tám khối Hạ phẩm Nguyên thạch "

	Ôn Thanh Dạ xuất ra Nguyên thạch, đưa cho dược đồng, chậm rãi đi về phía trước.

	Đương hắn đi tới cái kia cái trung niên nam tử bên người, bước chân có chút dừng lại, nhàn nhạt nói ra: "Tam Ấn Hoa, Thất Tinh Thảo, Lưu Ly Hải Đường, đương quy, cái này dược liệu nhiều hơn, hơn nữa cái này đan phương luyện chế ra đến dược cũng không có gì dùng, ngươi cũng không cần tại phía trên này họa quá nhiều công phu "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, sải bước chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút, tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ngươi nói ta để đặt dược liệu nhiều hơn? Ngươi còn nói sư phụ ta nghiên chế ra Đan Phòng vô dụng?" Trung niên nam tử vốn là tựu vội vàng xao động bất an, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi giận dữ hét.

	Chung quanh mọi người không khỏi đều là xem đi qua, chứng kiến Tả sư phụ thời điểm đều là có chút kỳ quái.

	"Đây không phải Tế Thế Đường Tả sư phụ sao?"

	"Ồ, hắn như thế nào phát lớn như vậy tính tình?"

	"Nhưng hắn là có thể luyện chế ra Nhị phẩm đan dược Đan sư a, bây giờ lại ngay tại Tế Thế Đường trong "

	Dược đồng xem xét, vội vàng đã đi tới trấn an nói: "Tả sư phụ xin bớt giận, xin bớt giận "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi xác thực nhiều thả cái này bốn vị dược tài, trong đó Tam Ấn Hoa cùng Thất Tinh Thảo không phải luyện đan dược liệu, phải biết rằng thiên địa kỳ vật nhiều như thế, không phải tất cả dược liệu đều thích hợp luyện chế thành đan dược, còn có Lưu Ly Hải Đường tính thuộc ám dương, không thích hợp ngươi cái này đan phương trong thuốc chủ yếu sống một mình, còn có đương quy tại luyện đan bên trong phát ra nổi điều hòa tác dụng, cái này đan phương hiệu dụng không cao, tự nhiên không cần điều hòa "

	"Trẻ em, vô tri! Vô tri!" Tả sư phụ cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cả giận nói: "Thất Tinh Thảo cùng Tam Ấn Hoa không biết bao nhiêu đan phương bên trên đều dùng để luyện chế đan dược, hơn nữa Lưu Ly Hải Đường thuần âm tính, ngươi lại nói cái gì ám dương, càng lớn phóng lời nói sơ lầm nói sư phụ ta đan phương giá trị không lớn, ngươi đi ra ngoài cho ta, lập tức đi ra ngoài!"

	"Tiểu tử này vậy mà chỉ đạo Tả sư phụ luyện chế đan dược, thật sự là buồn cười "

	"Tả sư phụ sư phụ không chính là chúng ta Phượng Trì đệ nhất Đan sư Quách Duy Ngọc sao? Tiểu tử này vậy mà nói Quách Duy Ngọc đại sư phương thuốc hiệu dụng không cao, thật sự là quá cuồng vọng rồi"

	Chung quanh mọi người nghe đến đó, cũng là không khỏi cười nhạo nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tả sư phụ vẻ mặt kích động, cũng không tức giận, lạnh nhạt ôm quyền nói ra: "Là ta nói sai rồi, là ta quá mức cuồng vọng vô tri, tự cao tự đại, quấy rầy "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, từng bước một đi ra Tế Thế Đường.

	Tả sư phụ lắc lắc ống tay áo khinh thường nói: "Vô tri tiểu nhi, cũng dám tại ta Tế Thế Đường đại phóng lời nói sơ lầm, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

	"Tiểu Vũ, vừa rồi là chuyện gì, lần nữa cãi lộn hay sao?" Lúc này một cái lão giả đi ra hỏi.

	Mọi người xem xét, cái này không phải là Tế Thế Đường đệ nhất Luyện Đan Đại Sư, Phượng Trì duy nhất có thể dùng luyện chế Tam phẩm đan dược Đan sư Quách Duy Ngọc sao?

	Tả Vũ chứng kiến Quách Duy Ngọc đến rồi, liền vội vàng khom người nói ra: "Vừa rồi một tên tiểu tử tại chúng ta Tế Thế Đường đại phóng lời nói sơ lầm, vậy mà chỉ đạo ta luyện đan kỹ thuật "

	Quách Duy Ngọc vuốt râu mà cười, tò mò hỏi: "Thật đúng là rất tốt cười, hắn đều nói mấy thứ gì đó?"

	"Hắn nói sư phụ ngài ngày hôm qua cho ta đan phương nhiều hơn bốn vị dược tài, Tam Ấn Hoa, Thất Tinh Thảo, Lưu Ly Hải Đường còn có đương quy "

	Quách Duy Ngọc nghe xong, thu lại mặt cười, mày nhíu lại nói: "Hắn còn nói gì đó?"

	Tả Vũ cười nói: "Hắn còn nói cái gì Tam Ấn Hoa, Thất Tinh Thảo không thích hợp luyện chế đan dược, Lưu Ly Hải Đường thuộc ám dương, đương quy cùng sống một mình tương trùng, không thích hợp luyện chế cái này đan phương, còn dõng dạc nói cái gì cái này đan phương giá trị không cao, hiệu dụng không lớn "

	"Ba!"

	Quách Duy Ngọc nghe xong, mừng rỡ phủi tay chưởng nói ra: "Ta nói ta tại sao không có biết rõ cái này trương đan phương đâu rồi, nguyên lai là nguyên nhân này a, người này lợi hại a "

	Chung quanh tất cả mọi người là một mộng, Tả Vũ có chút khó hiểu mà hỏi: "Sư. . . . . Sư phụ, ngươi đang nói cái gì?"

	"Cái này đan phương nhưng thật ra là ta khảo giáo ngươi, trong lúc này xác thực nhiều hơn mấy vị dược liệu, nhưng là ta cũng là chỉ biết là trong đó nhiều hơn Lưu Ly Hải Đường cùng đương quy, những thứ khác hai cái tại chúng ta nhất mạch sách cổ bên trên ghi lại đây đúng là Thất Tinh Thảo cùng Tam Ấn Hoa "

	Tả Vũ mồm dài được sâu sắc, có chút không dám tin nói: "Cái kia nói như vậy, vừa... Vừa rồi tiểu tử kia nói là sự thật?"

	Quách Duy Ngọc trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Hắn nói một điểm đúng vậy, cái này trong đó xác thực nhiều hơn cái này bốn vị dược tài, chúng ta nhất mạch không biết bao nhiêu người chỉ nhìn ra trong đó lưỡng vị, mặt khác hai cái hoàn toàn nhìn không ra, hơn nữa cái này đan phương xác thực không có gì dùng, tựu là bài tiết bài độc mà thôi "

	"Đan dược đại sư vậy mà đến chúng ta Phượng Thành rồi, thật sự là thật đáng mừng, thực tế hắn lại vẫn tự mình chỉ điểm ngươi, Tiểu Vũ a, nói rõ ngươi phúc duyên thâm hậu" Quách Duy Ngọc quét một vòng bốn phía, nghi hoặc nói: "Đúng rồi, vừa rồi cái kia đan dược đại sư đâu? Ta muốn thỉnh giáo hắn một vài vấn đề "

	Đan dược đại sư! Chung quanh mọi người nghe xong đều là mông vòng rồi, vừa rồi người thanh niên kia dĩ nhiên là đan dược đại sư? Liền Quách Duy Ngọc đều chỉ điểm hắn thỉnh giáo vấn đề? Thật hay giả?

	Thoáng cái chung quanh không ít người đều hối hận không thôi, vừa rồi thanh niên kia như thế hiền hoà, trên mình trước bộ đồ vài câu gần như, khả năng tựu nhận thức một cái đan dược đại sư rồi.

	Tả Vũ nuốt nước bọt, ấp úng nói ra: "Vừa rồi, mới vừa rồi bị ta đuổi đi ra rồi"

	Quách Duy Ngọc nghe xong đều quên sinh khí, chỉ vào Tả Vũ không dám tin nói: "Cái gì, ngươi, ngươi, ngươi vậy mà đuổi đi một vị đan dược đại sư?"