Chương 1908: Khí thế hung ác ra

	Yên Khinh Ngữ một kiếm này, phát huy ra Ngọc Thanh Tiên Quân hoàn toàn tu vi, trong đó còn có cái kia Thái Ất Vô Tình Đạo cùng Kiếm đạo dung hợp thành Vô Tình Kiếm Đạo pháp tắc.

	Thái Ất Vô Tình Đạo tại Tam Thiên Đại Đạo bài danh bốn trăm mười bảy, Kiếm đạo hơn năm trăm tên, cả hai dung hợp Đạo Pháp uy lực vậy mà không thua tại hơn 100 tên Đạo Pháp uy lực, không thể không nói dung đạo về sau uy lực xác thực cực kỳ kinh người.

	Cửu Minh Tiên Quân so Yên Khinh Ngữ tu luyện không biết sớm bao nhiêu năm, tu vi nhưng lại cùng Yên Khinh Ngữ không sai biệt nhiều, Lăng Thiên Huyền Đạo chính là bài danh hơn 100 Đạo Pháp, tu luyện độ khó tại phía xa Thái Ất Vô Tình Đạo cùng kiếm đạo bên trên, Cửu Minh Tiên Quân cũng chỉ là ngàn năm trước mới đột phá đã đến thứ sáu vực cảnh giới.

	Thiên địa coi như tại thời khắc này đều trở nên vạn mã hý vang lừng.

	Cửu Minh Tiên Quân sắc mặt biến được vô cùng ngưng trọng, hắn sớm đã biết rõ Yên Khinh Ngữ chính là bất thế ra thiên tài, hơn nữa mới đã nhận được thiên đại cơ duyên, nhưng là không nghĩ tới vậy mà như vậy rất cao minh.

	Cửu Minh Tiên Quân trong tay thiết quải mạnh mà cắm xuống, sau đó từ đó chấn động ra từng vòng như sóng nước gợn sóng chân khí, cái kia chấn động vọt tới chân khí, rầm rộ, rộng rãi bành trướng như Uông Dương vô cùng nước sông.

	"Thiết Vân Quải! Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí!"

	Dương Khải nhìn xem Cửu Minh Tiên Quân trong tay quải trượng, ánh mắt lộ ra một tia rung động chi sắc.

	Hiển nhiên, Cửu Minh Tiên Quân cũng là lấy ra toàn bộ thực lực, cái kia như Uông Dương chân khí chính giữa lôi cuốn lấy Lăng Thiên Huyền Đạo huyền diệu Đạo Văn, uy lực càng là cường hãn vô cùng.

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, Vô Tình Kiếm mang cùng cái kia như Uông Dương bình thường chân khí thủy triều rốt cục trùng trùng điệp điệp va chạm lên.

	Lập tức, thiên địa chấn động, thời gian tại thời khắc này phảng phất đình chỉ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nhưng là sau đó, kinh thiên động địa bạo tạc thanh âm từ đó vang vọng mà ra.

	Dùng chạm vào nhau trung tâm, toàn bộ Phong Thành thượng phong vô số kiến trúc hóa thành nhân tro, mà đại bộ phận Phù Không Trận nhận lấy cái này cực lớn trùng kích, rốt cuộc không chịu nổi hứng lấy tại trên của hắn sức nặng.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thái Huyền Thiên phía trên đường đi, cửa hàng, lầu các, phế tích theo Phù Không Trận vỡ vụn, tất cả đều đã đến phía dưới, lập tức nhấc lên kinh thiên bụi mù.

	Phong Thành vài vạn năm chế tạo Thái Huyền Thiên phía trên thành trì, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Thấy như vậy một màn, vô số Phong Thành cao thủ đều là ngây ngẩn cả người.

	"Bất phân thắng bại sao?"

	Dương Khải nhìn lên bầu trời bên trên hai người, nhịn không được lông mày ngưng tụ, nói: "Yên Khinh Ngữ không hổ là Chân Long nhân vật, Cửu Minh Tiên Quân vậy mà đều không có cầm xuống nàng "

	Vân Thiên hai mắt nhìn hai người liếc, trong nội tâm cả kinh: "Vô Tình Kiếm Đạo quả nhiên lợi hại, dung đạo về sau Yên Khinh Ngữ thực lực tuyệt đối có chất tăng lên "

	Mà lấy cảnh giới của nàng đến xem, đều cảm thấy Yên Khinh Ngữ dung đạo chính là thiên đại cơ duyên.

	Cửu Minh Tiên Quân bước chân lui về phía sau ba bước, sắc mặt bình tĩnh giống như biển, dưới xương sườn ba thốn một đạo huyết sắc kiếm quang bị hắn dùng tay áo phán hoàn toàn che đậy kín rồi.

	Yên Khinh Ngữ ánh mắt lạnh như băng, sát khí bốn phía, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng nàng cầm kiếm tay phải xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	"Yên Khinh Ngữ hơi chiếm thượng phong, nhưng là muốn thắng Cửu Minh Tiên Quân chỉ sợ cũng rất khó" Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người, híp mắt lẩm bẩm.

	Đột nhiên, một cỗ âm trầm cảm giác theo lòng đất tuôn ra, Ôn Thanh Dạ trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Tựu cái này sau một khắc!

	Oanh!

	Một cỗ trùng thiên khí thế hung ác kích động mà ra, giống như là khổng lồ núi lửa bầy phun trào vạn trượng cao nham tương bình thường, hung mãnh khí lưu xông lên, ở đây một ít đang xem cuộc chiến tu sĩ căn bản cũng không có kịp phản ứng, không ít người đều bao phủ tại khí thế hung ác chính giữa, liền thi cốt đều không thừa rơi xuống.

	Thấy như vậy một màn, ở đây tu sĩ đồng tử vốn là kịch liệt co rút lại, điên cuồng hướng về chung quanh phóng đi rồi, trong chốc lát, gào rú cùng tiếng kêu thảm thiết tràn ngập toàn bộ Phong Thành ở trong.

	"Không tốt!"

	Yên Khinh Ngữ mạnh mà lông mày cau chặt, nhìn về phía mặt đất, sắc mặt trở nên hết sức khó coi: "Là cái kia giam giữ gần mấy chục vạn năm hung thú?"

	Nếu là cái kia giam giữ mấy chục vạn năm hung thú thoát khốn mà ra, như vậy đối với toàn bộ Phong Châu mà nói đều là một hồi tai họa thật lớn.

	Cửu Minh Tiên Quân, Vân Thiên Tiên Quân, Dương Khải bọn người nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, cũng là hướng về mặt đất nhìn lại.

	Lúc này cái kia trên mặt đất, một cỗ màu xám khí lưu điên cuồng hướng về mặt đất xông ra, trên mặt đất vô số kiến trúc, đá vụn tất cả đều nghiền nát, một khi đụng phải cái kia khí thế hung ác, trực tiếp hóa thành tro tàn.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, ngưng lông mày nói: "Cái này hung thú ngay tại Phong Thành phía dưới "

	Đối với cái này hung thú, năm đó chính là lần trước Nam Phương Tiên Đình cao thủ phong ấn, lúc kia Trường Sinh Tiên Quân vẫn còn Đông Phương Tiên Đình, còn không có đã tới Nam Phương Tiên Đình, đối với cái này sự tình cũng chỉ là nghe nói.

	Nghe đồn cái kia hung thú Kim Cương bất diệt, thân thể không hủy, căn bản là giết không chết, tựu là Vạn Thanh Tiên Đế (Đế Thích Thiên sư phụ, bên trên một đời Nam Phương Tiên Đình chi chủ) cầm nó cũng là không có cách nào, cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể bố trí xuống phong ấn, đem cái kia hung thú phong ấn chặt rồi.

	Mà giờ khắc này cái kia hung thú chỉ là phóng xuất ra chính mình một tia khí tức, tựu như thế hung lệ rồi, rất khó tưởng tượng cái kia hung thú lấy ra khỏi lồng hấp một khắc, sẽ cỡ nào cường hãn.

	"Phong Ma Cốc cốc chủ Tôn Chấn Thiên đâu?"

	Yên Khinh Ngữ cắn răng, hướng về chung quanh quét tới.

	Ma Hà vội vàng nói: "Phong Ma Cốc cốc chủ nói ba ngày sau mới đến, trước mắt còn không tại "

	Yên Khinh Ngữ đôi mi thanh tú nhíu một cái, sau đó chuyển hướng về phía Cửu Minh Tiên Quân nói: "Hôm nay sự tình, tạm thời thôi, cái này hung thú nếu là thoát khốn, đến lúc đó chết cũng không phải là mấy người, toàn bộ Phong Châu thậm chí chung quanh châu đều muốn ảnh hướng đến, ngươi ta đều là Tiên Đình tội nhân "

	Cửu Minh Tiên Quân gật đầu nói: "Phong ấn cái này hung thú quan trọng hơn "

	Tại đây giống như nguy cơ trước mắt, hai người cũng buông tranh đấu.

	Ở đây tất cả mọi người biết rõ lúc này chính là nguy cơ vạn phần thời khắc, nếu thật là lại để cho cái kia hung thú thoát khốn, như vậy ở đây cơ bản không người ngăn cản ở cái này hung thú.

	Toàn bộ Phong Châu, khả năng muốn thây ngang khắp đồng rồi.

	Vân Thiên bay tới, chăm chú nhìn hai người, chậm rãi nói: "Vừa rồi ngươi lưỡng giao chiến, làm cho phong ấn buông lỏng không ít, hiện tại chúng ta có lẽ gia cố cái kia phong ấn "

	Yên Khinh Ngữ lắc đầu, đôi mi thanh tú vặn thành một cái 'Sông' chữ nói: "Đối với phong ấn cấm chế chi thuật, ta thời gian tu luyện qua đoản, không có liên quan đến "

	Cái này mấy ngàn năm qua, nàng một lòng tu luyện, du lịch Tiên giới các nơi, cũng đều là tu luyện, đối với vật gì đó khác, nàng căn bản cũng không có liên quan đến.

	Cửu Minh Tiên Quân cau mày nói: "Của ta cấm chế chi thuật coi như còn có thể, không biết có thể không gia cố cái này phong ấn "

	Vân Thiên nhìn nhìn phía dưới hung mãnh khí lưu, chậm rãi nói: "Của ta cấm chế chi thuật cũng xem là tốt, không biết hai người chúng ta có thể không gia cố cái này phong ấn "

	Yên Khinh Ngữ quét mắt mọi người liếc, nói: "Tham gia cái này Phong Ma Trấn Yêu tiết chi nhân cũng không có thiếu hiểu được phong ấn cùng cấm chế chi thuật người, cùng lên, luôn muốn làm cuối cùng cố gắng "

	"Ta Hoa Âm nổi danh nguyện ý nghe hậu châu vương phân công "

	"Lão hủ đối với bàng môn tả đạo cũng là hơi thông một hai "

	"Việc này liên quan đến Phong Châu an nguy, chúng ta làm sao có thể không đếm xỉa đến?"

	... . . . .

	Chung quanh không ít cao thủ liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao đi ra, ở đây đợi liên quan đến Tiên Đình an nguy, vô số người sinh tử khẩn yếu quan đầu, ở đây tu sĩ đều là không có trốn tránh.