Chương 318: Huyệt

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp ngồi xuống cái kia không người dám ngồi vị trí, sau đó cười cười theo dưới cửa sổ nhìn xem trên đường đám người.

	"Chúng ta lúc nào mới đến Lưu Ly Cổ Quốc?" Hàn Băng mãng tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Còn nếu không thiếu thời gian, đoạn đường này ta nhìn Đông Huyền vực địa đồ, ta hiện tại tu vi không đủ cao thâm, muốn đến Lưu Ly Cổ Quốc ít nhất còn muốn ba tháng "

	Hàn Băng mãng đề nghị nói: "Lâu như vậy? Ta đây chở ngươi tốt rồi, tốc độ của ta so ngươi nhanh không biết bao nhiêu "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nhạt nói: "Không cần, như vậy thực sự quá rêu rao rồi, hơn nữa chúng ta đi sớm Lưu Ly Cổ Quốc cũng không có cái gì dùng, đoạn đường này tiến lên, vừa vặn nhìn xem cái này Đông Huyền vực trung tây bộ các quốc gia phong thái cũng không tệ "

	"Ân, cũng là" Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, trong lòng của nó cũng là đối với cái này quốc độ thập phần rất hiếu kỳ.

	Vừa lúc đó, chung quanh một ít tiếng nghị luận đưa tới Ôn Thanh Dạ chú ý.

	"Ai? Các ngươi có từng nghe nói Cẩn Phong Cổ Quốc gần đây phát sinh cái kia kiện chuyện kỳ quái?"

	"Đương nhiên đã nghe qua, quỷ giơ lên hòm quan tài, tại sao không có nghe qua, chuyện này đã truyền ra, tựu là Cẩn Phong Cổ Quốc cao thủ cũng không biết xảy ra chuyện gì đấy "

	"Nghe nói, hình như là cái này quỷ giơ lên được hòm quan tài có thể không tầm thường, chính là một cái Sinh Tử cảnh đỉnh phong cao thủ mộ táng, cái này quan tài kì thực là một cái pháp khí, hơn nữa trong huyệt mộ cất giấu đại lượng Sinh Tử cảnh đỉnh phong cao thủ bảo vật đấy "

	"Tốt huyền, như thế nào giống như vậy Mạc Bắc hộ hòm quan tài môn thủ hộ tiên quan đâu?"

	Mạc Bắc chính là nhất Tây Bắc địa phương, như vậy một mảnh cát vàng, tiếp thiên liền địa, vô cùng Vô Cực, trong đó có một môn phái thủ hộ lấy một ngụm quan tài, không có người biết là vì cái gì, bị người đùa giỡn xưng cái kia khẩu quan tài vi tiên quan.

	"Ngươi muốn đồ ăn "

	Vừa lúc đó, Hạnh Nhi đã đi tới, đem thức ăn thời gian dần qua bỏ vào Ôn Thanh Dạ trước mặt, đôi má phấn nộn.

	"Đợi một chút "

	Hạnh Nhi vừa muốn quay người rời đi, tựu đã nghe được đằng sau Ôn Thanh Dạ tiếng kêu, trong lúc nhất thời trong nội tâm kinh hoàng, quay đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngượng ngùng mà hỏi: "Là có chuyện gì không?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi về Cẩn Phong Cổ Quốc cái kia quỷ giơ lên hòm quan tài sự tình?"

	"Nguyên lai như vậy a" Hạnh Nhi chậm rãi nở nụ cười nói ra: "Chuyện này có thể mơ hồ nữa nha, Cẩn Phong Cổ Quốc lệ thành không biết như thế nào chuyện quan trọng nửa tháng trước một cái mộ táng đột nhiên hiện ra đất, cái này huyệt giống như không thể tầm thường so sánh, hơn nữa bên trong một ngụm quan tài mỗi ngày vừa đến ban đêm sẽ bay ra, tại quanh thân đung đưa, cho nên mọi người đều nói là quỷ giơ lên hòm quan tài đấy "

	"Bộ dạng như vậy a" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút nghi hoặc, cái này quan tài tại sao lại tại nửa đêm thời điểm đi ra.

	Hạnh Nhi tiếp tục nói: "Cái này động tĩnh quả thực làm cho người sợ hãi, nghe nói toàn bộ Cẩn Phong Cổ Quốc đều là lòng người bàng hoàng, vì ổn định nhân tính, nghe nói Cẩn Phong Cổ Quốc triệu tập phần đông cao thủ tiến về lấy huyệt tìm tòi đến tột cùng, nếu là phát hiện bảo vật có thể tự hành lấy đi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong Hạnh Nhi lời nói, trong lòng có chút ý động, muốn đi Lưu Ly Cổ Quốc, nhất định muốn đi cái này Cẩn Phong Cổ Quốc.

	"Nếu ngươi không có chuyện gì, ta tựu đi trước rồi" Hạnh Nhi há to miệng môi, nhẹ nhàng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu cười nói: "Đã không có, đa tạ "

	Hạnh Nhi thời gian dần qua rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lâm vào trầm tư.

	Hàn Băng mãng đột nhiên nói ra: "Chúng ta tựu nhìn thấy thế nào, ta đối với cái này huyệt cũng rất là hiếu kỳ "

	"Ân, cũng được, dù sao chúng ta thời gian còn rất đầy đủ" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt chiết xạ ra nhất đạo tinh mang "Nói không chừng bên trong thực sự cái gì cần bảo vật, hơn nữa ta suy đoán lấy quan tài đột nhiên bay ra đến, có lẽ có yêu tà chi vật, bên trong có lẽ có hòm quan tài khuẩn "

	"Hòm quan tài khuẩn?" Hàn Băng mãng nghi ngờ nói: "Đây là cái thứ gì?"

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn trả lời, chợt nghe đi ra bên ngoài một hồi vụn vặt, ầm ĩ thanh âm.

	"Tiểu vương gia Khang Lợi An đến!"

	Theo từng tiếng uống, chỉ thấy một cái hơn ba mươi tuổi nam tử ngẩng đầu lên đi đến, đi theo phía sau mấy chục cái người hầu, nam tử sắc mặt trắng bệch, bước chân phù phiếm, hơn nữa thể cốt có chút gầy yếu, phảng phất một trận gió có thể thổi ngược lại đồng dạng.

	Chưởng quầy vừa nhìn thấy Tiểu vương gia Khang Lợi An, sắc mặt trở nên so Tiểu vương gia Khang Lợi An sắc mặt còn muốn bạch, lập tức run run rẩy rẩy đi tới, "Tiểu vương gia Khang Lợi An, ngươi đã đến rồi "

	Tiểu vương gia Khang Lợi An chứng kiến chưởng quầy cười cười, sau đó gật đầu nói nói: "Bổn vương hôm nay có nhã hứng, vừa vặn đi ngang qua tại đây, cho nên liền đến rồi "

	Tiểu vương gia Khang Lợi An nói xong, hướng về Ôn Thanh Dạ phương hướng nhìn lại, cái này xem xét, thu lại mặt cười, sắc mặt lập tức đại biến, giận tím mặt nói: "Vô liêm sỉ, của ta vị trí như thế nào có người?"

	Hạnh Nhi cái lúc này đã đi tới, giải thích: "Cái kia khách nhân chỉ là ngồi thoáng một phát mà thôi, ngươi không đến chẳng lẽ còn không cho... . ."

	Hạnh Nhi còn chưa nói lời nói, lập tức cảm giác một đạo kình phong thổi đi qua, sau đó hai mắt một hồi hoảng hốt, thân hình lảo đảo hướng về phía sau thối lui, ngã trên mặt đất, phấn bạch đôi má cao cao nổi lên.

	Ba!

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang, quanh quẩn tại toàn bộ trong tửu lâu, thoáng chốc, chung quanh một mảnh yên tĩnh.

	"Ngươi không cần cho ta giải thích, ta ngược lại muốn nhìn tiểu tử này là ăn hết tim gấu, hay là ăn hết gan báo "

	Tiểu vương gia Khang Lợi An nói xong nhìn cũng không nhìn té trên mặt đất Hạnh Nhi, đi nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến té trên mặt đất Hạnh Nhi, trong nội tâm mạnh mà bay lên một đạo lửa giận, nhưng là trên mặt lại không có chút nào hiển lộ ra đến, chỉ là con mắt nổi lên một vòng lăng lệ ác liệt, chợt lóe lên.

	"Hạnh Nhi, Hạnh Nhi, ngươi không sao chớ" chưởng quầy cái lúc này, vội vàng chạy tới, nâng dậy té trên mặt đất Hạnh Nhi.

	"Cha, ta không sao, chỉ là cái kia công tử hắn. . . . ."

	Hạnh Nhi sờ sờ mặt gò má, cắn chặt hàm răng lấy, trong hốc mắt mang theo nước mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Bảy hiên quốc Tiểu vương gia Khang Lợi An đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn hắn, "Tiểu tử, ngươi biết quy củ không? Biết rõ chữ chết là viết như thế nào sao?"

	Khang Lợi An trên cao nhìn xuống, trong mắt mang theo một vòng ngạo khí.

	"Quy củ? Cái gì quy củ? Ta không biết, chữ chết ta cũng không biết" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thanh âm không có một tia gợn sóng, nhưng là cho người cảm giác giống như là sắp sửa phún dũng nham tương.

	Tiểu vương gia Khang Lợi An chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, sắc mặt nhăn nhó, hai mắt nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói ra: "Không có việc gì, ta sẽ cho ngươi biết "

	Một cái đại hán khôi ngô đối với bên cạnh một người trung niên nam tử, giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Đại ca, cái này xem tiểu tử này một bộ kinh nghiệm sống chưa nhiều bộ dạng, theo ta thấy, hắn chắc chắn bị Tiểu vương gia Khang Lợi An đánh thành trọng thương, thậm chí biến thành tàn phế "

	Bên cạnh một cái hơn ba mươi tuổi nữ tử, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút tiếc hận nói: "Ai, đáng tiếc, người thanh niên này xem ra mới hai mươi xuất đầu bộ dạng, lớn lên ngược lại là có chút tuấn tú "

	Đại hán khôi ngô cười hắc hắc nói: "Nhị tỷ, ngươi sẽ không vừa ý tiểu tử kia đi à nha, tiểu tử kia ngươi xem dạng như vậy, nào có ta cường tráng "

	Nữ tử con mắt dùng sức trừng thoáng một phát khôi ngô đại hán khẽ nói: "Ngươi chính là một cái Bạo Hùng, cút sang một bên a "

	Đúng lúc này, đã trầm mặc nửa ngày trung niên nam tử lắc đầu nói ra: "Các ngươi xem người thanh niên kia, rất nhạt nhưng, ta cuối cùng cảm giác hắn không đơn giản, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ, không thể quá sớm kết luận "

	"Ta cảm giác a, xem niên kỷ của hắn, hắn hẳn không phải là cái kia người hầu đối thủ" nữ tử lắc đầu, chậm rãi nói.

	Hạnh Nhi đứng tại cách đó không xa kiết nhanh vuốt gương mặt của mình, nhưng là tâm chăm chú nâng lên cổ họng, phù phù phù phù nhảy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lo lắng nói: "Cha, làm sao bây giờ?"

	"Không có biện pháp a, Tiểu vương gia Khang Lợi An thụ lấy đương kim hoàng thượng long ân, tại bảy hiên quốc ai dám đắc tội?" Chưởng quầy bất đắc dĩ nói: "Ngươi đi gọi vương thành Chấp Pháp đội Hồ đội trưởng nhìn xem, có thể hay không cứu tiểu tử này mệnh, ta ở chỗ này nhìn xem là tốt rồi "

	"Tốt, ta cái này đi" Hạnh Nhi nhẹ gật đầu, cũng không để ý trên mặt vết thương rồi, nhanh chóng hướng về dưới lầu đi đến.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thủy chung lạnh nhạt ngồi ở cái ghế bên cạnh, đối mặt bảy hiên quốc trợn mắt nhìn, hào không thèm để ý.

	"Bắt lại cho ta hắn!" Tiểu vương gia Khang Lợi An cười lạnh một tiếng, đối với sau lưng người hầu nói ra.