Chương 1338: Kinh ngạc

	Bởi vì hai đại Kim Tiên Yêu thú tại vùng biển phía dưới đánh nhau, mặt biển trở nên càng thêm Ba Đào mãnh liệt, vô số sóng biển vỡ bờ mà lên, Thủy Hoa văng khắp nơi, mọi người cho rằng bất quá là bởi vì chảy trở về hình thành, cho nên cũng không có nhiều hơn để ý.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Vùng biển phía dưới, Hà Thập Nhất cùng Thiên Dực Cửu Huyền Quy không ngừng qua lại đại chiến lấy, đem chung quanh Yêu thú, Linh thú đều là sợ tới mức chạy thục mạng.

	"Đáng giận, ngươi cái này Đại Vương tám xác đều là quá cứng rắn" Hà Thập Nhất nhìn mình run rẩy không ngừng kìm lớn căm giận đạo.

	Nó như thế nào cũng thật không ngờ trước mặt cái này con rùa, tu vi so nó thấp nhưng là thực lực vậy mà không thua nó, kích đấu nửa nén hương về sau, Hà Thập Nhất cũng biết cái này con rùa khó đối phó, lập tức nhãn châu xoay động, kế chạy lên não.

	Hà Thập Nhất cao giọng nói: "Con rùa! Nhà của ngươi tại đâu đó ở?"

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy tức giận nói: "Ngươi mới là con rùa, ngươi quản ta đâu?"

	"Con rùa, ta chỉ là hỏi hỏi, ngươi tính tình lớn như vậy làm gì? Ta hôm nay có việc, hôm nào đi nhà của ngươi tìm ngươi lao lao "

	Hà Thập Nhất nói xong, thân hình bãi xuống hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy bốn cái móng vuốt vẽ một cái, hướng về Hà Thập Nhất chạy đi rồi, hiển nhiên cũng không có ý định đơn giản buông tha cho, nó giờ phút này trong nội tâm hận chết phía trước cái kia tôm hùm, tựa hồ không đem cái kia tôm hùm chém thề không bỏ qua.

	Hà Thập Nhất sau khi thấy mặt Thiên Dực Cửu Huyền Quy đuổi theo, trong nội tâm vui vẻ, sau đó tốc độ càng thêm nhanh chóng rồi.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy chứng kiến Hà Thập Nhất đột nhiên gia tốc, tốc độ cũng là rồi đột nhiên kéo lên, điên cuồng đuổi theo.

	Đột nhiên, một đạo cực kỳ có lực hấp dẫn một đoàn khí lưu xuyên qua trước mặt của nó.

	Trải qua chảy trở về, mỗi một con yêu thú, Linh thú đều là tiêu hao cực lớn, cực kỳ cần chân khí tu dưỡng, cho nên trước mặt cái này đoàn đẹp đẽ khí lưu tự nhiên thật sâu hấp dẫn Thiên Dực Cửu Huyền Quy.

	Hơn nữa nó chưa từng có phát hiện như thế khiến nó kích động chân khí đoàn, nó biết rõ từ trong đó tựa hồ có thể được đến khó nói lên lời chỗ tốt.

	"Được rồi, không cùng cái này tôm hùm so đo, giết chết cái này tôm hùm cũng không có cái gì chỗ tốt, hay là thu cái này đoàn chân khí a "

	Nghĩ tới đây, Thiên Dực Cửu Huyền Quy trực tiếp một ngụm hướng về kia khí lưu nuốt tới.

	Xếp bằng ở trên sân thượng phương Ôn Thanh Dạ cảm thụ được thủ đoạn chấn động, khóe miệng lộ ra một tia cười khẽ, sau đó đại lượng chân khí theo cần câu hướng về phía dưới phóng đi.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy nuốt vào này khí lưu, đã bị cái kia khí lưu độ tinh khiết cho kinh đã đến, sau đó một cỗ ấm áp cảm giác truyền khắp toàn thân, còn không có đợi đến nó kịp phản ứng thời điểm, càng ngày càng nhiều chân khí bắt đầu xông vào thân thể của nó chính giữa.

	Nhiệt!

	Cực nóng!

	Giống như là ở chỗ sâu trong nham tương chính giữa đồng dạng, Thiên Dực Cửu Huyền Quy vốn thuộc về âm tính sinh vật, giờ phút này bị cái kia có chứa Kỳ Lân Hỏa chân khí xông lên, lập tức bị đốt thất điên bát đảo, phân không rõ đông nam tây bắc.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy đại khái cũng biết chính mình bị mắc lừa, vừa định muốn chạy trốn thoát, phát hiện mình một điểm khí lực đều không có, cuối cùng ý thức trầm xuống, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Ngồi ở trên bình đài Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm nhận được phía dưới tình huống, lập tức cánh tay nhắc tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Theo Thủy Hoa chợt tán, một cái cự đại con rùa đen xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Cái kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy trực tiếp bị hắn câu được đi lên.

	"Trời ạ, đây không phải là Thiên Dực Cửu Huyền Quy sao?"

	"Làm sao có thể? Bực này có được Tiên phẩm huyết mạch Yêu thú ai có thể câu đi lên?"

	"Người này tu vi cũng không cao a, chẳng lẽ chân khí của hắn cường độ đã đến tình trạng như thế sao?"

	"Thiên tài, người này tuyệt đối là một thiên tài "

	... ...

	Chứng kiến cái kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy, cả đứa con gái đảo bờ đông đều là rung chuyển lên.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đem cái kia ngất đi Thiên Dực Cửu Huyền Quy chứa vào Linh Thú Đại chính giữa, sau đó tiếp tục đem cần câu ném đi đi ra ngoài.

	Ngô Hạo Hùng cũng là vẻ mặt ngưng trọng, chỉ vào vẻ mặt bình tĩnh, lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Tên kia là ai?"

	Ngọc Thấu công chúa lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta cái này kêu là người đi hỏi một chút "

	Ngọc Thấu công chúa ngược lại là trong lòng có chút mừng rỡ, không nghĩ tới nữ nhi của mình quốc lúc này mới thiên tài nhiều như thế, thật sự là làm cho nàng có chút giật mình.

	Có thể dụ dỗ cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy, đủ để nói rõ, Ôn Thanh Dạ chân khí thâm hậu, chất lượng kinh người, thiên tư tuyệt đối không tầm thường.

	Sau đó, Ngọc Thấu công chúa vội vàng phái người đi nghe ngóng Ôn Thanh Dạ tin tức đi.

	Châu Lan duỗi ra ngón tay chỉ vào cái kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy, trợn mắt há hốc mồm mà nói: "Ngô đại ca vậy mà câu đi lên Thiên Dực Cửu Huyền Quy, cái này thật sự hay là giả hay sao?"

	Thải Điệp cũng là nuốt nước bọt, khó có thể tin mà nói: "Cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy coi như là có thể dụ dỗ được rồi, nhưng là muốn an ổn thu đi lên cũng không dễ dàng, Ngô đại ca làm sao làm được? Hắn chẳng lẽ so Ly Du còn lợi hại hơn?"

	Hai nữ cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại có thể câu đi lên như vậy làm cho người khiếp sợ Yêu thú đi lên, hoàn toàn phá vỡ Ôn Thanh Dạ tại trong lòng hai người nhận thức.

	Thoáng cái, Ôn Thanh Dạ thành toàn trường tiêu điểm.

	"Đại ca, giúp đỡ ta, cái này Thiên Lam Hổ Kình thật sự là thật lợi hại, ta đấu không lại nó "

	Đột nhiên, Ly Du cho Ôn Thanh Dạ truyền âm nói.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm một chuyển, thấy được Ly Du tình huống bên kia, cái kia Thiên Lam Hổ Kình chính là Cửu phẩm Thiên Tiên, mà Ly Du cũng là Cửu phẩm Thiên Tiên, nhưng là hiển nhiên thực lực của hắn cũng không được tại Thiên Lam Hổ Kình, cũng không có Ôn Thanh Dạ thân có Kỳ Lân Hỏa, cho nên dù cho Thiên Lam Hổ Kình cắn hắn lưỡi câu, hắn cũng lôi kéo không được, nếu là ở du đấu một phen, khả năng cần câu đều muốn đứt gãy.

	Ôn Thanh Dạ đối với phía dưới Hà Thập Nhất truyền âm nói: "Hà Thập Nhất, ngươi đi đem cái kia Thiên Lam Hổ Kình bắt lại cho ta "

	"Chủ nhân, ngươi yên tâm đi "

	Hà Thập Nhất vung vẩy lấy kìm lớn, hưng phấn hướng về phía trước Thiên Lam Hổ Kình vọt tới, nó thế nhưng mà kim phẩm Yêu thú, chứng kiến phía trước Thiên Tiên Yêu thú, tự nhiên có một loại có thể đánh cho tê người khoái cảm.

	Thiên Lam Hổ Kình ở đâu là Hà Thập Nhất đối thủ, Hà Thập Nhất du tới, trực tiếp vung vẩy bắt tay vào làm bên trong kìm lớn, thoáng cái gõ trong cái kia Thiên Lam Hổ Kình đầu, Thiên Lam Hổ Kình lập tức cảm giác cháng váng đầu não trướng, đã mất đi sở hữu năng lực chống cự.

	Sau đó, Hà Thập Nhất kéo lấy Thiên Lam Hổ Kình đi tới Ôn Thanh Dạ cần câu phía dưới, trực tiếp đem Thiên Lam Hổ Kình treo rồi đi lên.

	"Hà Thập Nhất, ngươi tên hỗn đản này!"

	Ly Du nhìn mình cần câu phía dưới Thiên Lam Hổ Kình không thấy rồi, khí thẳng dậm chân, nhưng là hắn cũng không có biện pháp gì.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, sau đó cánh tay lần nữa nhắc tới.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy phía trước mặt biển giống như muốn tách ra bình thường, một cái cự đại thân ảnh theo mặt biển chính giữa bị câu được đi ra, lập tức hai bên tạo thành từng đạo cực lớn sóng biển.

	Thiên Lam Hổ Kình!

	Mọi người chứng kiến cái kia Thiên Lam Hổ Kình tất cả giật mình, sau đó lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Thật lớn gia hỏa, hắn lại câu đi lên một đầu Thiên Lam Hổ Kình, chẳng lẽ hắn thân có đặc thù huyết mạch sao?"

	"Thiên Lam Hổ Kình cực kỳ hung mãnh, cũng không hay câu a "

	"Không nghĩ tới như vậy ngắn ngủi thời gian, hắn lại câu đi lên một đầu Thiên Lam Hổ Kình "

	... ...

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ lần nữa câu đi lên một đầu Thiên Lam Hổ Kình, không khỏi đều là nghị luận.