Chương 319: Ra ngoài ý định

	Trong đó hai cái người hầu như Mãnh Hổ chụp mồi chạy vội tới, không thể không nói, tới gần Thiên Huyền Tông quốc độ, thực lực hay là rất không tệ, hai người này tu vi đều là Luyện Thần bát trọng thiên tu vi, tại Thiên Vũ quốc đã là tuyệt đỉnh cao thủ.

	"Tiểu tử, cút ngay cho ta!"

	Theo một tiếng gào to, bên trong một cái nam tử qua trong giây lát đã vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, ánh mắt lạnh lẽo, trên người nguyên khí đột nhiên bắt đầu khởi động.

	Một tay nắm chặt thành quyền, uyển như cương thiết rèn thành nắm đấm quanh quẩn lấy tầng tầng nguyên khí, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Hùng hậu kình đạo, tựu là thân tại mọi người chung quanh đều là tâm thần rùng mình, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

	Ôn Thanh Dạ đồng tử có chút co rút lại, trong ánh mắt thần quang không có chút nào biến hóa, dùng mọi người có thể gặp tốc độ hướng về bay tới nắm đấm một quyền đối oanh tới.

	"Phanh!"

	Một tiếng nguyên khí bạo liệt tiếng vang, không có mảy may xinh đẹp, hai người nắm đấm trên không trung đối bính lấy, tràn ra nguyên khí hóa thành khí lãng, hướng về bốn phía lan tràn.

	"Răng rắc!"

	Tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, sau đó đã nghe được một hồi thanh thúy xương cốt tiếng vang, sau đó thì là một hồi mổ heo bình thường tiếng kêu.

	Cái kia người hầu thân hình trùng trùng điệp điệp rơi trên sàn nhà, đem chung quanh cái bàn cái ghế đều áp xấu lộn xộn không chịu nổi.

	Mọi người trong lúc nhất thời đều không có trì hoãn qua thần, nhìn xem té trên mặt đất chính là cái kia Tiểu vương gia Khang Lợi An Luyện Thần bát trọng thiên người hầu, sau đó nhìn nhìn như trước ngồi ở chỗ kia Ôn Thanh Dạ, thần sắc đạm mạc, thậm chí liền mí mắt cũng chưa từng nhảy lên thoáng một phát!

	Người thanh niên này là cao thủ!

	Mọi người vô ý thức đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn giờ phút này mới biết được, trước mắt người thanh niên này thực lực là có kinh khủng bực nào, ngồi ở chỗ kia, tùy ý một quyền, một cái Luyện Thần bát trọng thiên cao thủ tựu đã bay đi ra ngoài, thực lực tuyệt không phải tuổi của hắn có thể cho người khinh thị.

	"Ngươi dám động người của ta? Tiểu tử, ngươi cái này là muốn chết!" Tiểu vương gia Khang Lợi An chứng kiến tùy tòng của mình té trên mặt đất, sinh tử không biết, tức giận càng tăng lên rồi, con mắt ý bảo sau lưng mọi người.

	Mọi người xem xét, trong nội tâm mặc dù có chút e ngại, nhưng là nghĩ đến Ôn Thanh Dạ chỉ có một người, hơn nữa còn trẻ như vậy, không khỏi đều là ác hướng gan bên cạnh sinh, triệt để đem Ôn Thanh Dạ vây lại.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lầm bầm lầu bầu nói: "Vốn chỉ là muốn nghỉ ngơi một chút, cũng không thể sống yên ổn "

	Chợt, Ôn Thanh Dạ tay phải một chuyển, bàng bạc làm cho người ta sợ hãi nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ trong tay dũng mãnh lao tới, chỉ là trong tích tắc, tất cả mọi người là cảm giác quanh thân nguyên khí giống như đều bị tháo nước đồng dạng.

	Trong không khí chỉ có cái này nguyên khí đùng đùng tiếng vang.

	Tất cả mọi người là kinh hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, át không chế trụ nổi hoảng sợ tại mọi người trong nội tâm lan tràn, người này rốt cuộc là loại nào tu vi?

	Ôn Thanh Dạ trong tay ngưng tụ thành một cái luồng khí xoáy, nguyên khí không ngừng bị đè ép ngưng tụ.

	"Đi!"

	Theo Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng vừa quát, trên bàn tay nguyên khí như thủy triều sóng biển đồng dạng lan tràn khôn cùng hướng về vây quanh hắn mười cái người hầu lao đến đi.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Tràn ngập mọi người bên tai bạo minh tiếng vang lên, mọi người trái tim đều là co lại súc, tận lực bồi tiếp mấy đạo kêu rên, va chạm cái bàn tiếng vang quanh quẩn.

	Cái này xem như một chiêu sao?

	Một chiêu đánh bại mấy chục cái Luyện Thần đỉnh phong cảnh giới cao thủ!

	Mọi người thấy lấy cầm lấy chén trà lạnh nhạt uống nước Ôn Thanh Dạ, ý nghĩ trống rỗng, người này rốt cuộc là ai? Tuổi tác trẻ tuổi như vậy, thực lực nhưng là như thế khủng bố?

	Khang Lợi An này sắc mặt khó coi, tựa hồ cũng muốn chảy nước đồng dạng.

	"Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi cũng đã biết thân phận của ta?" Tiểu vương gia Khang Lợi An nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngưng âm thanh hỏi.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười nói: "Ngươi là thân phận gì? Chẳng lẽ không phải Tiểu vương gia Khang Lợi An sao?"

	"Hừ" Tiểu vương gia Khang Lợi An trên mặt hiện lên một tia đắc ý, nói ra: "Của ta sinh đôi huynh trưởng chính là Thiên Huyền Tông trong ký danh đệ tử bài danh 27, không xuất ra năm năm đích thị là hạch tâm đệ tử, bây giờ đang ở của ta trong phủ nghỉ ngơi, nói cho ngươi biết, ngươi nếu là trêu chọc ta, không chỉ Thất Hiên quốc đuổi giết ngươi, tựu là Thiên Huyền Tông đều sẽ không bỏ qua ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lộ ra thì ra là thế biểu lộ, "A, nguyên lai là cái dạng này a "

	"Trời ạ, Khang Chiêu Vương gia đều bài danh 27, không có gì bất ngờ xảy ra cái kia nhất định là hạch tâm đệ tử hiểu rõ "

	"Hạch tâm đệ tử, đây chính là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử a "

	"Nghe nói Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử cũng có thể bước vào trong truyền thuyết Sinh Tử cảnh đấy "

	Chung quanh mọi người nghe được Thất Hiên quốc Tiểu vương gia Khang Lợi An lời nói, không khỏi mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ khiếp sợ, nhất là không ít người con mắt đều là lộ ra hướng tới thần sắc.

	Chợt tất cả mọi người là có chút thương cảm nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút thở dài lắc đầu.

	Trung niên nam tử không khỏi cảm thán nói: "Khang Chiêu thiên tư quả thật rất cao minh, vậy mà tại Thiên Huyền Tông cái loại nầy thiên tài tụ tập địa phương đều có thể bộc lộ tài năng, không hổ là ta Thất Hiên quốc ngàn năm vừa ra thiên tài "

	Nữ tử cười khanh khách nói: "Đúng vậy a, lúc trước ta còn ngưỡng mộ hắn đã nhiều năm đâu? Ai biết rơi hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình "

	Tiểu vương gia Khang Lợi An nghe được chung quanh thanh âm, lập tức trong nội tâm kích động, hào khí tỏa ra, vênh váo tự đắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra "Như thế nào đây? Hiện tại quỳ xuống, cho ta nhận cái sai, ta nói không chừng sẽ tha thứ ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Thiên Huyền Tông bài danh 27 sao? Ta thật đúng là chưa từng nghe qua Khang Chiêu cái tên này "

	Khang Lợi An lông mày nhéo một cái, con mắt mang theo hung quang, hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi biết không? Ngươi đây là tại khiêu khích Thiên Huyền Tông uy nghiêm "

	Chưởng quầy cái lúc này vội vàng đã đi tới, cúi đầu xuống đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Vị công tử này, ngươi nhận cái sai thì tốt rồi, không cần đem sự tình khiến cho quá kịch liệt, muốn cần biết người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu "

	Mọi người cũng đều là âm thầm gật đầu, cảm thấy chưởng quầy lời ấy không kém,

	Khang Lợi An tự nhiên là nghe được chưởng quầy lời nói, đắc ý biểu lộ dật vu ngôn biểu, mang theo trêu tức ý tứ hàm xúc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Đều nhường một chút rồi, đều nhường một chút rồi, Chấp Pháp đội Hồ đội trưởng đến rồi "

	Vừa lúc đó, trong đám người vang lên từng đợt tiếng vang.

	Tất cả mọi người là vô ý thức hướng về trong đám người nhìn lại, chỉ thấy một người mặc áo trắng nam tử nện bước ưu nhã bước chân, chậm rãi đi đến, mà phía sau của hắn là mặc màu đen khôi giáp, tay cầm một thanh dài đao lão giả.

	"Khang Chiêu, người này là Khang Chiêu, ta Thất Hiên quốc đệ nhất thiên tài "

	Trong đám người một người hô quát, tất cả mọi người là chăm chú xem đi qua.

	Khang Lợi An chứng kiến nam tử áo trắng tiến đến, con mắt lộ ra một đạo vui sướng, nói ra: "Huynh trưởng, ngươi đã đến rồi, tiểu tử này, vậy mà không chỉ ra tay đả thương của ta người hầu, còn ngôn ngữ lách vào ngươi "

	Hạnh Nhi đứng tại mọi người sau lưng, giờ phút này gương mặt của nàng đã dùng nguyên khí tu bổ, tốt rồi không sai biệt lắm, nghe được Khang Lợi An lời nói, sắc mặt trắng nhợt, nàng vừa rồi chỉ là chứng kiến nam tử áo trắng cùng Hồ đội trưởng nói chuyện, mặc dù Hồ đội trưởng tất cung tất kính, xem ra người này hẳn là một cái đại nhân vật, nhưng là không có nghĩ đến cái này nam tử áo trắng dĩ nhiên cũng làm là nổi tiếng Thất Hiên quốc Khang Chiêu a.

	Cái này hư mất, Hạnh Nhi trong nội tâm đều có loại muốn khóc xúc động.

	Khang Chiêu nghe được Khang Lợi An lời nói, sắc mặt trầm xuống, không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đương hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ một khắc, sắc mặt đại biến, thân hình đều nhịn không được run.

	"Đồ hỗn trướng!"

	Khang Chiêu hét lớn một tiếng, một cước trực tiếp đá trúng Khang Lợi An bắp chân, Khang Lợi An căn bản cũng không có kịp phản ứng tựu quỳ xuống, Khang Chiêu còn dùng tay đè lên lấy Khang Lợi An đầu.

	"Ôn sư huynh, đệ đệ của ta có mắt như mù, hi vọng Ôn sư huynh đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, thả hắn một con ngựa" Khang Chiêu cúi đầu, hai tay ôm quyền đối với thủy chung bình tĩnh lạnh nhạt ngồi ở chỗ kia Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn sư huynh! ?

	Tất cả mọi người là sững sờ, cũng là chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Hạnh Nhi cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch, kinh ngạc nhìn vừa rồi còn diễu võ dương oai, hiện tại quỳ trên mặt đất Khang Lợi An.

	Chưởng quầy, trung niên nam tử, nữ tử, khôi ngô đại hán, chung quanh tất cả mọi người là mặt lộ vẻ kinh hãi, trong mắt khó hiểu.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Khang Chiêu vi gì cung kính như thế đối đãi người thanh niên kia?

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn quỳ trên mặt đất Khang Lợi An, ống tay áo nhẹ nhàng khẽ múa, giống như một đạo Thanh Phong theo Ôn Thanh Dạ trong tay bay múa đi ra ngoài.

	"Oành!"

	Khang Lợi An thân hình trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống mặt đất, té trên mặt đất thống khổ kêu thảm, phát ra thê lương kêu thảm thiết.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhàn nhạt nói ra: "Bảo vệ tốt mạng của mình, mệnh chỉ có một đầu, đừng làm cho hắn lại đi đưa, còn có cái chỗ này rất không tồi, ta rất ưa thích "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, hướng về dưới lầu đi đến, nhìn cũng không nhìn cúi đầu, đại khí cũng không dám thở gấp Khang Chiêu.

	Mọi người lặng ngắt như tờ, nhao nhao đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ rời đi.

	Không biết đi qua bao lâu, Khang Chiêu mạnh mà thở dài một hơi.

	Khang Lợi An chậm rãi bị chung quanh người hầu vịn, run run rẩy rẩy đi đến Khang Chiêu trước mặt, hỏi: "Huynh trưởng, ngươi làm cái gì vậy? Vừa rồi tiểu tử kia rất rất cao minh sao?"

	"Ba!"

	Theo một đạo trong trẻo tiếng vang, Khang Lợi An thân hình lần nữa đã bay đi ra ngoài.

	Khang Chiêu một cái tát trực tiếp phiến tới về sau, phẫn nộ quát: "Ngươi cái vô liêm sỉ có biết hay không, thiếu chút nữa liền mạng của ta cũng bị mất?"

	Khang Lợi An hai mắt mạo hiểm kim quang, đôi má cao cao sưng lên, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem không kịp thở Khang Chiêu, nằm rạp trên mặt đất "Huynh trưởng, cái kia tiểu. . . Cá nhân rốt cuộc là ai à?"

	Khang Chiêu trì hoãn khẩu khí, trùng trùng điệp điệp nói ra: "Là ai? Ta cho ngươi biết, ký danh đệ tử xếp hàng thứ nhất tuyệt thế thiên tài, có thể quét ngang Tứ đại cổ quốc thiên tài người, cũng là ta kính nể người "

	"Cái gì?" Khang Lợi An không dám tin nhìn xem dưới lầu, vừa rồi người kia dĩ nhiên là như thế được nhân vật, ký danh đệ tử xếp hàng thứ nhất nhân vật, chính mình vậy mà dùng hai mươi mấy tên ký danh đệ tử uy danh đi uy hiếp hắn.

	Chung quanh mọi người cũng là quá sợ hãi, bình thường bọn hắn tựu là chứng kiến Thiên Huyền Tông đệ tử đều hiếm thấy, hôm nay vậy mà thấy được xếp hàng thứ nhất nhân vật, bọn hắn như thế nào không kinh ngạc.

	Nữ tử con mắt dị sắc liên tục, nói ra: "Trời ạ, tiểu tử kia vậy mà lợi hại như vậy, ta xem nhìn lầm rồi, ta nói hắn như thế nào một mực ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích, như vậy bình tĩnh tự nhiên "

	"Quả nhiên, người này không đơn giản" trung niên nam tử nhẹ gật đầu, sau đó thở dài, nói ra: "Theo ta thấy người này tâm tính thật sự là không tệ, không xuất ra mười năm, ta nghĩ tới chúng ta còn có thể nghe được tên hắn "

	Khang Chiêu chợt đi đến chưởng quầy trước mặt, ôm quyền cười nói: "Lão trượng nếu là có thập bao nhiêu khó khăn cứ việc nói, tại Thất Hiên quốc ta Khang Chiêu danh tự, ngươi tùy tiện dùng "

	"Không dám, không dám!" Chưởng quầy vội vàng khoát tay nói ra.

	Hạnh Nhi nghe đến đó, cuống quít đi lớn hơn cửa sổ bên cạnh, nhìn xuống, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã sớm biến mất tại mênh mông là biển người ở bên trong, không biết vì sao Hạnh Nhi cảm giác, cảm thấy có chút thất lạc, vắng vẻ.