Chương 458: Huyễn đạo, nhiễu tâm pháp tắc

	"Cẩn thận, đây là Đế phẩm Cao cấp võ học khốn sinh " Cừu Tuyên ở phía xa không khỏi lớn tiếng nhắc nhở.

	"Bàng môn tả đạo, xem ta phá ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, trong tay nguyên khí bám vào tại toàn bộ trên cánh tay, bá đạo mang theo Long Uy nguyên khí thoáng cái lan tràn ra, chỉ thấy hai tay của hắn mạnh mà hướng về phía trước một xé.

	Xoẹt!

	Vô số màu đen khí lưu, vậy mà trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ hai tay trực tiếp xé rách, hướng về bên cạnh điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà đi.

	"Trời ạ, tay không xé rách khốn sinh chú!"

	"Thật cường đại thân thể "

	Chung quanh tất cả mọi người là tâm thần chấn động, trong mắt kinh ngạc rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi.

	"Mang mặt nạ, thực lực của ngươi không tệ, ta lần sau lại cùng ngươi chơi đùa "

	Cô gái mặc áo đen lúc này thân hình một tung, dĩ nhiên đang ở mấy trượng ở ngoài, lại nháy mắt tựu biến mất chúng tầm mắt của người bên trong rồi.

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ trong trẻo nhưng lạnh lùng hừ một tiếng, bước chân đạp một cái, dưới chân ám vui vẻ lên, thân hình nhanh đến liền tàn ảnh đều biến mất không thấy, sau một khắc, cũng đã biến mất trong tầm mắt của mọi người.

	"Tốc độ thật nhanh" Cừu Tuyên chứng kiến cô gái mặc áo đen cùng Ôn Thanh Dạ lần lượt sau khi biến mất, mới chậm rãi tỉnh ngộ lại.

	Chung quanh Phi Vân ổ mọi người, giờ phút này hay là vẻ mặt mê mang, sự tình phát triển quá mức nhanh chóng, quá mức ngoài ý muốn, trong lòng của bọn hắn phần lớn còn đắm chìm vừa rồi Ôn Thanh Dạ một quyền oanh giết cái kia Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, còn có xé rách khốn sinh chú lập tức.

	... .

	Cô gái mặc áo đen thân hình liền tung, thân hình cực nhanh vô cùng, cấp tốc chạy như bay tại phòng ốc đỉnh, gạch ngói vụn đá vụn nhao nhao rơi xuống trên mặt đất.

	"Mặt nạ nam, ngươi theo đuổi không bỏ, chớ không phải là vừa ý ta đi à nha, ha ha ha" nữ tử gào thét gian, cười lớn đối với sau lưng Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước nữ tử, không khỏi khẽ cau mày, nữ tử này tu vi chính là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên đỉnh phong, nhưng là tu hành một môn thân pháp võ học, tốc độ nhưng lại nhanh vô cùng.

	"Cũng không biết, nàng là không phải cố ý dẫn ta đi ra" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, mà đây chính là hắn chỗ lo lắng.

	Cô gái mặc áo đen trong nội tâm giờ phút này thì là âm thầm đắc ý lấy, tốc độ của nàng cho tới nay đều là nàng thắng vì đánh bất ngờ pháp bảo, đừng nói là Ôn Thanh Dạ cái này Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên tu vi, tựu là Phá Diệt cảnh thất trọng thiên võ giả, cũng là đối với nàng không có biện pháp.

	Bất quá cái mặt nạ này người thật sự là lợi hại cực kỳ, rõ ràng là Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên người, vậy mà lại để cho chính mình đối với hắn không có biện pháp, quả nhiên là một cái dị số.

	Đột nhiên, cô gái mặc áo đen trong nội tâm còn chưa có lấy lại tinh thần chợt nghe đến sau lưng phần phật Cuồng Phong, lập tức trong lòng căng thẳng.

	Nàng lập tức không chút nghĩ ngợi, toàn thân nguyên khí điên cuồng điều bắt đầu chuyển động, xông về khí hải, sau đó vô biên vô hạn nguyên khí theo thân thể hướng về chung quanh bắt đầu không ngừng lan tràn mang tất cả, hóa thành từng đạo màu đen dây nhỏ.

	Vô số màu đen dây nhỏ bắt đầu ở sau lưng của nàng không ngừng hội tụ, qua trong giây lát tựu tạo thành một đạo màu đen bình chướng, toàn bộ đều là do màu đen dây nhỏ ngưng tụ mà thành, giống như là một cái bóng loáng tấm gương, thấu triệt vô cùng.

	"Vô Tướng chú quyết!"

	Ánh mặt trời chiếu ở đằng kia bình chướng phía trên, phát ra mãnh liệt quang mang chói mắt, ngưng thực bình chướng mang theo trầm trọng dày đặc cảm giác.

	Sau một khắc, trên bầu trời, một cỗ Hoàng giả khí tức khắp áp mà đến, uy nghiêm và bá đạo, tùy theo mà đến tựu là khôn cùng ánh vàng rực rỡ kim sắc quang mang.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Nhất Niệm Kiếm mỏng như cánh ve thân kiếm theo trên bầu trời cấp tốc hoa rơi, kiếm trong cái kia bá đạo uy nghiêm tiếng vang kịch liệt truyền đãng.

	Rầm rầm rầm bang bang...

	Cô gái mặc áo đen quá sợ hãi, bước chân liên tiếp lui về phía sau, lập tức, cảm giác nguyên thần của mình giống như là bị một loại trọng kích bình thường, sắc mặt trắng nhợt.

	"Cái mặt nạ này nam, vậy mà sẽ công kích nguyên thần thủ đoạn?" Cô gái mặc áo đen nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong mắt kinh ngạc căn bản là át không chế trụ nổi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cô gái mặc áo đen vừa cười vừa nói: "Các ngươi Dịch Hải quốc hoàng thất đối với Phi Vân ổ ra tay, muốn địa đồ rốt cuộc là cái gì? Ta rất ngạc nhiên "

	"Lòng hiếu kỳ hội hại chết người" hắc y ánh mắt của cô gái dần dần trở nên có chút lạnh như băng, nhưng là sau một khắc, nữ tử vậy mà vừa cười vừa nói: "Bất quá ngươi tháo mặt nạ xuống cho ta xem một chút mặt của ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết "

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, hỏi: "A? Ngươi đối với bộ dáng của ta rất cảm thấy hứng thú?"

	Nữ tử vẻ mặt hiếu kỳ nói: "Ngươi có phải hay không quá xấu rồi, sợ hãi người khác chứng kiến cho nên không thể không đem mặt mũi của mình che che lại? Ngươi cho ta xem xem có nhiều xấu, ta sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tại trên tay của ta, ta có vô số loại lại để cho ngươi nói chuyện thủ đoạn, ngươi tin sao?"

	"Thủ đoạn gì?" Cô gái mặc áo đen hướng về Ôn Thanh Dạ vứt ra một cái mị nhãn, phát ra một loại nũng nịu thanh âm nói.

	"Ta sẽ cho ngươi biết "

	Ôn Thanh Dạ góc áo không gió mà bay, kiếm trong tay dĩ nhiên trực chỉ bổ đi ra ngoài, mũi kiếm phun ra nuốt vào lấy lăng lệ ác liệt vô song kiếm quang, khiến người cảm giác rét lạnh rét thấu xương.

	"Thật sự là không hiểu phong tình" Hắc Tử nữ tử thấp giọng mắng một tiếng, sau đó khẽ nói: "Chỉ bằng ngươi một cái nho nhỏ Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên tu vi, thực cho rằng có thể đánh bại ta?"

	Cô gái mặc áo đen bàn tay một loát, trước mặt một đạo hùng hồn nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang phóng đi.

	Xoẹt!

	Kiếm quang không lưu tình chút nào đem cô gái mặc áo đen nguyên khí chặt đứt, mặc dù thanh thế tiêu hao hơn phân nửa, nhưng là cái kia dư uy vẫn còn.

	"Làm sao có thể?"

	Cô gái mặc áo đen ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, đè xuống trong lòng đích khiếp sợ ngoài, thân hình phi tốc hướng về cánh tránh đi.

	Oanh!

	Kiếm quang trực tiếp chém rụng đến phía sau một mảnh dòng sông, hù dọa một mảng lớn gợn sóng, thoáng chốc Thủy Hoa văng khắp nơi, óng ánh sáng long lanh chiếu vào trên bờ.

	Thoáng cái cuồng bạo khí lãng lăn lộn, chung quanh không ít người đều là bị hấp dẫn tới, trong mắt mang theo kinh ngạc thần sắc.

	"Ta giận thật à "

	Cô gái mặc áo đen ánh mắt băng hàn, khóe miệng nhếch lên, chợt thân hình rồi đột nhiên bạo lướt mà ra, song chưởng nắm chặt, một quyền nổ tung mà ra, lập tức hắc quang giống như là tấm lụa cuốn sạch ra, trong đó xen lẫn ngàn vạn sợi tơ, lăng lệ ác liệt vô song, mang theo một cỗ kinh người chấn động, nhanh giống như là tia chớp xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Diệt Sinh Chú Quyết!"

	Ngàn vạn sợi tơ vô cùng lăng lệ ác liệt, lẫn nhau song song mà ra, mang theo khiếp người khí tức.

	Bên cạnh đang xem cuộc chiến tất cả mọi người là cảm giác trái tim bắt đầu kịch liệt co rút lại, hô hấp thậm chí có chút ít thác loạn.

	"Huyễn đạo nhiễu tâm pháp tắc?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, như thế nào hội không rõ, cái này cô gái mặc áo đen không biết tu luyện có phải hay không Huyễn đạo, nhưng là ở trong đó sợi tơ nhưng lại mang theo Huyễn đạo nhiễu tâm pháp tắc đặc tính.

	Chỉ là cái này nhiễu tâm pháp tắc, đối với Ôn Thanh Dạ thật sự là một chút tác dụng đều không có.

	Ôn Thanh Dạ màu đen trong con ngươi phản chiếu lấy cái kia thiểm lược mà đến hắc sắc quang mang, kiếm trong tay chăm chú nắm chặt, hạ một cái chớp mắt, mãnh liệt hung mãnh đâm mà ra, một đạo hơn mười trượng trường Kim Hồng tự hắn mũi kiếm lướt đi, lăng lệ ác liệt chi cực.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ tư! Kẻ nghịch ta chết!"

	Hoàng uy tràn ngập, khí thế kích động khôn cùng, Ôn Thanh Dạ hai mắt bao quát mà xuống.

	Lưỡng đạo quang mang, hung hăng đụng vào cùng một chỗ, nguyên khí va chạm có thanh âm trầm thấp truyền ra, kim, hắc quang chói mắt gian, chợt song song chôn vùi mà đi.