Chương 1385: Một chỉ đánh bại

	Ông ông! Ông ông!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ một chỉ với tới, một đạo chỉ mang theo phía trước phiêu đãng mà đi, theo chỉ mang bay đi lập tức, chỉ mang không khí chung quanh giống như là nổ.

	Oanh!

	Cuối cùng nhất cái kia chỉ mang cùng quyền kình ngang nhiên chạm vào nhau, giống như là hai cái cực lớn sơn thể ầm ầm chạm vào nhau, chung quanh chân khí đều đều phát ra run rẩy khí tức.

	Thị Long cảm giác mình một quyền giống như là va chạm tại Thái Cổ núi cao phía trên, sau đó theo cái kia trong cánh tay truyền đãng ra khủng bố chấn động dư ba, lập tức lan tràn toàn thân, cùng lúc đó, thân thể của hắn giống như là diều đứt dây, hướng về xa xa liền xông ra ngoài.

	Xoạt!

	Toàn bộ bình đài một mảnh xôn xao, tất cả mọi người là vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu tử này một chỉ tựu đánh bại Thị Long?"

	"Ôi trời ơi!!! Hai người đều là Kim Tiên, Thị Long một chỉ tựu thất bại, người này ngang cấp vô địch sao?"

	"Người này như thế được, vì sao Vô Sinh môn chính giữa, ta chưa từng nghe qua này người có tên chữ?"

	... . . . .

	Thị gia đệ tử chứng kiến Thị Long lại bị Ôn Thanh Dạ một chiêu đánh bại, tốt như ánh mắt của mình nhìn lầm rồi bình thường, phần lớn đều là không ngừng xoa cặp mắt của mình.

	"Tiểu tử này có chút lợi hại a "

	Thị Hải vốn là Ôn Thanh Dạ không phải Thị Long một chiêu chi địch, không nghĩ tới phản đi qua, Thị Long vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ một chiêu chi địch.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn Thị gia đệ tử liếc, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, "Đã tuổi tác của ta cùng ở đây đều không sai biệt lắm, hôm nay nếu là chỉ giáo, ta chỉ là thắng một hồi, vậy thì mời các ngươi Thị gia thanh niên đồng lứa cao thủ tiếp tục chỉ giáo a "

	Cuồng vọng!

	Ở đây Thị gia đệ tử nghe được Ôn Thanh Dạ, đều là thấp giọng mắng một tiếng.

	Thị Hải chứng kiến tình hình chiến đấu dần dần ẩn ẩn trở nên càng thêm kịch liệt, hướng về Không Không đạo nhân đánh nữa một cái bắt chuyện, hướng về phía sau vội vã chạy đi rồi.

	Thị Khuông lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Mang mặt nạ con chuột, mặc dù ngươi một chiêu đánh bại Thị Long, nhưng là ngươi đừng quên Thị Long thế nhưng mà Nhất phẩm Kim Tiên, ở đây Thị gia đệ tử Tứ phẩm Kim Tiên, Ngũ phẩm Kim Tiên đều là tồn tại, ngươi cũng dám như thế hung hăng càn quấy?"

	"Tứ phẩm Kim Tiên, Ngũ phẩm Kim Tiên?"

	Ôn Thanh Dạ quét mắt ở đây Thị gia mọi người liếc, nhìn xem Thị Khuông, nói: "Ta cảm thấy những cái này không phải đối thủ của ta, ngươi tin sao?"

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Ở đây Thị gia đệ tử nghe được Ôn Thanh Dạ, đều là ồ phá lên cười.

	Một cái Nhất phẩm Kim Tiên lại muốn đả bại Tứ phẩm Kim Tiên, thậm chí Ngũ phẩm Kim Tiên, phải biết rằng Kim Tiên vượt qua cảnh giới chiến đấu, vốn là một kiện cực kỳ chuyện khó khăn, theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ thực lực đến xem, Ôn Thanh Dạ nếu là đúng chiến bình thường Nhị phẩm Kim Tiên còn có chiến thắng khả năng.

	Nhưng là, đây là nơi nào? Đây là Thị gia, mọi người ở đây đều là Thị gia thiên kiêu, Ôn Thanh Dạ thực lực đối chiến bình thường Nhị phẩm Kim Tiên là có thể được rồi, nhưng là đối mặt Thị gia đệ tử, Nhị phẩm Kim Tiên khả năng tựu là cực hạn, hắn lại vẫn muốn muốn khiêu chiến Tứ phẩm Kim Tiên, Ngũ phẩm Kim Tiên.

	Đây quả thực tương đương với bỏ qua bọn hắn Thị gia đệ tử, lời này không khỏi quá không thực tế rồi, cho nên Thị gia mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi đều là phá lên cười.

	Tựu là Không Không đạo nhân giờ phút này đều là nhướng mày, vượt qua đẳng cấp khiêu chiến độ khó hắn không phải không biết đạo, còn lại là Thị gia thiên tài đệ tử, Ôn Thanh Dạ lời này thật sự là có chút khinh thường rồi.

	"Như thế nào? Các ngươi không dám sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cười to Thị gia đệ tử, thủy chung đạm mạc mà nói: "Cái kia thật sự chính là lại để cho ta có hơi thất vọng, to như vậy một cái Thị gia vậy mà tìm không ra một cái có thể xuất chiến người "

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ một câu nói kia, rất rõ ràng tựu là khích tướng chi pháp, nhưng là Thị gia đệ tử phần lớn đều là thanh niên đồng lứa, rất được dùng, lập tức mấy cái Thị gia thanh niên đồng lứa vọt ra, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	"Ta đến!" "Tiểu tử, ta tựu cho ngươi nhìn xem Thị gia thanh niên đồng lứa lợi hại!"

	Ôn Thanh Dạ không biết mình tại sao phải đáp ứng Không Không đạo nhân cùng Thị gia thanh niên đồng lứa tỷ thí, có thể là vì muốn thử một lần thân thủ của mình, cũng có khả năng là vì trả thù lúc trước Thị Hựu Linh từ hôn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những Thị gia kia thanh niên đồng lứa, bật cười lắc đầu, nói: "Các ngươi có cơ hội nguyên một đám đến, không cần phải gấp, ta không sao cả "

	"Ta đây Thị Kiệt tới trước, giáo huấn thoáng một phát cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng "

	Đột nhiên, một bóng người hướng về trên lôi đài vọt tới, đúng là một cái thiên kiêu Nhị phẩm Kim Tiên.

	Thị Kiệt hừ lạnh một tiếng, khẩu quyết mặc niệm, chỉ thấy được chung quanh thiên địa chân khí điên cuồng quấy bắt đầu chuyển động, từng khối chân khí tựa hồ muốn ngưng kết.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thị Kiệt, trực tiếp một chỉ hướng về phía trước điểm ra, tốc độ kia nhanh như Kinh Hồng, thế như Bôn Lôi, nhưng là cách khác mới cái kia một chỉ bất luận tốc độ lực lượng đều là tăng cường năm thành.

	Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại mặc dù chỉ là Nhất phẩm Kim Tiên, nhưng là hắn thực lực chân chính tựu là bình thường Tam phẩm Kim Tiên đều không phải là đối thủ của hắn, như thế nào hội e ngại trước mắt Nhị phẩm Kim Tiên Thị Kiệt?

	Thị Kiệt căn bản cũng không có kịp phản ứng, thân hình liền trực tiếp đã bay đi ra ngoài, cuối cùng rơi xuống Thị gia đệ tử trước mặt.

	Một chỉ!

	Lại là một chỉ!

	Ôn Thanh Dạ gần kề dùng một chỉ trực tiếp đem cái kia Thị Kiệt đánh bại.

	Nếu như nói vừa rồi Ôn Thanh Dạ một chỉ đem Thị Long đánh bại, Thị gia thanh niên đồng lứa chỉ là có chút kinh ngạc lời nói, như vậy giờ phút này Thị gia thanh niên đồng lứa toàn bộ đều là sắc mặt kinh hãi, trong lòng chấn động mãnh liệt, vẻ mặt khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Không Không đạo nhân chứng kiến cái này, cũng là có chút ít kinh ngạc, "Tiểu tử này, chẳng lẽ là ai cao đồ?"

	Hắn không nghĩ tới chính mình cùng Yên Khinh Ngữ tùy tiện trên đường gặp một cái Nhất phẩm Kim Tiên, vậy mà cường hãn như thế không hợp thói thường, một chỉ tựu đánh bại Thị gia Nhị phẩm Kim Tiên thanh niên tài tuấn.

	"Người này, mạnh thật à!"

	"Tu vi của hắn tuyệt đối không phải Nhất phẩm Kim Tiên, đáng giận, chúng ta bị hắn lừa "

	"Đúng đấy, thế gian làm sao có thể sẽ có mạnh như thế hung hãn cường hãn Nhất phẩm Kim Tiên, trừ phi hắn và La Cửu Thiên (La Cửu Tiêu chi tử, Tiên giới đỉnh tiêm thiên tài) giống nhau là Nhật Nguyệt Tiên Thể "

	... . . . .

	Thị gia đệ tử thật lâu mới phản ứng đi qua, chỉ vào Ôn Thanh Dạ giận không kềm được đạo, phảng phất là bị lừa gạt.

	Bọn hắn Thị gia hạng gì địa vị, nhưng là giờ phút này vậy mà lại để cho một cái nho nhỏ Kim Tiên ngông cuồng như thế, Thị gia thanh niên đồng lứa cảm giác khuôn mặt của mình một hồi nóng hổi, hình như là bị người trùng trùng điệp điệp quạt một cái tát, bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

	Vừa lúc đó, thân mặc hắc bào Thị Cửu Ma cùng Thị Hối cũng đi tới bên này, đứng tại mọi người sau lưng, thì ra là Không Không đạo nhân bên người.

	Thị Cửu Ma giảm thấp xuống thanh âm, nhàn nhạt mà hỏi: "Không Không, cái này mang mặt nạ chính là ai? Chẳng lẽ là Vô Kiểm Ma Quân đệ tử sao?"

	"Lão Cửu "

	Không Không đạo nhân cảm nhận được bên cạnh quen thuộc khí tức, trong nội tâm vui vẻ, sau đó cười nói: "Ta trên đường gặp được, cảm giác hữu duyên, liền mang theo hắn đến rồi, không nghĩ tới thực lực của hắn cùng thiên tư thật không ngờ làm cho người kinh diễm, xem hắn con đường, hẳn không phải là Vô Kiểm Ma Quân đệ tử "