Chương 417: Vô hình núi

	Tần Vô Nhai nghe xong, đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, nói ra: "Sinh Phong? Ngươi có thể nghĩ kỹ, Sinh Phong bên trong phần lớn đều là một ít mặt khác sáu phong không muốn đệ tử, tiến về địa phương, bên trong bên trong hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, dùng tư chất của ngươi, tiến về Triều Thiên Phong, không xuất ra mấy năm tựu là Triều Thiên Phong chân truyền đệ tử, cũng là thập phần có khả năng "

	"Ta đã nghĩ kỹ" Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Hắn tự nhiên là biết rõ Sinh Phong bên trong, hoàn cảnh không tốt, nhưng là mặt khác sáu phong bên trong nếu là có lấy Thái Nhất Các gian tế, Ôn Thanh Dạ không cẩn thận bái nhập phong ở bên trong, nếu là bọn họ cố ý giết chính mình, thật sự là rất đơn giản, chỉ có Sinh Phong, người bên ngoài nhìn như nguy hiểm, kỳ thật chỗ đó mới là chỗ an toàn nhất.

	Hơn nữa hiện tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy, mặt khác phong chi nhân nói không chừng cũng không muốn thu hắn hay là vừa nói.

	Tần Vô Nhai nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, chỉ tốt nhẹ gật đầu, "Ta vốn định cho ngươi bái nhập Vong Sinh Phong, Vân Ẩn Phong hoặc là Triều Thiên Phong, đã ngươi như thế kiên trì, ta tự nhiên sẽ không phản đối, mọi sự cẩn thận "

	Lúc này, Bạch chấp sự cũng đã đi tới, trong tay cầm một cái bình nhỏ còn có một chút Tàm Sa, sau đó trực tiếp đưa cho Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Tam Tập Thủy vốn tựu không nhiều lắm rồi, mười giọt cho ngươi, ta muốn Thiên Huyền Tông trong bảo khố tựu ít đi một nửa "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái chai cùng Tàm Sa, trong nội tâm cũng an xuống dưới, đã có cái này mười giọt Tam Tập Thủy, hắn tin tưởng chính mình Ngũ Hành Đoán Thể thuật tất nhiên là có thể đột phá đến đệ ngũ trọng.

	Tần Vô Nhai nói ra: "Theo ta thấy, cải lương không bằng bạo lực, năm ngày sau tại Tam Thanh Đài ngươi tựu khiêu chiến hạch tâm đệ tử như thế nào? Kim Minh, Đoàn Hối hai người đã đánh bại hạch tâm đệ tử, hiện tại đã bái nhập Triều Thiên Phong cùng Vong Sinh Phong rồi"

	Trong khoảng thời gian này, không ít ký danh đệ tử đều là tại Tam Thanh Đài khiêu chiến hạch tâm đệ tử, thành công cũng không có nhiều người.

	"Vũ đâu?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Tần Vô Nhai cau mày nói: "Vũ, không biết vì sao, giống như mất tích bình thường, từ khi đi đến Thái Nhất cổ quốc về sau, tin tức đều không có, ai, chỉ sợ lọt vào cái gì bất trắc a "

	Nói xong, Tần Vô Nhai cùng Bạch chấp sự hai người đồng thời trầm mặc.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt không nói chuyện rồi.

	Sau đó, hai người lại là cùng Ôn Thanh Dạ tự thuật một phen, sau đó Ôn Thanh Dạ mới rời đi, về tới Thiên Huyền Biệt Viện.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ trở về tin tức, ngắn ngủn một lát ngay tại Thiên Huyền Sơn Vực bên ngoài truyền ra, đánh bại Vũ, chiếm lấy toàn bộ ký danh đệ tử bảng đơn đệ nhất danh, nổi tiếng Thanh Vân Bảng tên thứ mười một Vô Thượng thiên tài, ai không biết, ai không hiểu đâu?

	Ngày hôm sau, Yến Hương Dương đã tới rồi.

	Yến Hương Dương vừa nhìn thấy Ôn Thanh Dạ, nhịn không được đi đến trước, cao thấp đánh giá đến Ôn Thanh Dạ đến, khẩn trương hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	"Ta có thể có chuyện gì" Ôn Thanh Dạ thấy được quen thuộc gương mặt, nhịn cười không được, "Như thế nào trên mặt của ta có hoa ấy ư, ngươi luôn chằm chằm vào ta xem?"

	Yến Hương Dương sắc mặt một hồng, lắc đầu nói ra: "Ta chỉ là so sánh lo lắng ngươi, ngươi không có việc gì thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ tốt như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, tỷ tỷ ngươi đâu?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Yến Hương Dương lập tức cười nói: "Ngươi nói một điểm đúng vậy, Lam Phong nhưng lại lòng mang làm loạn, may mắn ngươi cho tỷ tỷ của ta Thôn Linh bí thuật, ngay tại nửa tháng trước, Lam Phong ý định đối với tỷ tỷ của ta hạ sát thủ thời điểm, bị tỷ tỷ của ta trực tiếp cho cắn nuốt nguyên thần, hiện tại ta tỷ chính đang bế quan đấy "

	"Cái kia Lam Phong chết đi sự tình là xử lý như thế nào hay sao?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Lam Phong nói như thế nào cũng là một cái trưởng lão, không hiểu thấu chết đi rồi, Thiên Huyền Tông làm sao có thể mặc kệ đâu?

	Yến Hương Dương giảm thấp xuống thanh âm, nói ra: "Lam Phong chi tử, bị Sở Bộ Phàm một tay đè lại, nghe đồn chính là tẩu hỏa nhập ma mà chết, đến tại nguyên nhân trong đó, ta cũng không phải rất rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm tắc thì có chút kỳ quái, chẳng lẽ cái này Sở Bộ Phàm biết rõ Lam Phong nguyên nhân cái chết sao?

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia khuôn mặt, Yến Hương Dương trong lòng có chút thất thần, không biết là dạng gì cảm xúc, dù sao rất phức tạp, rất phức tạp, loại cảm giác này nói không rõ đạo không rõ.

	Trải qua thời gian tôi luyện, Yến Hương Dương bản tâm có lẽ hay là như lúc trước, tùy hứng trong còn có một điểm xúc động, nhưng là nàng bây giờ đã học xong cẩn thận suy nghĩ, học xong tỉnh táo phân tích một chút.

	Ở chỗ này, nàng học xong rất nhiều.

	Ôn Thanh Dạ cười cười ánh mắt xéo qua nhìn xem bên cạnh Yến Hương Dương, hắn biết rõ, cô độc cùng cực khổ có thể cho một người đạt được phát triển, hắn năm đó cảm giác không phải là đâu? Hắn đang phát triển theo không thiếu khuyết cô độc cùng cực khổ, cái này giống như là một ngọn núi đồng dạng, không ngừng áp hướng về hắn.

	Trong lúc vui vẻ, luôn đã ẩn tàng rất nhiều, chỉ là Ôn Thanh Dạ thói quen bắt nó để ở trong lòng, biểu hiện ra ngoài lại có cái gì ý nghĩa đâu?

	Hắn chính là như vậy, không thích đi tùy ý hướng về ngoại nhân biểu đạt, hắn tựu là cười, cho người một loại mọi chuyện đều tốt cảm giác, tại nội tâm của hắn thế giới hắn cũng là như thế này đối với mình.

	Chỉ là trên lưng hắn một tòa vô hình núi, nhưng không ai có thể chứng kiến.

	Đột nhiên, Yến Hương Dương cũng cười cười, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu, vừa định còn muốn hỏi, vừa lúc đó cửa ra vào lại truyền tới tiếng bước chân.

	"Ôn huynh lợi hại a, ta bội phục!"

	Chưa tới, âm thanh tới trước, cởi mở thanh âm trực tiếp truyền vào.

	Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm không khỏi nở nụ cười, chỉ thấy cửa ra vào nhiều hơn hai đạo nhân ảnh, đúng là Thu Minh cùng Chu Nguyệt.

	Thu Minh nhìn lướt qua Ôn Thanh Dạ, phát hiện mình vốn là so Ôn Thanh Dạ cao tu vi, giờ phút này hoàn toàn thấy không rõ rồi, không khỏi cảm khái nói: "Không nghĩ tới mấy tháng không thấy, Ôn huynh thực lực của ngươi vậy mà đột nhiên tăng mạnh như vậy, thật là làm cho ta có chút kinh ngạc, cũng cho ta xấu hổ "

	Chu Nguyệt thì là so sánh thận trọng, có chút kỳ quái nhìn xem sắc mặt đỏ bừng Yến Hương Dương, sau đó lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, chẳng lẽ đến không phải lúc sao?

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nói: "Các ngươi tới vừa vặn, ta ngày hôm qua trở về thời điểm, vừa vặn luyện chế ra đến rồi Hóa Sinh Cao, ta muốn ngươi trong thân thể hỏa độc rất nhanh có thể khỏi hẳn rồi"

	Ngày hôm qua, Ôn Thanh Dạ dựa theo thường ngày tu luyện qua đi, tựu luyện chế ra đến rồi hai phần Hóa Sinh Cao, ở trong đó một phần chính là vì Thu Minh chuẩn bị, cái này phần thứ hai chính là vì chính mình tương lai thăm dò cái này Kỳ Lân Hỏa làm chuẩn bị.

	Kỳ Lân Hỏa! Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh như thế gần phía trước thứ tốt, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không động tâm, cái này loại bảo vật tựu là tại Tiên giới đều là ít tồn tại, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đối với cái này loại bảo vật trong lòng cũng là có chút tò mò, không biết cái này Kỳ Lân Hỏa đến cùng thật sự tồn tại, hay là chỉ là tự mình sai lầm suy đoán.

	"Thật sự, ngươi thật sự luyện chế ra đến Hóa Sinh Cao?"

	Chu Nguyệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thập phần kích động, ngữ khí đều có chút run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một khối da đen bao vải trang thứ đồ vật, trực tiếp đưa cho Chu Nguyệt.

	Chu Nguyệt vội vàng nhận lấy, mở ra xem xét, màu đen thuốc dán tựu ở trước mặt nàng, mặc dù nàng không biết cái này Hóa Sinh Cao, nhưng là cái này thuốc dán trong nồng đậm nguyên khí nàng nên cũng biết.

	Chu Nguyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thanh âm đều có chút run rẩy, "Cảm ơn, cám ơn, này ân tình hai người chúng ta nhất định sẽ tương báo, vĩnh viễn không quên mất "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, không nói gì.