Chương 1163: Một kiếm chém giết

	Phốc!

	Không khí đều bị cái kia huyền ảo Đạo Văn xé rách, phát ra kỳ dị tiếng vang, sau đó chỉ thấy được trường thương cùng đao trên không trung trực tiếp đối chiến lại với nhau.

	Keng!

	Lập tức, cuồng bạo kim loại thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, không ít người màng tai đều là bị thanh âm kia đâm rách, Hồng sắc máu tươi theo vành tai chảy ra.

	Cái kia huệ thành động chủ cảm giác một đạo quái lực theo trường đao rơi vào tay trong cánh tay, biến sắc, bước chân càng là liên tiếp lui về phía sau.

	Hừ!

	Tiêu Phong tự nhiên là sẽ không bỏ qua bực này cơ hội, bước chân đạp một cái, thân hình cơ hồ biến thành một đạo màu đen tia chớp, trường thương trong tay càng là như Nộ Long xuất động, trực tiếp đâm xuyên qua cái kia huệ thành động chủ cổ họng.

	Bịch!

	Cái kia huệ thành động chủ thân hình nghiêng một cái, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Chung quanh ba động chi nhân chứng kiến Tiêu Phong như thế Thần Dũng, đi lên tựu chém giết một cái địch quân cao thủ, lập tức nhận lấy phấn chấn, thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa hướng về Bách Quỷ Môn mọi người xung phong liều chết mà đi rồi.

	Cuồng bạo chân khí bạo liệt hướng về chung quanh phóng đi, cổ động uy danh cơ hồ muốn phá tan phía chân trời, vô số đủ mọi màu sắc Đạo Văn tại trên bầu trời hiện ra, đem cái kia thiên không đều chiếu rọi sáng.

	Chung quanh đá vụn, cây cối bị cái kia chân khí xông lên đãng, toàn bộ biến thành mảnh vụn, tỏ khắp tại bầu trời chính giữa.

	Tiêu Phong mang theo ba động chi nhân, mặc dù người số không nhiều, chỉ có bốn mươi năm mươi người nhiều, nhưng lại ở đằng kia Bách Quỷ Môn nhiều cho bọn hắn năm thành nhân số chính giữa trực tiếp xé rách một cái lỗ hổng.

	Trong lúc nhất thời, mặc dù Bách Quỷ Môn một phương mọi người mặc dù nhân số chiếm hữu ưu thế, bất quá giao chiến về sau, lại có vẻ thế lực ngang nhau.

	Trần tử cùng xem xét lập tức lông mày ngưng tụ, hắn thật không ngờ một cái nho nhỏ Tam Dương động vậy mà cũng như thế khó gặm, hắn tự nhiên nhìn ra, nếu không có lấy cái kia dũng mãnh Tiêu Phong, khả năng bọn hắn những người này sớm đã bị giết quân lính tan rã rồi.

	Nghĩ tới đây, Trần tử cùng trong mắt tóe hiện ra một đạo kinh hãi sát ý.

	Tiêu Phong một thương rút ra, lại là một cái Thất phẩm Địa Tiên đã bị chết ở tại trong tay của hắn, nhưng ngay tại sau một khắc, một đạo băng hàn khí tức cơ hồ đưa hắn tập trung, mà Tiêu Phong giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái cự đại Hồng sắc dấu móng tay hướng về cơ hồ là khảm nạm tại bầu trời chính giữa, hướng về hắn hung hăng chộp tới.

	Không tốt!

	Tiêu Phong hai mắt chính giữa mang theo một tia kinh hãi, hắn cảm giác thân thể của mình khẽ động không được động, chỉ có thể nhìn cái kia huyết sắc dấu móng tay hướng về hắn hung hăng chộp tới.

	Tiêu Phong chung quanh mọi người xem xét, nguyên một đám càng là kinh hãi càng tuyệt, nhao nhao hướng về chung quanh tránh lui ra, lập tức dùng Tiêu Phong phạm vi mấy trăm trượng, tạo thành một cái chân không khu vực.

	"Một cái nho nhỏ Cửu phẩm Địa Tiên, con sâu cái kiến bình thường tồn tại, đi chết đi "

	Trần tử cùng cười lạnh một tiếng, hờ hững nhìn phía dưới có chút thất kinh Tiêu Phong.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Nhưng vừa lúc đó, chỉ thấy được xa xa một đạo lạnh lùng kiếm quang cuồn cuộn mà đến, cái kia Hồng sắc tay dấu móng tay cùng kiếm quang đụng một cái đụng, lập tức rạn nứt, hóa thành vô số chân khí, từ từ tiêu tán.

	"Ngươi là ai! ?"

	Trần tử cùng chứng kiến chính mình tất sát một chiêu bị người phá, lập tức theo kiếm kia mang phóng tới phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được một cái nở nụ cười nhẹ thanh niên chính nhìn xem hắn, mà trong tay của hắn cũng không có kiếm.

	Vừa rồi cái kia một kiếm kia bất quá là kiếm của hắn chỉ mà thôi!

	"Ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước đi hai bước, lạnh nhạt nhìn về phía trước Trần tử hòa.

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Người có tên, cây có bóng!

	Chém giết Thanh Quỷ Sứ, U Quỷ Sứ hai người!

	Ôn Thanh Dạ danh tự ở đây chỉ sợ tất cả mọi người nghe qua, có lẽ là bởi vì Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến đại sát tứ phương, có lẽ là bị Thị gia chi nhân cưỡng ép từ hôn, nhưng là tên của hắn mọi người ở đây không ai không biết.

	"Ha ha ha ha!"

	Trần tử cùng nghe xong, không khỏi phá lên cười, "Nguyên lai ngươi chính là cái bị Thị gia từ hôn Ôn Thanh Dạ "

	"Ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Vốn là bởi vì Ôn Thanh Dạ danh tiếng sợ hãi Bách Quỷ Môn mọi người nghe được Trần tử cùng lời nói, mỗi một cái đều là phá lên cười.

	Bất luận nói như thế nào, bị Thị gia chi nhân xem thường, cưỡng ép từ hôn, đây đều là một đoạn cực kỳ ám muội sự tình.

	Tiêu Phong chờ ba động chi nhân nghe được Ôn Thanh Dạ chịu nhục, mỗi một cái đều là sắc mặt oán giận, nhìn hằm hằm lấy phía trước cười vang Bách Quỷ Môn mọi người.

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhìn phía trước Trần tử cùng còn có bật cười Bách Quỷ Môn mọi người, nói: "Cười xong chưa?"

	Trần tử cùng lắc đầu, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mỉa mai nói: "Ta không nghĩ tới ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ, thật sự là để cho ta có chút kinh ngạc, đáng tiếc, mạng của ngươi cũng không tốt, bằng không chúng ta hiện tại còn muốn nhìn lên ngươi đấy "

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc, ngẩng đầu lên tiếp tục hỏi: "Cười xong chưa?"

	Trần tử cùng nhẹ gật đầu, "Cười xong rồi. . . . ."

	Ngay tại hắn nhổ ra cuối cùng một chữ thời điểm, một đạo Bôn Lôi bình thường kiếm quang tàn sát bừa bãi đại địa mà đến.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Nhanh đến làm cho người tâm kinh đảm hàn!

	Ngũ phẩm Huyền Tiên Trần tử cùng căn bản cũng không có kịp phản ứng, cũng cảm giác kiếm kia mang quét trúng cổ họng của mình, sau đó một đạo khủng bố lực phá hoại trực tiếp vọt tới, làm vỡ nát Trần tử cùng sở hữu ngũ tạng lục phủ.

	Ồ ồ!

	Trần tử cùng hai mắt lập tức đã mất đi sở hữu sáng rọi, cái cổ gian máu tươi không ngừng chảy xuôi theo, cuối cùng trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Trần tử cùng chết rồi!

	Ôn Thanh Dạ hời hợt một kiếm, Trần tử cùng tựu chết rồi.

	Thực lực này quá mạnh mẽ!

	Bách Quỷ Môn tất cả mọi người là coi như đều chưa có lấy lại tinh thần đến, có người khóe miệng như trước mang theo vui vẻ, còn không có tán đi, mà Trần tử cùng tựu ngã xuống trước mặt của bọn hắn.

	"Trần. . . . . Trần đại nhân đã chết rồi?"

	Một cái ba quang thành cao thủ chứng kiến cái kia Trần tử cùng thi thể, yết hầu bắt đầu khởi động một phen, lắp bắp đạo.

	Không chỉ là Bách Quỷ Môn, tựu là ba động chi nhân đều là không có kịp phản ứng, vừa rồi cái kia trên bầu trời hồng trảo, mọi người ở đây đều là lòng còn sợ hãi.

	Mạnh như thế hung hãn một cao thủ, lại bị Ôn Thanh Dạ phất tay tựu chém giết, cái này muốn thực lực rất mạnh?

	"Thiên Hoa Dạ Quân người theo ta xông lên!"

	Tiêu Phong phản ứng đầu tiên đi qua, giơ lên trường thương trong tay, hướng về chung quanh mọi người quát.

	Mọi người nghe được Tiêu Phong lời nói, nguyên một đám cũng là đốn ngộ đi qua, hai mắt Huyết Hồng, hướng về Bách Quỷ Môn mọi người xung phong liều chết mà đi rồi.

	Trần tử cùng bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết, Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân anh dũng dị thường, nhưng là Bách Quỷ Môn tất cả mọi người là sợ tới mức can đảm đều nứt, trong nội tâm rốt cuộc thăng không dậy nổi mảy may chống cự chi tâm, không biết là ai hô một tiếng, hướng về xa xa hốt hoảng chạy trốn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh lạnh nhạt đứng lên trong rừng, chung quanh ba động chi nhân giống như điên cuồng hướng về Bách Quỷ Môn chi nhân xung phong liều chết mà đi, trong thiên địa chém giết thanh âm lần nữa vang vọng.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm trực tiếp thay đổi toàn bộ chiến cuộc, thế cục trực tiếp xuất hiện nghiêng về đúng một bên, không ít Bách Quỷ Môn cao thủ không có đào thoát mất, nhao nhao thảm đã bị chết ở tại Thiên Hoa Dạ Quân trong tay.

	Chỉ chốc lát, chiến đấu tựu đã xong.

	Lúc này, Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân thu hồi thi thể chính giữa Tu Di giới, sau đó chân khí vẽ một cái, thi thể kia trực tiếp biến thành tro tàn, làm xong đây hết thảy về sau, nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Mặc dù chiến đấu mới chấm dứt, nhưng là mọi người hai mắt chính giữa, lại bắt đầu khởi động cái này một tia dậy sóng, cùng vừa rồi đại chiến bắt đầu thời điểm than thở, hoàn toàn trái lại.

	Tiêu Phong lau lau rồi trên người máu tươi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Đi hơn ba mươi cái Bách Quỷ Môn chi nhân, còn lại đều bị giết, chúng ta bên này cũng đã chết mười ba người "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sâu kín nhìn về phía trước, "Bách Quỷ Môn đại bộ đội không biết còn nhiều hơn lâu mới đến "

	Tiêu Phong ngẩng đầu khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Cái kia?"

	"Chúng ta đi nghênh đón bọn hắn "

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cắm trở về vỏ kiếm, sải bước hướng về phía trước chạy đi rồi.