Chương 2018: Quân thượng cho mời

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Thái Cổ Long Tượng trên mũi, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười.

	"Quả. . . Quả nhiên, ngươi. . . . Không không có. . . . Lại để cho. . . . Ta. . . . . Thất vọng "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa, truyền ra Thái Cổ Long Tượng đứt quãng thanh âm.

	Mặc dù Thái Cổ Long Tượng tu vi không thấp, nhưng là sinh ra đến bây giờ cũng không quá đáng mới mười một năm thời gian, đối với Yêu thú mà nói, hắn hay là một cái anh đồng.

	Thái Cổ Long Tượng tự nhiên không có quên lúc trước cùng Ôn Thanh Dạ làm im ắng ước định, trước lúc trước bất quá là một loại thăm dò.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ thực lực không được tốt lắm, dùng Thái Cổ Long Tượng bản thân huyết mạch ngạo tính, là sẽ không dễ dàng thần phục người khác, phải biết rằng Lôi Đình Tiên Quân dùng Tiên Quân uy áp, đều không có bức bách được cái này Thái Cổ Long Tượng thần phục.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sờ lên Thái Cổ Long Tượng trầm trọng cái mũi.

	Thái Cổ Long Tượng tốt muốn biết Ôn Thanh Dạ ý tứ bình thường, cái mũi có chút hướng phía dưới buông lỏng, sau đó Ôn Thanh Dạ ổn định rơi xuống đất phía trên.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem ngây người Diệp Quán, nói: "Diệp trưởng lão, không biết ta có thể hay không xuất ra một ít gì đó đến, cùng ngươi trao đổi cái này dị chủng thủy tượng?"

	"Cái gì! ? Trao đổi?"

	Diệp Quán nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, phục hồi tinh thần lại rồi, cả kinh nói: "Không được, tuyệt đối không được, cái này dị chủng thủy tượng chính là ta Cửu Tượng tộc, ngươi hưu muốn mang đi "

	"Đúng vậy, cái này dị chủng thủy tượng chính là ta Cửu Tượng tộc "

	"Trao đổi? Quân thượng từng nói qua này dị chủng thủy tượng có thể so với bình thường Thiên Thần Thú, ngươi cầm cái gì đó trao đổi?"

	. . . . .

	Chung quanh Cửu Tượng tộc trưởng lão nghe vậy, sắc mặt nhao nhao đại biến, mãnh liệt phản đối Ôn Thanh Dạ mang đi cái này dị chủng thủy tượng.

	Kim Ô chứng kiến những Cửu Tượng tộc này trưởng lão phản ứng, không khỏi nhướng mày, đạo; "Các ngươi những lão gia hỏa này, chẳng lẽ không biết làm người cơ bản nhất chuẩn tắc một trong tựu là trưởng thành chuyện tốt sao?"

	"Trưởng thành chuyện tốt?"

	Diệp Quán nghe xong, nhìn Kim Ô liếc, nói: "Nếu là trưởng thành chuyện tốt, ngươi phải bỏ qua chính mình lợi ích, ngươi có làm hay không?"

	Kim Ô trợn trắng mắt, nói: "Nói nhảm, lão nương đương nhiên không làm rồi, ngươi xem lão nương như là như vậy thiện tâm người sao?"

	Diệp Quán ha ha cười cười, nhìn xem Kim Ô thản nhiên nói: "Vậy ngươi thấy ta giống sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngăn cản còn muốn nói chuyện Kim Ô, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Thật không có một điểm thương lượng chỗ trống sao?"

	Diệp Quán ngữ khí kiên quyết mà nói: "Không có khả năng "

	Tựu là người ngu, cũng nhìn ra tới đây dị chủng thủy tượng được rồi được, nàng Cửu Tượng tộc làm sao có thể đem cái này dị chủng thủy tượng không công đưa cho Ôn Thanh Dạ đâu?

	Ôn Thanh Dạ thật sâu thở dài, quay đầu nhìn về phía Thái Cổ Long Tượng, nói: "Không phải ta không mang theo ngươi đi, mà là Cửu Tượng tộc không muốn cho ngươi đi theo ta rời đi "

	Rống!

	Cửu Tượng tộc coi như đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà ngẩng đầu lên, cái mũi hất lên, sau đó phát ra một đạo rung trời động địa tiếng hô.

	Bịch! Bịch!

	Chỉ thấy cái kia Thái Cổ Long Tượng điên cuồng khẽ động khởi trên thân thể khóa sắt, cái kia cực lớn khóa sắt bị lôi kéo, hung hăng quét tại chung quanh sơn mạch phía trên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Những sơn mạch kia nhao nhao hét lên rồi ngã gục, thiên địa đều là chấn động.

	Diệp Quán chứng kiến cái này, sắc mặt biến hóa, nói: "Cái này dị chủng thủy tượng nổi giận "

	"Ngô Kỳ Nhân, ngươi muốn làm gì?"

	Cửu Tượng tộc trưởng lão nhao nhao nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, bọn hắn làm sao lại nghĩ không đến, cái này tất nhiên là Ôn Thanh Dạ khu sử dị chủng thủy tượng mà làm.

	"Cái đó và ta có thể không có vấn đề gì "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, làm làm ra một bộ vô tội bộ dạng.

	Hắn xác thực không có sai sử Thái Cổ Long Tượng làm như thế, mặc dù Ôn Thanh Dạ cũng rất nghĩ đến đến cái này Thái Cổ Long Tượng đi theo, nhưng là nói như thế nào Cửu Tượng tộc đều là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thế lực, nhưng lại đã từng trợ giúp qua hắn, hắn như thế nào sẽ như thế làm đâu?

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ xoay người, trấn an lấy cái kia nổi giận Thái Cổ Long Tượng.

	Thái Cổ Long Tượng cảm nhận được ôn thanh không khí ban đêm, cuối cùng nhất tâm tình cũng chầm chậm bình phục xuống.

	Diệp Quán chứng kiến Thái Cổ Long Tượng yên tĩnh trở lại, sắc mặt cũng hơi hơi buông lỏng, nếu là Ôn Thanh Dạ thực muốn miễn cưỡng, nàng còn thật không có biện pháp.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ hiện tại tên là thanh niên đồng lứa, nhưng là cả Cửu Thiên Nam Hải thế lực khắp nơi, ai dám thực đem hắn cho rằng thanh niên đồng lứa đến xem, cái kia quả thực tựu là muốn chết.

	Ngu Loạn bực này lòng dạ sâu đậm, che dấu mấy ngàn năm tu vi lão gia hỏa, đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết, cái này thực sự quá nghe rợn cả người rồi.

	Đột nhiên, Diệp Quán trong óc chính giữa vang lên một thanh âm, Diệp Quán vừa mới bình tĩnh sắc mặt lại là trở nên thập phần kinh ngạc lên.

	"Đại trưởng lão?"

	Chung quanh Cửu Tượng tộc trưởng lão chứng kiến cái này, nhịn không được nghi âm thanh đạo.

	"Ta không sao "

	Diệp Quán khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Thánh Tử, bên này thỉnh, quân thượng cho mời "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nở nụ cười, nói: "Vậy thì thật là tốt, ta cũng thập phần muốn gặp vừa thấy Lôi Đình Tiên Quân "

	Lôi Đình Tiên Quân, năm đó Trường Sinh Tiên Quân tại thời điểm, hay là một cái tiểu bối, thực lực cũng không tính cao, đương nhiên đây là tại phần đông Tiên Quân chính giữa.

	Mặc dù đều là Tiên giới, nhưng là hắn tiếp xúc thứ đồ vật đôi khi hội hoàn toàn không giống với.

	Từng cái cảnh giới tu sĩ, sẽ có lấy cuộc sống mình vòng tròn.

	Mà Tiên Quân, tựu là cả Tiên giới cao cấp nhất vòng tròn rồi, bọn hắn khống chế lấy Tiên giới tám thành đã ngoài lãnh địa, chín thành đã ngoài thực lực.

	 Tiên Đế, cái kia đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi nhân vật, đừng nói bình thường tu sĩ, tựu là bình thường Tiên Quân đều rất ít có thể chứng kiến Tiên Đế.

	Năm đó, Lôi Đình Tiên Quân bất quá là Thượng Thanh Tiên Quân, chính là cảnh giới thấp nhất Tiên Quân, hắn địa vị tự nhiên không cao.

	Diệp Quán ngóng nhìn lấy Ôn Thanh Dạ sổ mắt, sau đó xòe bàn tay ra, nói: "Bên này thỉnh "

	"Chờ ta trở lại "

	Ôn Thanh Dạ đối với Thái Cổ Long Tượng cười nhạt một tiếng, sau đó đi theo Diệp Quán hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ô!

	Thái Cổ Long Tượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc lắc cái mũi, kêu một tiếng, tựa hồ là đáp lại lấy Ôn Thanh Dạ.

	... .

	Ôn Thanh Dạ theo sau Diệp Quán, hướng về phía trước đi đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn liếc chung quanh, tò mò hỏi: "Không biết Tiên Quân muốn tại đâu đó gặp ta?"

	Chung quanh núi rừng vờn quanh, Phi Điểu tung hoành, nồng đậm chân khí cuồn cuộn, cơ hồ đều muốn ngưng tụ thành chất lỏng bình thường, biểu hiện ra nơi đây bất phàm.

	Nơi đây cùng lần trước Ôn Thanh Dạ cùng Lôi Đình Tiên Quân tương kiến địa phương hoàn toàn không giống với.

	Diệp Quán nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thản nhiên nói: "Đừng có gấp, lập tức tới ngay rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó không nói gì rồi.

	Giờ phút này trong lòng của hắn chính đang tự hỏi, lần này nên như thế nào lôi kéo ở cái này Lôi Đình Tiên Quân, Hải tộc, Vu tộc, Viêm mạch sau lưng tuyệt đối có Tiên Quân tọa trấn.

	Như Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung không có Tiên Quân tọa trấn, sớm muộn gì đều bị mấy phương thế lực cắn nuốt.

	Cho nên, lôi kéo ở trung lập Lôi Đình Tiên Quân, đối với Ôn Thanh Dạ, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung mà nói, đều chính là trọng yếu nhất.

	Nhưng là, dựa vào cái gì lôi kéo ở một cái Tiên Quân đâu? Nhưng lại lại để cho cái này Tiên Quân nghe theo Ôn Thanh Dạ sai sử.

	Đây mới là lớn nhất chỗ khó, nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lông mày đều là nhíu lại.