Chương 821: Hoàng Phủ Nhất Dạ đối chiến Trương Chi Lâm

	Lại để cho Tử Liên Hoàng cùng Thái Nhất Các cao thủ đồng quy vu tận, nhưng là hắn lại không có dự liệu được, Thái Nhất Các rõ ràng mời Nam Phong vực nhiều như vậy tuyệt thế cao thủ, còn có Hoàng Phủ Niệm cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ hai người, vậy mà mượn nhờ Huyền Diệt Chi Đạo tu vi phóng đại.

	"Đi chết đi a!"

	Tây Hoang bốn thánh lão đại tu vi không hổ là rất cao minh, trong tay song đao nhanh như Bôn Lôi, Hoàng Phủ Nhất Dạ sư đệ, sư huynh hoàn toàn không là đối thủ, lập tức cái kia Dương Khô trốn tránh không kịp một đao trực tiếp bị chém trúng, chặn ngang đoạn thành hai nửa, chết không thể lại chết rồi.

	Dù sao Hoàng Phủ Thiên Nguyên chính là Thái Nhất Các lớn nhất bí mật, không dung có nửa điểm sơ xuất, cho nên cái kia Huyền Diệt Chi Đạo cũng chỉ có Hoàng Phủ Niệm cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ tu luyện rồi, tựu là Hoàng Phủ Thiên đều chưa nói cho hắn biết.

	"Sư huynh "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Dương Khô biến thành hai nửa, trong lòng không khỏi chấn động, hoảng sợ nói.

	"Tam đệ, hôm nay tựu để cho chúng ta chiến thống khoái!" Tây Hoang bốn thánh lão đại giơ lên trong tay song đao, cười to nói.

	Trương Chi Lâm hai mắt hiện ra Huyết Quang, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại tỉnh táo vô cùng, hiện tại tình huống này, bọn hắn những người này căn bản cũng không phải là Thái Nhất Các đối thủ, hơn nữa nghĩ cách cứu viện Tử Liên Hoàng tại Tử Ảnh sau khi chết cũng là không thể nào, chỉ có thể lui lại rồi.

	Nhưng là hiển nhiên, có người so với hắn phải nhanh một bước.

	"Trương Phong chủ, lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt, chúng ta đi trước a, về sau hội có cơ hội "

	Lý gia gia chủ hướng về Trương Chi Lâm quát to một tiếng, sau đó khua tay nói: "Người của Lý gia theo ta rút lui!"

	Tử Mạch nhất tộc một vị duy nhất Thoát Phàm Kiếp cao thủ cũng là quát to: "Trương huynh xin lỗi, Tử Mạch nhất tộc theo ta đi "

	Lý gia, Tử Mạch nhất tộc giờ phút này đã sinh ra thoái ý, hướng về tứ phía tám phản chạy trốn mà đi.

	"Muốn đi? Có thể, lưu lại mạng của các ngươi "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn đến đây, quát to một tiếng, Thái Hư Kiếp cao thủ bọn hắn ở đâu có thể ngăn cản? Hoàng Phủ Thiên Nguyên thân hình một tung như Mãnh Hổ nhào vào bầy cừu, những nơi đi qua đại lượng cao thủ hóa thành từng đạo huyết vụ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Trương Chi Lâm, bình tĩnh mà nói: "Trương Chi Lâm, hôm nay bố trí xuống Thiên La Địa Võng, ngươi cảm thấy ngươi chạy trốn được sao?"

	"Ta đã không có ý định đã đi ra!"

	Trương Chi Lâm khóe miệng mang theo một vòng lãnh khốc mỉm cười, thân thể của hắn giống như hóa thành một cái lỗ đen, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh bàng bạc như biển nguyên khí.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Trương Chi Lâm chung quanh kình khí lượn lờ, nhịn không được trong nội tâm sinh ra một loại khác cảm xúc, cười nói; "Còn muốn phản kháng sao? Trương Chi Lâm, ngươi nếu là chịu buông hết thảy, ta nguyện ý tha cho ngươi khỏi chết, như thế nào?"

	"Các ngươi đi trước, làm vì huynh đệ, ta thỉnh cầu người cuối cùng một việc, nhanh chóng tiến về Vô Vi Đạo Phái, bảo hộ ta Thiên Huyền Tông cuối cùng một điểm Tân Hỏa "

	Trương Chi Lâm nhìn phía xa Tây Hoang bốn thánh, hò hét đạo, sau đó thân hình rung động trực tiếp đón nhận cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	"Tam đệ!"

	"Tam ca!"

	Tây Hoang bốn thánh chứng kiến Trương Chi Lâm có chứa tử chí hai mắt, trong nội tâm đều là run lên, nhiều năm tình huynh đệ, bọn hắn như thế nào hội không rõ Trương Chi Lâm tâm tư đâu?

	Trương Chi Lâm rõ ràng cho thấy muốn phải liều mạng nữa à!

	Tây Hoang bốn thánh lão đại xem xét, cắn răng nói: "Lão nhị, lão tứ, Tiểu Ngũ, chúng ta chuẩn bị đi!"

	"Đại ca!"

	Ba người nghe đến lão đại lời nói, đều là lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.

	Tây Hoang bốn thánh lão đại hai mắt đỏ bừng, hiện ra tơ máu, dắt cuống họng quát: "Chúng ta chuẩn bị đi!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến trên bầu trời, màu đen Lôi Quang điên cuồng trào lên lấy, bàng bạc nguyên khí hội tụ lấy hắc quang, giống như Nộ Long gào thét mà ra, trong đó ẩn chứa hung mãnh, bạo liệt hàm ý, làm lòng người hàn không thôi.

	"Thiên đạo cảnh giới Huyền Diệt Chi Đạo!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hoàng Phủ Niệm chứng kiến cái kia hắc quang, hai mắt tất cả giật mình, Trương Chi Lâm Huyền Diệt Chi Đạo vậy mà tu luyện đến thiên đạo cảnh giới.

	Có thể đem Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới thiên đạo cảnh giới, toàn bộ bốn vực chi nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, toàn bộ Thái Nhất Các chỉ có Hoàng Phủ Niệm đem Thái Ất Vô Tình Đạo tu luyện đến thiên đạo cảnh giới, hơn nữa cũng là mới tu luyện tới thiên đạo cảnh giới không có bao lâu.

	"Coi như là thiên đạo cảnh giới, thì tính sao? Tu vi chi ở giữa chênh lệch là ngươi vô luận như thế nào không cách nào đền bù" Hoàng Phủ một ngày trong mắt hàn mang vừa hiện, quát lạnh nói.

	Hư Không chấn động, một thanh lăng lệ ác liệt vô cùng trường kiếm đột ngột xé rách mà ra, ánh sáng màu đỏ bắt đầu khởi động, cái kia cổ bá đạo cùng nóng bỏng, làm cho không gian đều là xuất hiện một ít vặn vẹo.

	Trường kiếm xẹt qua, cái kia sắc bén mũi kiếm, đã là nhanh giống như là tia chớp cùng cái kia màu đen chưởng ấn ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Keng!

	Kim thiết thanh âm vang vọng.

	Đáng sợ kình phong tự quyền cùng thân kiếm cuốn sạch ra, hai mắt có thể thấy được chấn động một tầng tầng khuếch tán ra.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nắm chặc cái kia bay tới trường kiếm, lạnh nhạt nói: "Loại này cái gọi là thăm dò không có ý nghĩa "

	Trương Chi Lâm mặt không biểu tình, chợt hắn mãnh liệt một quyền oanh ra, một quyền kia giống như là Lôi Đình xẹt qua phía chân trời, dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ oanh tại cái kia Hư Vô chỗ.

	Ầm ầm!

	Hư Không giống như tạo thành một cái cự đại mặt bằng, sau đó nổi lên trận trận rung động, hướng về xa xa kích động mà đi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Trương Chi Lâm lại là một quyền oanh đến, sắc mặt rồi đột nhiên trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

	"Hai người chúng ta tranh đấu gay gắt nhiều năm, đối với ngươi, ta đã sớm không thể chờ đợi được rồi, như vậy hôm nay tựu lại để cho giữa chúng ta triệt để phân ra cái thắng bại a "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, chỉ thấy được tại hắn sau lưng cái kia vặn vẹo trong không gian, chọt bộc phát ra vạn trượng Hồng sắc Cực Quang, chợt khí hải biển điên cuồng gào thét, vô số đạo nguyên khí dâng lên mà ra, như núi lửa bộc phát.

	"Thái Nhất chỉ!"

	Theo Hoàng Phủ Nhất Dạ ngón tay hướng về phía dưới đè ép xuống dưới, chỉ thấy được cái kia hùng hồn nguyên khí, lập tức giống như hồng thủy trút xuống bạo phát đi ra, phía trước đại địa, lập tức bị xé nứt ra một đạo cự đại thật sâu dấu vết.

	Phanh!

	Trên bầu trời, một đạo màu ngọc bạch trụ lớn giống như núi cao nghiêng ngã xuống, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng về xa xa vỡ bờ mà đi.

	Tất cả mọi người là tâm thần cụ chấn, ngẩng đầu, trong thiên địa cơ hồ sở hữu ánh mắt đều tụ tập lại với nhau, chỉ thấy cái kia ngọc trụ cùng quyền kình hung hăng đối chiến cùng một chỗ.

	Đối bính chốc lát, phạm vi mấy ngàn dặm phảng phất đều là vào lúc này giống như là địa chấn run rẩy lên, tất cả mọi người là có thể rõ ràng nhìn thấy, vậy đối với đụng chỗ đại địa, từng đạo dữ tợn khe hở, giống như là mạng nhện nhanh chóng lan tràn đi ra.

	Sau đó, nhấc lên thủy triều giống như là dậy sóng Giang Hà hướng về hai người lan tràn mà đi.

	"Các ngươi đi a, hoàn thành ta cuối cùng giao thay các ngươi một sự kiện... ."

	Trương Chi Lâm xoay người lớn tiếng hô quát đạo, thân hình dần dần bao phủ tại cuồng bạo nguyên khí thủy triều chính giữa.

	"Không muốn!"

	Khương Mộng nhìn xem tại vạn trượng nguyên khí gợn sóng hạ Trương Chi Lâm, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, ở đằng kia cuồn cuộn thủy triều hạ bất quá là muối bỏ biển.

	"Các ngươi bốn người muốn đi? Lão phu còn không có đồng ý đấy "

	Hoàng Phủ Niệm cưỡng chế ở thân thể thương thế, chắn bốn người sau lưng, sống nhiều năm như vậy, hắn như thế nào hội không rõ một cái đạo lý, nhổ cỏ không trừ gốc, qua gió xuân lại mọc.