Chương 1717: Huyết mạch thiên tài

	Ôn Thanh Dạ biểu lộ cũng lộ ra có chút cổ quái, mặc cho ai cũng sẽ không nghĩ tới Miêu Phượng Phượng vậy mà nói ra nói như vậy đến.

	"Ha ha ha!"

	Trương Kiều kiều ở bên vịn vách núi, cười cười run rẩy hết cả người.

	Sau đó, không chỉ là Trương Kiều kiều, ở đây phần lớn người đều là phá lên cười.

	Tư Đồ Biệt miệng đại trương, ánh mắt ngốc trệ nhìn về phía trước Miêu Phượng Phượng, sau đó không biết đi qua bao lâu, mới trì hoãn qua thần đến, nói: "Ngươi. . . . . Ngươi. . . ."

	"Ta mặc kệ, ta tựu muốn đi theo ngươi, ngươi đi đâu vậy, ta tựu đi nơi nào" Miêu Phượng Phượng bước nhanh đi đến trước, kéo lại Tư Đồ Biệt cánh tay đạo.

	Tư Đồ Biệt ở bên vừa muốn cự tuyệt, Viêm Húc tựu nói thẳng: "Đã như vậy, nhiều người nhiều một phần lực lượng, chúng ta mau đi đi "

	Tư Đồ Biệt nghe xong, biết rõ thời gian không nhiều lắm, mọi người cũng sẽ không đợi lát nữa hắn, hơn nữa còn không biết theo Miêu Phượng Phượng trong miệng nói ra cái gì dạng sự tình đâu rồi, lập tức bất đắc dĩ đồng ý.

	Miêu Phượng Phượng chứng kiến Tư Đồ Biệt trầm mặc không nói, trong bụng nở hoa, tại Tư Đồ Biệt bên người không ngừng nói đâu đâu.

	Tư Đồ Biệt một trương lạnh lùng mặt lập tức biến thành mặt khổ qua, rầu rĩ không vui vẻ lên.

	Giờ phút này hắn muốn kết giao Ôn Thanh Dạ tâm cũng không có, chỉ còn lại có mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

	Trương Kiều kiều ở bên nhìn Tư Đồ Biệt liếc, sau đó thấp giọng hỏi: "Thánh Tử, ngươi cùng cái kia Tư Đồ Biệt nếu là thật quyết đấu, ngươi có thể thắng sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Cái này Tư Đồ Biệt là Khải Đông Tiên Tướng đệ tử, hẳn là có chút át chủ bài, có thể hay không thắng, ta cũng không nên nói "

	Trương Kiều kiều nhẹ gật đầu, sau đó không nói gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm lướt qua phía sau Miêu Phượng Phượng cùng Tư Đồ Biệt bóng lưng, cười nói: "Ngươi đối với cái này Tư Đồ Biệt có phải hay không rất cảm thấy hứng thú?"

	Lúc này, Tư Đồ Biệt cùng Miêu Phượng Phượng hai người đã chán lệch ra ở cùng một chỗ, xem ra Tư Đồ Biệt thật không có bắt đầu như vậy kháng cự, ngược lại có chút hưởng thụ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi cảm thán, cái này Tư Đồ Biệt thật đúng là một tính cách người kỳ lạ.

	Trương Kiều kiều trợn trắng mắt, nói: "Thánh Tử, ngươi nói cái gì a, ta đối với cái này khó chịu nam nhân không có hứng thú "

	Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, sau đó không nói chuyện rồi.

	Dọc theo đường hẹp quanh co, mỗi quá nhiều lâu mọi người tựu đi tới hành lang, cái này hành lang quanh co Cửu Khúc, phía trên mái hiên đều là mang theo tang thương tuế nguyệt dấu vết, còn bên cạnh cột đá cũng đều là điêu khắc lấy tinh mỹ hoa văn.

	Trước mặt mọi người người dọc theo hành lang đi đến cuối cùng thời điểm, phía trước là một cái cự đại đình viện, cửa ra vào gieo trồng lấy hai khỏa che trời Cự Mộc, cái kia tráng kiện thân cây không có có vài chục người vây quanh căn bản là vây bất trụ.

	Tươi tốt cành lá không ngừng kéo dài lấy, che khuất bầu trời, theo cái kia pha tạp bóng cây rơi vãi trên mặt đất.

	Tại mấy viên tráng kiện cây cối về sau, tựu là một đạo bạch sắc quang hoàn.

	Màu trắng quang hoàn chói lọi, mang theo một tia Linh Động cùng mê người, từ đó loáng thoáng có thể nhìn ra, có điểm một chút vô số chân khí giàn giụa.

	Viêm Húc chứng kiến cái kia màu trắng quang hoàn, trong mắt chợt lóe sáng, vội vàng nói: "Cái này là Huyết Các cấm chế, chúng ta đồng loạt ra tay, dùng tốc độ nhanh nhất phá cái này cấm chế "

	Mọi người nghe xong, nhao nhao gật đầu.

	Càng sớm phá vỡ cái này cấm chế tự nhiên là càng tốt, nếu là đợi đến lúc đại bộ phân thiên tài đều đi tới cái này Huyết Các, đến lúc đó không thể thiếu lại là một phen gió tanh mưa máu.

	"Cái này cấm chế có chút lợi hại a, mọi người tại đây chỉ sợ rất khó phá khai "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia cấm chế, lông mày không khỏi nhíu lại, bàn về cấm chế thủ pháp, Trường Sinh Tiên Quân tại Tiên giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, giờ phút này chứng kiến cái này cấm chế, liếc thấy ra cái này cấm chế bất phàm đi ra.

	Mặc dù hắn cho rằng mọi người tại đây khả năng phá không khai cái này cấm chế, nhưng là hắn tự nhiên cũng sẽ không nói ra đến.

	"Bắt đầu đi!" Viêm Húc hai tay khẽ động, dẫn đầu hội tụ trong tay chân khí, hướng về phía trước cấm chế xông lên.

	Sau đó, mọi người phân biệt đứng tại màu trắng quang hoàn chung quanh, chân khí không ngừng theo đan điền vận chuyển mà ra, sau đó hướng về phía trước xông lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Khủng bố chân khí thủy triều hướng về kia cấm chế vọt tới, có thể nói ở đây đại bộ phận cao thủ đều là lấy ra thực lực chân chính.

	Trong đó dùng Viêm Húc, Tư Đồ Biệt nhất hùng hậu, cái kia chân khí khẽ động, không khí đều là chấn động lên.

	Ở đây thiên tài đều là âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng là đúng lúc này, bọn hắn chứng kiến một đạo tím quang mang màu vàng hiện ra mà ra, thật sâu đâm vào mọi người trong hai mắt.

	Oành!

	Cái kia màu trắng quang hoàn bị cái kia Tử Kim sắc khí mang xông lên, lập tức run bắt đầu chuyển động.

	Chu Tranh xem xét, kinh hãi nói: "Thật đáng sợ chân khí, Ngô Kỳ Nhân vậy mà huyết mạch thiên tài "

	"Huyết mạch thiên tài "

	Viêm Húc cũng là ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Nhân tộc chính là Tiên giới ngũ đại tộc một trong, số lượng khổng lồ nhất chủng tộc, bởi vì hắn khổng lồ số đếm, cho nên trong đó thiên tài phần đông, tài trí bình thường cũng là không ít.

	Tổng thể mà nói, những thứ khác chủng tộc tư chất bình quân là cao hơn Nhân tộc, nhất là một ít đỉnh tiêm chủng tộc, thiên phú so Nhân tộc càng là khủng bố dị thường.

	Nhưng là Nhân tộc chính giữa, cũng không thiếu một ít tuyệt thế thiên tài, những người này tựu là huyết mạch thiên tài.

	Bọn hắn trời sinh huyết mạch tựu khác hẳn với thường nhân, tu luyện ra chân khí có một loại huyền ảo đặc tính, ngưng luyện ra được đạo thể cũng là mang theo huyết mạch đặc tính, cái này một loại người có thể nói là Thượng Thiên chiếu cố sủng nhi.

	Viêm Húc không nghĩ tới cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà huyết mạch thiên tài, trong lòng không khỏi cả kinh, âm thầm kiêng kị nói: Cái này Ngô Kỳ Nhân thật đúng là hảo tâm cơ, vậy mà che dấu như vậy sâu, người này không thể khinh thường, xem ra sau này cẩn thận rồi.

	Không chỉ là Viêm Húc, ở đây sở hữu thiên tài đều là hơi kinh hãi, đối với Ôn Thanh Dạ kiêng kị lại là tăng lên mấy cái độ cao.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mọi người thủ đoạn thi triển, nhưng là cái kia màu trắng quang hoàn như trước phiêu phù ở Hư Không chính giữa, như bàn thạch sừng sững bất động.

	"Cái này cấm chế so Khí Các cấm chế mạnh không chỉ một bậc a "

	Viêm Húc chau mày, quét mắt mọi người liếc nói: "Chúng ta tiếp tục thử một lần "

	Mọi người nghe xong, lần nữa vận chuyển chân khí hướng về phía trước cấm chế oanh tới.

	Oanh! Oanh!

	Lúc này đây khiến cho chấn động càng thêm kịch liệt, tựu là phía trước cái kia che khuất bầu trời cổ thụ đều là run rẩy lên, lá cây ào ào rơi thẳng, giống như là Xuân Vũ bình thường, nhưng là cái kia màu trắng vầng sáng như trước vẫn không nhúc nhích.

	"Cái này cấm chế như thế nào hội mạnh như vậy?"

	Viêm Húc chứng kiến cái này, sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi.

	Tiếp được, mọi người lại là thử mấy lần, hiệu quả đều là giống nhau, cái kia bạch quang hoàn thủy chung vẫn không nhúc nhích.

	"Chư vị, chư vị "

	Tư Đồ Biệt tiến lên vài bước, mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem mọi người, nói: "Cái này cấm chế ta xem ta chờ tựu tính toán toàn lực làm cũng rất khó rung chuyển, Huyết Các chính là Long Hổ sườn núi trọng yếu nhất trên đất, cấm chế nghĩ đến cũng đúng phức tạp nhất, lập tức chúng ta chỉ có một biện pháp rồi"

	"Biện pháp gì?"

	Mọi người nghe xong, kể cả Viêm Húc đều là nhìn về phía Tư Đồ Biệt.

	Tư Đồ Biệt vẻ mặt chăm chú nhìn mọi người, sau đó chậm rãi nói: "Chúng ta chỉ có thể chờ đợi rồi, đợi đến lúc mặt khác cao thủ đến "

	Mọi người nghe được Tư Đồ Biệt lời nói, lập tức đều có loại Vạn Mã Bôn Đằng cảm giác, vốn là dị thường chờ mong nội tâm đều mát.