Chương 802: Ra cấm địa

	Hạo Nguyên Đế nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai mắt tràn đầy ra một đạo rung động lòng người thần quang nói: "Tiêu Đế, không nên cùng cái này hai cái mao đầu tiểu tử nhiều lời, chúng ta ra tay chém chết hai người này, trước thu Bát Chỉ Cung nói sau "

	Tiêu Đế nghe được Hạo Nguyên Đế lời nói, trong mắt cũng là hiển hiện một đạo khác ánh sáng lạnh, gật đầu nói: "Tốt, vậy trước tiên thu Bát Chỉ Cung nói sau "

	"Hai người kia, giao cho ta!"

	Lư Phương Lượng bày bỗng nhúc nhích trường thương trong tay, cất bước tiến lên, sau đó đối với sau lưng Ôn Thanh Dạ đạo.

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Tiêu Đế, Hạo Nguyên Đế hai người mặc dù là thế hệ trước Thoát Phàm Kiếp cao thủ, Lư Phương Lượng tu vi mặc dù mới đến Thoát Phàm Kiếp, nhưng là hắn thân có Bắc Minh Tiên Thể, khó không thể một trận chiến.

	Hạo Nguyên Đế nghe được Lư Phương Lượng lời nói, hai đạo lông mi tựa hồ sẽ sảy ra a, "Ngươi vậy mà muốn một người đối chiến hai ta người?"

	Bá!

	Lư Phương Lượng trong tay đoạt quét ngang, trực chỉ phía trước Hạo Nguyên Đế, "Ngươi trước tiên có thể đến, hoặc là hai cái cùng tiến lên "

	"Muốn chết!"

	Hạo Nguyên Đế tung hoành Nam Phong vực hơn mười năm, chưa từng bị một cái tiểu bối như thế khinh thường qua, lập tức cũng nhịn không được nữa, bàn chân mạnh mà một đập mạnh, xông về Lư Phương Lượng.

	Cái kia phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí, đã là theo trong cơ thể vẫn còn như phong bạo bộc phát ra đến, cái loại nầy cường đại uy áp, giống như sóng lớn bình thường, một luồng sóng hướng về Lư Phương Lượng phóng đi.

	Nếu là tầm thường vừa đi vào Thoát Phàm Kiếp cao thủ gặp phải tình huống như vậy, khả năng sớm đã bị uy áp chấn nhiếp, một thân thực lực đều muốn giảm bớt đi nhiều, nhưng là Lư Phương Lượng màu đen trong hai tròng mắt, không có bất kỳ sợ hãi, như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng.

	Lư Phương Lượng hai mắt có chút sáng ngời, thoáng chốc, một cỗ khí thế vô biên vô hạn kích động ra, Hạo Nguyên Đế cái kia như sóng lớn khí thế thoáng cái bị kích động hướng về phía sau phóng đi.

	Chung quanh nguyên khí đã bị Lư Phương Lượng trong cơ thể khí thế nghiền áp, vậy mà phát ra từng đạo màu trắng Cụ Phong, không ngừng mà xoay tròn, quấy lấy cái này một phương thiên địa.

	"Nghịch Loạn Băng Hà!"

	Lư Phương Lượng cánh tay vừa nhấc, sau đó lưỡng bàn tay đều là nắm chặc cái kia thương thân, hướng về kia Hạo Nguyên Đế vọt tới, giống như một đạo Băng Long hung mãnh mà ra.

	Bầu trời phát ra nổ vang tiếng vang, thoáng chốc chung quanh dòng nước lạnh vô số cuồn cuộn mà đến, giống như đem không khí đều đóng băng đồng dạng.

	Rét lạnh!

	Vô tận rét lạnh!

	Màu trắng bạc mũi thương phía trên lôi cuốn lấy cuồn cuộn hàn mang, lạnh như băng rét thấu xương, giống như đem chung quanh nguyên khí đều băng phong bế.

	Người chung quanh nhổ ra khí tức, bởi vì rét lạnh tại sau một khắc đều biến thành sương trắng.

	Hạo Nguyên Đế nhìn xem cái kia dòng nước lạnh đánh úp lại, trong nội tâm hoảng sợ, lúc này không dám xem thường cái kia Lư Phương Lượng rồi, chợt hai mắt lạnh lẽo, cường hít một hơi.

	"Hạo Nguyên Chưởng Ấn!"

	Hạo Nguyên Đế trực tiếp sử xuất chính mình thành danh võ học, khí hải chính giữa nguyên khí nhắc tới, hội tụ đến cánh tay bên trên, lập tức bạch sắc quang mang như vạn tên cùng bắn.

	Ngập trời nguyên khí cuồn cuộn đánh tới, những nơi đi qua, lập tức tạo thành từng đạo Bạo Phong.

	Oanh!

	Trên bầu trời, một đạo so núi cao còn muốn to lớn chưởng ấn điên cuồng hướng về Lư Phương Lượng rơi xuống suy sụp.

	Hai đạo ẩn chứa khủng bố kình đạo thế công, đã là vào lúc này giống như xẹt qua phía chân trời thiên thạch bình thường, ầm ầm tướng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Va chạm chốc lát, kinh thiên cự tiếng vang triệt, cuồng bạo đến cực điểm nguyên khí Phong Bạo cơ hồ là lập tức thành hình, sau đó dùng một loại khủng bố tư thái mang tất cả đi ra, phạm vi ngàn trượng ở trong, đều là bị bao phủ tại cái loại nầy nguyên khí Phong Bạo tàn sát bừa bãi trong.

	Cái này là Tam kiếp cao thủ giao chiến, thiên địa đều bị run rẩy.

	Sau một khắc!

	Hạo Nguyên Đế sắc mặt mạnh mà biến đổi, sau đó bước nhanh hướng về phía sau lui đi ba bước, cánh tay đều là có chút run rẩy lên, trong mắt mang theo một vòng hoảng sợ.

	"Làm sao lại như vậy? Ngươi tên tiểu bối này tại sao có thể là Thoát Phàm Kiếp?"

	Không chỉ là hắn, tựu là một bên Tiêu Đế giờ phút này cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, phải biết rằng thực lực của nàng còn không bằng cái kia Hạo Nguyên Đế, có thể tưởng tượng thoáng một phát, vừa rồi nếu là mình cùng tiểu tử kia giao thủ lời nói...

	Lư Phương Lượng lạnh lùng nhìn xem Hạo Nguyên Đế, nói: "Còn ngươi nữa càng không nghĩ đến đây này?"

	Hạo Nguyên Đế nghe được Lư Phương Lượng lời nói, trong nội tâm run lên, bước chân vô ý thức lần nữa hướng về phía sau thối lui.

	"Chúng ta chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ là được, ngươi ngăn chặn hắn, ta đến chém giết Ôn Thanh Dạ "

	Tiêu Đế nhìn đến đây, hai mắt mạnh mà hiển hiện một đạo văng tung tóe thiên địa sát cơ.

	Hưu!

	Một đạo hồng sắc Cực Quang xuyên thẳng qua ở trên hư không chính giữa, giống như một đạo hồng sắc lợi kiếm mạnh mà xông về Ôn Thanh Dạ, chung quanh nguyên khí hướng về quanh thân tách ra, giống như là vừa đến tách ra thủy triều.

	"Hồng Vân Phiên Triều!"

	Tiêu Đế khẽ nói một tiếng, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Tiêu Đế vọt tới một khắc, lập tức cái kia một tia Kỳ Lân Hỏa xông về khí hải chính giữa, đem cái kia vốn là bình tĩnh khí hải lập tức đốt lên.

	Ngập trời sóng lớn mạnh mà nhấc lên, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, Ôn Thanh Dạ mũi chân đạp mạnh, thân hình theo Hàn Băng Giao đầu lâu phía trên vọt tới đỉnh sóng phía trên.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt sáng quắc nhìn xem Tiêu Đế, không có một lát do dự, kinh hoảng, trực tiếp một quyền đuổi giết tới.

	Rầm rầm rầm!

	Cái kia bành trướng sục sôi nguyên khí hướng về chung quanh mang tất cả tán đi, Ôn Thanh Dạ bước chân tại trên bầu trời kéo lê một đạo thật dài dấu vết, mới đình chỉ bước chân.

	"Xem ra chính mình cùng Tam kiếp cao thủ hay là kém một cấp độ, chỉ cần mình đến đó Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên, như vậy Tam kiếp cao thủ cũng là có thể tới một trận chiến được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, cưỡng chế trụ khí biển chấn động, ám đạo.

	Tiêu Đế mặt lộ vẻ kinh hãi, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể chính mình liều mạng một chưởng không có bị thương, hắn không phải là không có đạt tới Tam kiếp sao? Ở nơi này là người? Rõ ràng chính là một cái quái vật a.

	"Ôn Thanh Dạ, bất luận như thế nào... . . ."

	"Rống!"

	Tiêu Đế vừa muốn nói chuyện, một đạo như trời cao rồng ngâm bình thường thanh âm vang vọng phía chân trời, nàng ngạc nhiên nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ ngồi xuống Giao Long.

	Chỉ thấy cái kia Hàn Băng Giao thân hình mãnh liệt mà trở nên cực đại vô cùng, chừng ngàn trượng chi trưởng, xoay quanh giao thoa, giống như che đậy bầu trời, khí thế toàn thân không ngừng bay lên lấy, quanh thân không khí biến thành thành từng mảnh màu xanh da trời Tinh phiến hướng về phía dưới trụy lạc mà đi.

	Cái kia dữ tợn đầu lâu giống như là một ít tòa giống như núi cao, mà cái kia một đôi tinh màu xanh da trời con mắt gắt gao nhìn về phía trước Tiêu Đế.

	"Thoát Phàm Kiếp Giao Long!"

	Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế chứng kiến Hàn Băng Giao bản thể về sau, chợt đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Trước mắt cái này Yêu thú phát ra khí thế, hai người bọn họ như thế nào cảm ứng không đi ra, rõ ràng tựu là Thoát Phàm Kiếp Yêu thú khí tức a.

	Nghĩ tới đây, hai người đồng thời âm thầm nhìn bên cạnh Lư Phương Lượng, sau đó trong nội tâm thoái ý ám sinh, bước chân đều là mất tự nhiên hướng về bên cạnh dời đi.

	"Chúng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn hai người liếc, biết rõ hai người đã bị Lư Phương Lượng còn có Hàn Băng Giao nhiếp ở tâm thần, chợt nói ra.

	Lư Phương Lượng nhẹ gật đầu, sau đó cùng tại Hàn Băng Giao bên người, hóa thành hai đạo màu xanh da trời ánh sáng, hướng về đi ra ngoài phương hướng rời đi.