Chương 1041: Trương Tiêu Vân thực lực

	Tô Oánh lắc đầu, lẩm bẩm: "Thật sự là thời buổi rối loạn a, không nghĩ tới Vận Thành đều có thể thất thủ, thật là làm cho ta ngoài ý muốn, ta đối với cái này Ôn Thanh Dạ ngược lại là có chút tò mò, không biết lớn lên tuấn lãng không tuấn lãng, hợp không hợp khẩu vị của ta "

	"Oánh Oánh, xảy ra chuyện gì đại sự sao?"

	Vừa lúc đó, một cái lõa lồ nửa người nam tử theo cửa phòng chính giữa đi ra, tướng mạo tuấn mỹ thanh tú, nhưng là sắc mặt nhưng lại trắng bệch, toàn thân thiếu khuyết một loại dương cương chi khí.

	Đây chính là Lạc Thành thành sứ nam sủng một trong.

	Tô Oánh chứng kiến nam tử, tà mị cười nói: "Tiểu bảo bối, không có chuyện gì, chúng ta tiếp tục, ta còn không có đã nghiền đấy "

	... . . . .

	Yên Ba Thành, Ngọc Hương Lâu.

	Một cái tuyệt mỹ nữ tử đứng tại trước quầy, lui tới chi nhân không khỏi là hướng về kia nữ tử lên tiếng chào hỏi, trong mắt vốn là mang theo một tia kinh diễm thần sắc.

	Nàng đúng là cái này Ngọc Hương Lâu chủ nhân.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem lui tới tân khách, nhưng trong lòng như là mèo cào đồng dạng, thập phần lo lắng, nàng thường xuyên tựu dừng lại ở cái này Ngọc Hương Lâu chính giữa, làm sao có thể không biết Vận Thành cùng Yên Ba Thành thực lực chênh lệch đâu? Nàng càng là biết rõ, nàng lại càng là lo lắng.

	Đột nhiên, Lưu Hồng vội vã chạy tiến đến, nói: "Bà chủ, thành Bắc dược liệu đội gặp được cao thủ, Yên Ba Thành Xuất Vân Động đại lượng cao thủ đều đi đến Vận Thành, không người trông giữ, thành Bắc bây giờ còn đang ở vào kịch chiến chính giữa, ngươi mau đi xem một chút a "

	Trương Tiêu Vân không do dự, nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi "

	Lưu Hồng tại phía trước dẫn đường, hai người cấp tốc hướng về thành Bắc phương hướng chạy đi rồi, mà nuốt Bảo Huyết Đan sau Tiểu Hôi chứng kiến Trương Tiêu Vân đứng dậy rời đi, thân thể nhảy lên nhảy dựng, đi theo.

	Một ngày trước, Tiểu Hôi tựu tỉnh ngộ đi qua, đã uống Bảo Huyết Đan khiến nó đã nhận được đại lượng chỗ tốt.

	Trên đường, Trương Tiêu Vân hỏi: "Những cao thủ này đến cùng là thân phận gì? Tinh tường sao?"

	Lưu Hồng lắc đầu nói: "Không rõ ràng lắm, giống như là lăng không xuất hiện đồng dạng, có mấy người tu vi cùng Bạch Thủ cùng Chu Anh hai người không sai biệt lắm "

	"Không rõ ràng lắm thân phận?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong không khỏi nhướng mày, vừa lúc đó, một cỗ cảm giác nguy hiểm tràn ngập tại trái tim của nàng.

	Xoạt!

	Cùng lúc đó, phía trước một đạo màu đen hàn mang mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế mạnh mà hướng về Trương Tiêu Vân chém tới.

	Trương Tiêu Vân cánh tay vừa nhấc, một thanh màu ngọc bạch lưỡi dao xuất hiện tại tay của nàng bổ chỗ, sau đó chân khí hợp thành nhập, tách ra từng đạo hào quang, hướng về kia màu đen hàn mang đụng tới.

	Phanh!

	Hắc bạch sắc quang mang ngang nhiên chạm vào nhau, hướng về chung quanh bộc phát ra từng đạo nóng rực khí lãng, chung quanh kiến trúc trực tiếp ầm ầm sụp đổ, hù dọa mảng lớn bụi mù.

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước, ngưng lông mày nói: "Người nào?"

	"Trần Đình Nhi tu vi khi nào trở nên như vậy cao, xem ra cái này Thanh Hư Đan vẫn có chút tác dụng, cho ngươi đã nhận được không ít chỗ tốt" một bóng người giống như theo không khí chính giữa hiển hiện mà ra, một đôi mắt mang theo sâm lãnh sát ý nhìn xem Trương Tiêu Vân.

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm cảm giác được sự tình hôm nay tựa hồ cũng không đơn giản, vô ý thức mà hỏi: "Ngươi là ai?"

	Bóng người nhìn xem Trương Tiêu Vân, lạnh như băng vô tình mà nói: "Khang Nguyên, ngươi nghe qua sao?"

	Lưu Hồng nghe được bóng người lời nói, không khỏi biến sắc, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở: "Cái này Khang Nguyên là Phi Vân Sơn Trang Tam trang chủ, Khang Thanh Tuyền chi phụ, tu vi trước đó không lâu đã đến Lục phẩm Địa Tiên, tiểu thư phải cẩn thận rồi"

	Trương Tiêu Vân phượng mi có chút nhảy lên, nói: "Lục phẩm Địa Tiên sao?"

	Khang Nguyên nhìn xem Trương Tiêu Vân tinh xảo, tuyệt mỹ gương mặt, liếm liếm bờ môi nói: "Không nghĩ tới ngươi thật đúng là một cái mỹ nhân bại hoại, ta nếu đem ngươi lột sạch, dán tại trên đầu thành, Ôn Thanh Dạ chứng kiến chính mình nữ nhân như thế, có thể hay không rất tức giận, rất phẫn nộ, rất thương tâm?"

	"Ngươi hỗn đản!"

	Trương Tiêu Vân nghe được Khang Nguyên nói như thế, hai mắt mang theo một tia ánh lửa, hai tay tay bổ chỗ ngọc bạch sắc quang mang mạnh mà hiện ra mà ra.

	"Bị hắn giết con của ta, đoạn ta huyết mạch, thù này ta Khang Nguyên không báo, thề không làm người "

	Khang Nguyên đoạn quát to một tiếng, bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, sau đó toàn bộ thân hình trực tiếp bành trướng lên, đây chính là Khang Nguyên Pháp Thiên Tượng Địa.

	"Một cái nho nhỏ Tứ phẩm Địa Tiên đỉnh phong, còn muốn phản kháng sao?"

	Bầu trời buồn bã, cuồn cuộn chân khí giống như là Giang Hà hồ nước bình thường, khuynh đảo lấy, chỉ thấy ở đằng kia chân khí thủy triều chính giữa, ba cái cự đại thủ ấn mạnh mà oanh ra, hướng về phía dưới Trương Tiêu Vân áp tới.

	Trương Tiêu Vân biết rõ chính mình tu vi xa xa không có Khang Nguyên thâm hậu, tại Khang Nguyên thi triển Pháp Thiên Tượng Địa thời điểm, nàng cũng là không chút do dự thi triển Pháp Thiên Tượng Địa.

	Bất quá Trương Tiêu Vân thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, chung quanh lại mang theo hừng hực ngập trời hỏa diễm, giống như một cái dục hỏa Hoàng Điểu tại bay múa.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại, nhất định sẽ trong nội tâm cả kinh, đây chỉ có đối với đạo lĩnh ngộ đã đến linh cảnh giới mới sẽ xuất hiện Pháp Thiên Tượng Địa biến hóa, hiện tại Trương Tiêu Vân bên cạnh hỏa diễm, đã nói lên nàng đã đem Thiên Viêm Chi Đạo tu luyện đến linh cảnh giới.

	Lập tức, chung quanh nhiệt độ đều là cấp tốc bên trên được đưa lên.

	"Thiên Dực hồng minh thức thứ nhất! Đỏ sậm!"

	Trương Tiêu Vân mãnh liệt địa giơ cánh tay lên, màu ngọc bạch lưỡi dao mang theo màu đỏ tươi chi sắc, giống như có vô cùng vô tận hỏa diễm từ đó phún dũng mà ra, sau đó hướng về phía trên bầu trời cấp tốc rơi xuống ba đạo chưởng ấn chém tới rồi.

	Oanh! Oanh!

	Cuồn cuộn vô tận hỏa diễm cuối cùng nhất cùng cái kia ba đạo chưởng ấn chạm vào nhau, mắt thường có thể thấy được bạch khí mạnh mà bốc hơi, phiêu dật tại bầu trời chính giữa.

	Khang Nguyên bước chân vừa lui, khiếp sợ xem lên trước mặt một màn, "Chân khí của ta lại bị hỏa diễm thiêu đốt "

	Vừa rồi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chân khí của mình bị Trương Tiêu Vân cái kia hừng hực trực tiếp đốt cháy hầu như không còn, hóa thành thành từng mảnh bạch khí.

	Có thể đốt cháy chân khí hỏa diễm, đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm?

	Trương Tiêu Vân dù là thi triển ra hỏa diễm đem cái kia chân khí toàn bộ đốt cháy rồi, nhưng là trong đó cũng là có một cái quá trình, quá trình này nàng như trước thừa nhận lấy không nhỏ áp lực, lập tức bước chân lui về phía sau bảy bước mới chậm rãi đình chỉ xuống.

	Khang Nguyên cắn răng răng, giống như là một đầu nổi giận dã thú quát khẽ nói: "Hôm nay, ai cũng không thể nào cứu được ngươi, ta muốn cho Ôn Thanh Dạ tận mắt thấy nữ nhân mình yêu thích toàn thân trần trụi bị trói tại trên đầu thành, ta muốn cho hắn sống không bằng chết "

	Oanh!

	Bàng bạc mênh mông chân khí cơ hồ là tại trong khoảnh khắc tự Khang Nguyên trong cơ thể không hề giữ lại bạo phát đi ra, màu xanh da trời chân khí tại Liễu Viêm sau lưng phiên cổn, giống như là Giang Hà hồ nước.

	Sau đó một cỗ bàng bạc được đủ để chấn vỡ núi cao lực lượng, giống như mãnh thú bình thường, tại trong cơ thể của hắn điên cuồng bắt đầu khởi động, hướng về Trương Tiêu Vân đè ép xuống dưới.

	Trương Tiêu Vân ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng thần sắc, hỏa hồng sắc chân khí hội tụ, sau đó một chưởng hướng về phía trước bổ tới.

	Hai người đều là không có lùi bước, trực tiếp tựu là cứng đối cứng.

	Phanh!

	Mắt thường có thể thấy được sóng xung kích tàn sát bừa bãi mà khai, Trương Tiêu Vân hai chân đúng là giẫm đạp mặt đất, hai chân lâm vào trong đó, nhưng Lưu Hồng đồng tử lại vào lúc này có chút co rụt lại.