Chương 522: Thái Nhất Các người tới

	Ngọn núi chính, Tổ Sư Điện bên cạnh.

	Kỷ Hải nhìn về phía trước mờ mịt Vân Yên, khẽ cười nói: "Chi lâm, ngươi đứng ở một bên, ta đến mở ra cấm chế này "

	Trương Chi Lâm nhẹ gật đầu, sau đó thời gian dần qua thối lui đến sau lưng.

	Kỷ Hải khẩu quyết mặc niệm, pháp quyết vừa bấm, chung quanh thoáng chốc, cuồn cuộn nguyên khí trải rộng ra, hướng về tứ phương kích động mà đi.

	Phía trước hư vô mờ mịt, đóa đóa tường vân, lượn lờ Vân Hà đều theo phiêu tán mà đi, chỉ thấy một cái cự đại bốn cực cung điện xuất hiện tại hai người trước mặt.

	Mà lúc này, Tổ Sư Điện trong.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút trợn mắt, sáng ngời hào quang Uyển Như trên bầu trời sáng chói Tinh Quang, sau đó khí tức của hắn lần nữa tăng vọt, đại não một mảnh Thanh Minh.

	Phá Diệt cảnh thất trọng thiên!

	"Thanh Dạ, nhanh mau ra đây a! Ngươi xử phạt đã biến mất "

	Đột nhiên, phía trên truyền đến một đạo to tiếng vang.

	"Đây là?" Hàn Băng mãng ngẩng mãng thủ, nhìn xem phía trên có chút khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Xem ra, Hạ Lưu bọn người là tỉnh lại rồi, bằng không không sẽ như thế "

	Hàn Băng mãng mừng rỡ nói: "Cái kia chúng ta bây giờ có thể đi ra ngoài?"

	Cái chỗ này âm khí thật sự là khó chịu, cùng nó hàn khí tướng bác, Hàn Băng mãng sớm liền chịu không được tại đây khí tức rồi.

	"Ân" Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nhớ tới Lôi Hạo cặp mắt kia, lắc đầu nói ra: "Ta hiện tại vẫn không thể để cho người khác biết rõ ta kinh mạch đã chữa trị rồi, chung quanh sát cơ tứ phía, mây đen bất định, chỉ có thực lực siêu cường mới là chân thật nhất, hiện tại làm đúng là ẩn nhẫn a "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, đối với Ôn Thanh Dạ lời nói thập phần đồng ý, nếu là hiện tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chữa trị tin tức truyền đi, cái kia sẽ đưa tới bao nhiêu sát cơ.

	Cũng may mắn cái này Thanh Vân Bảng không thể thấy rõ Thiên Cơ, nếu không, Ôn Thanh Dạ kinh mạch chữa trị tin tức đoán chừng đã sớm truyền đi rồi.

	Xoạt!

	Một đạo bóng đen xông thẳng lên trời, trực tiếp chạy ra khỏi bốn cực cung điện, sau đó rơi xuống Trương Chi Lâm cùng Kỷ Hải bên cạnh.

	Trương Chi Lâm chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lớn tiếng cười nói: "Thanh Dạ, ngươi không sao chớ "

	"Không có việc gì" Ôn Thanh Dạ cũng là vừa cười vừa nói.

	Kỷ Hải nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kinh ngạc nói: "Vậy mà đột phá "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ở bên trong chợt có cảm ngộ, đột phá "

	"Ngươi bây giờ kinh mạch. . . , trước không nên gấp gáp đột phá, chờ vi sư tìm được phương pháp nói sau" Trương Chi Lâm khẽ chau mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đáp: "Ân, ta nhớ kỹ rồi "

	Kỷ Hải nhìn nhìn trên bầu trời Thái Dương, nói ra: "Tốt rồi, chi lâm, thời gian nhanh cản không nổi rồi, chúng ta nhanh đi cái kia Tuyệt Phong a "

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi "

	Tuyệt Phong trên đại điện.

	Vô số môn phái, quốc độ cao thủ nhao nhao xuất hiện, lại để cho không ít trẻ tuổi coi như là kinh hãi không thôi.

	Trong đó cũng không có thiếu không môn không phái cao thủ đứng đầu, như Dịch Hải quốc khổng thiên ngạo, Đại Chu Hoàng Triều Tiêu Tương lãng tử đoạn trì bọn người, những người này đều là cùng Hoa Liệt có vài phần giao tình người, cho nên lần này đại thọ toàn bộ đến rồi.

	Đại điện một chỗ nơi hẻo lánh.

	Quân Bất Ngộ đối với bên cạnh lão giả thấp giọng nói ra: "Lão tổ, tin tưởng ta, cái kia Ôn Thanh Dạ tuyệt đối cũng được, tìm được hắn tuyệt đối không có vấn đề "

	Lão giả quần áo lôi tha lôi thôi, cầm nghiêm chỉnh con gà quay, một bên ăn như hổ đói, một bên nguyên lành nói ra: "Ngươi xác định sao? Ta như thế nào cảm giác có chút không tin đâu? Tiểu tử kia nếu như chết rồi, Thiên Huyền Tông người mấy cái ma quỷ còn không muốn giết ta à "

	Quân Bất Ngộ nhìn xem lão giả tay miệng cùng sử dụng, một con gà quay đảo mắt tựu biến mất một nửa, lúc này sốt ruột nói: "Lão tổ a, ngươi cần phải cho ta lưu một điểm a, ta cũng không ăn đâu rồi, một mình ngươi đều ăn hết hai phần rồi"

	"Cho ngươi lưu cái gì, lão tổ đều là sắp nhập đất người rồi, còn không để cho ta ăn, đến lúc đó không có người cùng ngươi đoạt "

	"Ta nhổ vào, ngươi năm đó cùng ta cha tựu là nói như vậy "

	"Lúc nào. . . . ."

	Lão đầu đột nhiên phát hiện Quân Bất Ngộ con mắt kinh ngạc nhìn về phía trước, không khỏi có chút tò mò, theo ánh mắt kia nhìn sang.

	Không chỉ là Quân Bất Ngộ, giờ phút này ánh mắt mọi người đều là tụ tập tại cửa đại điện, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, lộ ra cực kỳ giật mình thần sắc.

	Chỉ thấy cửa ra vào đứng đấy ba người, một lão lưỡng thiếu, nhưng là ba người này xuyên nhưng lại, Thái Nhất Các quần áo, Hoa Đô kinh ngạc đứng ở một bên, có chút không biết làm sao.

	Lão giả nhẹ nhàng cười cười, đem mình đan dược đưa cho Hoa Đô, vừa cười vừa nói: "Cho, báo a, Long Hổ Đan "

	Bộ Yến Đình ánh mắt lộ ra ngạc nhiên thần quang, thì thào lẩm bẩm: "Cổ Diệc Phong, Thái Nhất Các Cổ Diệc Phong đều đến rồi, Thái Nhất Các Tam lão một trong đến rồi "

	Cổ Diệc Phong, Thái Nhất Các Tam đại trưởng lão, cũng là Chử Quang cùng Ôn Thanh Dạ giảng thuật chính là cái người kia, giờ phút này nhiều năm qua đi, hắn đã từ năm đó mỹ thiếu niên biến thành như thế cúi xuống lão giả, nhưng là tu vi lại đủ để chấn động toàn bộ Đông Huyền vực, danh khí to lớn, tựu là Tù Ma Hải bên kia đều là có nghe thấy.

	Một tay luyện đan chi đạo, chính là Thái Nhất Các chi nhất, Thái Nhất Các chi nhất, đã hoàn toàn có thể nói rõ Cổ Diệc Phong được rồi được.

	Úc Thiên Dương nhíu mày: "Hắn vậy mà đến rồi, lần này giống như không đơn giản a "

	"Long Hổ Đan? Hừ" Chử Kỳ sau khi nghe được, nhịn không được cười lạnh một tiếng: "Khiêu khích sao? Chỉ bằng Long Hổ Đan còn chưa đủ "

	Sở Bộ Phàm nhìn xem Cổ Diệc Phong sau lưng lạnh nhạt bình tĩnh nam tử áo trắng, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang: "Lăng Thiên Vũ, không nghĩ tới ngươi cũng dám đến ta Thiên Huyền Tông "

	Lăng Thiên Vũ, Thanh Vân Bảng bài danh thứ tư tuyệt thế thiên tài, Thái Nhất Các thần bí nhất người chỉ một, đồng dạng cũng là Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, chính là Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên sư huynh, một thân tu vi là mê, thực lực cũng là mê.

	Trong nháy mắt chung quanh tiếng nghị luận rốt cuộc át không chế trụ nổi vang lên.

	Cổ Diệc Phong hai tay phụ về sau, nhìn xem chung quanh mọi người, nhịn cười không được "Ở xa tới tức là khách, chẳng lẽ Thiên Huyền Tông các vị không chào đón ta sao?"

	Hoa Liệt theo đại điện phía trên đi xuống, cười to nói: "Ha ha ha, ngươi nên biết ta, gần đây không thích Thái Nhất Các người "

	Cổ Diệc Phong cười nói: "Ta biết rõ, nhưng là ta hay là đến rồi "

	Hoa Liệt trong mắt hiển hiện một đạo kịch liệt hồng mang, gắt gao nhìn xem Cổ Diệc Phong, sau một khắc, toàn bộ đại điện đều lộ ra một cỗ tuyệt cường khí thế, tất cả mọi người trong lòng đều là run lên.

	Thang Quán trong cái lúc này vội vàng đi ra, ngăn tại Hoa Liệt trước mặt nói ra: "Đã đến rồi, tựu là khách nhân, mời ngồi đi "

	"Thang huynh khí độ như năm đó bình thường, khả kính" Cổ Diệc Phong nhìn xem Thang Quán trong mỉm cười, sau đó thời gian dần qua ngồi xuống bên trong một cái phương vị, sau lưng hai cái thanh niên cũng là theo sát phía sau, mọi người xem xét, đều hơi hơi thở dài một hơi.

	Thang Quán trong thấp giọng nói ra: "Hoa sư huynh, không muốn hành động theo cảm tình "

	Hoa Liệt hít sâu một hơi, sau đó nhẹ gật đầu, hắn biết rõ giờ phút này không thể phát tác, lần này chính là là của mình thọ yến, mình nhất định muốn gắng giữ tỉnh táo.

	"Vô liêm sỉ, ngươi dám cầm giả mạo Long Hổ Đan gạt ta? Ngươi thực đương ta là ngu ngốc sao? Tôn Lập "

	Sau một khắc, Hoa Đô bén nhọn chói tai thanh âm, truyền khắp toàn bộ đại điện, tất cả mọi người là nghi hoặc nhìn sang.