Chương 1762: Xuất ra át chủ bài

	"Cái này... Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Đồ Bại nắm thật chặc cổ họng của mình, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân bắt đầu điên cuồng run rẩy.

	Hắn theo loạn nhai đến rơi xuống thời điểm, liền biết rõ chính mình bị thương, nhưng là chung quanh một mảnh huyết khí, chân khí cực kỳ rất thưa thớt, hắn cố gắng hướng về xa xa bò đi.

	Không biết bò lên bao lâu, hắn liền đi tới cái này động rộng rãi chính giữa.

	Cái này trong động đá vôi có một mảnh cái ao nước, cái ao nước tản ra Thất Thải hào quang, mỹ lệ dị thường, Đồ Bại cũng cũng nhìn ra cái ao nước bất phàm, hắn đi tới cái kia cái ao nước trước mặt, uống xong này cái ao nước chính giữa một ngụm nước.

	Nhưng là ai nghĩ đến cái ao nước chính giữa nước điên cuồng hướng về Đồ Bại trong miệng dũng mãnh lao tới, không đến một lát thời gian, nghiêm chỉnh cái cái ao nước chính giữa nước đều xông vào Đồ Bại thân thể chính giữa rồi.

	Mới đầu Đồ Bại cũng không có cảm giác được bất luận cái gì không khỏe, nhưng là gần kề đi qua nửa khắc đồng hồ thời gian, hắn cũng cảm giác toàn thân một hồi đau đớn kịch liệt, nhất là cổ họng chính giữa, coi như có đồ vật gì đó nhổ ra.

	"Oa!"

	Rốt cục Đồ Bại cũng nhịn không được nữa, trực tiếp phun ra, nhổ ra vậy mà Hồng sắc huyết.

	Đồ Bại cho rằng rốt cục không có chuyện gì rồi, nhưng đột nhiên lại là một hồi buồn nôn cảm giác xông lên đầu, lại là một ngụm Hồng sắc huyết phụt lên đi ra ngoài.

	"Chẳng lẽ ta muốn nhả tận toàn thân máu tươi mà chết?"

	Đồ Bại liên tục hộc ra đại lượng máu tươi, trong nội tâm đột nhiên sinh ra một đạo dự cảm bất hảo.

	... ... . .

	Ôn Thanh Dạ mắt thấy phía trước chín người, trong lòng cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, chính mình là không có thể động dụng Hóa Thân Quyết được rồi, nếu là dùng Hóa Thân Quyết, như vậy thân phận của mình tuyệt đối lại để cho mọi người ngờ vực vô căn cứ.

	Nếu là nguyên thần thứ hai đã đến Cửu Thiên Nam Hải, Ôn Thanh Dạ liền không có ý định lại để cho thân phận của mình triệt để bạo lộ, bởi như vậy, dù cho có một ngày bị họa sát thân, còn có thể có một đường sinh cơ.

	Cho nên hắn hiện tại không muốn nhất đúng là lại để cho bản thể cùng nguyên thần thứ hai thân phận có giao lộ, cho nên cái này Hóa Thân Quyết không đến nguy cấp nhất thời khắc, hắn là tuyệt đối không thể thi triển được rồi.

	Chu Dận cười nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta còn không có ra tay, ngươi thì không được, nếu như thực lực của ngươi chỉ là nói như vậy, ngươi hôm nay sợ là chắp cánh tránh khỏi được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thẳng Chu Dận, cười híp mắt nói: "Nếu là một mình ngươi, dám như vậy cùng ta nói chuyện?"

	Xoạt!

	Chu Dận nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức sắc mặt trở nên âm trầm.

	"Ngươi muốn chết!"

	Chu Dận nộ quát to một tiếng, trong tay sáng lên một đạo bạch quang, hướng về Ôn Thanh Dạ nện tới.

	"Cửu Tinh lượng nguyệt thước!"

	Chỉ thấy được cái kia bạch quang càng biến càng lớn, thậm chí bành trướng đã đến cảnh giới nhất định, tạo thành một đạo như núi sông cự thước, hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nện tới.

	"Kỳ đến!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, chỉ thấy một đạo hồng quang hiển hiện, một thanh Hồng sắc lá cờ ra hiện tại trong tay của hắn.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ mặt cờ sau đó trong gió phiêu đãng, tiếp được cực kỳ kinh dị một mặt xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Đầy trời biển lửa tại Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện lên, toàn bộ thiên địa đều bị kinh khủng kia biển lửa nơi bao bọc, sau đó cái kia biển lửa hướng của bọn hắn chín người lao đến.

	Ngu Thượng Thanh kinh hãi nói: "Cái này. . . . . Đây là cái gì pháp khí?"

	Viêm Húc mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mà nói: "Pháp khí này không tầm thường, đoán chừng là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, mọi người cẩn thận rồi "

	Sở Phàm khó có thể tin mà nói: "Hắn thậm chí có đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí?"

	Chu Dận Cửu Tinh lượng nguyệt thước trước hết nhất bị biển lửa va chạm, lập tức thần quang tiêu tán, hướng về mặt đất trụy lạc mà đi.

	Ôn Thanh Dạ tay trái khẽ hấp, chỉ thấy được cái kia màu trắng cây thước trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay.

	"Ngô Kỳ Nhân, đưa ta thước đến!"

	Chu Dận chứng kiến chính mình pháp khí rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay, lúc này cả giận nói.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, không để ý đến Chu Dận lời nói, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ lần nữa chấn động, khủng bố biển lửa lần nữa hướng về còn lại tám người vọt tới.

	"Bát Tướng Thần Quyền!"

	Sở Phàm xem xét, thân hình một tung, một quyền oanh tới.

	Viêm Húc cũng là bàn tay không ngừng biến hóa, từng đạo Hồng sắc Hỏa Ấn dần dần tại trong tay của hắn hình thành.

	"Hoàn mỹ thần kỹ thức thứ hai! Tiêu Tiêu giết giết hết Hồng Trần!"

	Ly Huyền Thiên cùng Ngu Thượng Thanh cũng là không dám có chút chủ quan, cũng là sử xuất chính mình sở trường tuyệt học, chỉ thấy được đầy trời chân khí điên cuồng hướng về hai người dũng mãnh lao tới, từng đạo huyết sắc quang mang như gió thu cuốn hết lá vàng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Vu tộc chín thức!"

	"Kinh Lôi hoàng chỉ!"

	... . . . .

	Mấy người còn lại cũng là sử xuất chính mình võ học Đạo Pháp, trong lúc nhất thời cả phiến trên bầu trời tràn ngập Thất Thải hào quang còn có kỳ quái Đạo Văn.

	Hỏa hồng sắc hào quang chiếm cứ bầu trời nửa giang sơn, còn lại mấy đạo quang mang chiếm cứ lấy làm cho nửa giang sơn, địa vị ngang nhau lấy.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Xa xa mấy trăm thiên tài nhìn thấy lấy, đều là sắc mặt biến hóa, một mảnh tái nhợt, hiển nhiên là bị mọi người giao thủ uy thế chỗ chấn nhiếp đến.

	Như vậy đối chiến, khi bọn hắn cuộc đời chính giữa, cũng là cực kỳ rất thưa thớt.

	Oanh oanh oanh oanh oanh!

	Trên bầu trời hào quang hung hăng va chạm, một đoàn cực lớn mây hình nấm từ trung gian bay lên, sau đó khủng bố khí bạo thanh âm vang vọng phía chân trời, cái kia bạo tạc uy lực, dường như lưỡng tòa sơn thể trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau bình thường, thiên địa chịu biến sắc.

	Khí thế rộng rãi, như núi sông đảo lưu, tồi núi Đoạn Nhạc.

	Ôn Thanh Dạ đã bị kinh khủng kia trùng kích, sắc mặt rồi đột nhiên một trắng, khóe miệng vết máu không ngừng tràn ra, nhưng là trong mắt của hắn nhưng lại hàn mang hiện ra.

	"Bảo diễm kim quang ánh ngày minh, mùi thơm lạ lùng kỳ màu càng hơi tinh "

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, cái kia trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ hướng lên bầu trời phía trên bay đi.

	Chỉ thấy được cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ bay đến không trung, lập tức chân khí bắt đầu ngược dòng, thiên địa chân khí phảng phất bị trừu thành chân không, chín đại thiên tài đều là cảm giác bản thân nhận lấy giam cầm, chân khí vận chuyển cũng là cực kỳ chậm chạp, Đạo Pháp tựa hồ cũng bị giam cầm.

	Hỗn loạn Âm Dương, điên đảo Ngũ Hành!

	Đây chính là Ly Địa Diễm Quang Kỳ đặc tính một trong!

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, hai tay bắt đầu không ngừng kết ấn, chung quanh coi như hội tụ sở hữu chân khí, tại sau lưng của hắn dần dần xuất hiện từng đạo sắc thái lộng lẫy đóa hoa.

	Cái kia cực lớn đóa hoa chừng hơn năm mươi trượng, cánh hoa che khuất bầu trời bình thường, theo cánh hoa xuất hiện, từ đó phiêu dật ra từng đạo mùi thơm ngát hương khí.

	Nhiều đóa cực lớn cánh hoa không ngừng bay múa lấy, xinh đẹp dị thường, lóe ra óng ánh sáng long lanh thần quang, sau đó cái kia nhiều đóa cánh hoa, thời gian dần qua ngưng hợp, coi như tạo thành một đóa sắc thái tươi đẹp cự hoa.

	"Cho ta chôn vùi!"

	Ôn Thanh Dạ trong miệng từng chữ nói ra hô, bàn tay hướng về kia phía trước chín người trực tiếp đánh ra.

	Hắn hôm nay cũng muốn nhìn một chút, chính mình toàn lực làm, xuất ra vi số không nhiều át chủ bài, có thể hay không đánh bại chín người này.

	Sở Phàm khẽ chau mày, nói: "Cái này hình như là Cấm Kị Chi Hoa? Bỉ Ngạn Hoa "

	Trong thiên địa, vô số người đều là có chút dừng lại, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia sắc thái lộng lẫy cự hoa, sắc mặt có chút ngốc trệ, trong mắt đều là mang theo một vòng hoảng sợ thần sắc.