Chương 1106: Thiên Tuyệt Thiên

	Hiện tại Thanh Lan cảnh người nào không biết, Đạm Đài Phong Linh tựu là trợ giúp Đạm Đài Nhã, mà Bách Quỷ Môn cho đến diệt sát Ôn Thanh Dạ, Đạm Đài Nhã ra tay tự nhiên là chuyện rất bình thường.

	Người ở bên ngoài xem ra, cái này rất bình thường, nhưng là tại Ôn Thanh Dạ xem ra nhưng lại cực kỳ không bình thường, Đạm Đài Nhã hiện tại đoán chừng đối với Ôn Thanh Dạ đã hận thấu xương rồi, làm sao có thể sẽ trợ giúp hắn đâu?

	Thái Vân Điệp lấy ra Thanh Lan cảnh địa đồ nói: "Hiện tại Thanh Lan cảnh thế cục có thể nói cực kỳ hung hiểm, ẩn ẩn hết sức căng thẳng, phía Tây có chúng ta cùng Bách Quỷ Môn giằng co, phía Đông cùng trung bộ đại bộ phận thành trì bị bị Đại tiểu thư âm thầm chiếm lĩnh, vùng phía nam, phía bắc chính là Du gia cùng Lư gia chỗ khống chế lấy, còn lại một ít trọng yếu thành trì vẫn còn cảnh chủ Đạm Đài Minh trong tay "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem địa đồ, cười nói: "Đã có lấy Đại tiểu thư tại, chúng ta bây giờ còn là tương đối an toàn "

	Thái Vân Điệp lắc đầu, kỹ càng phân tích nói: "Thế nhưng mà, ta sợ Đại tiểu thư cũng không thể bảo hộ chúng ta một thế, hơn nữa cảnh chủ Đạm Đài Minh đây mới là chúng ta một khâu gian nan nhất, hắn có thể chứa nhẫn Đại tiểu thư, Nhị tiểu thư, Tam tiểu thư cấu kết vạn người đoạt quyền, chém giết lẫn nhau, cướp đoạt Thanh Lan cảnh, nhưng là chưa hẳn nguyện ý thành sứ đại nhân cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Vân Điệp liếc, cười nói: "Ta hiện tại ngoài sáng bên trên hay là Tam tiểu thư thủ hạ không phải sao?"

	Bất luận nói như thế nào, hắn hiện tại cũng là Đạm Đài Nhã thủ hạ, đây chính là hắn cuối cùng một tầng ô dù, Đạm Đài Nhã không đi đâm phá, hắn cũng sẽ không đi đâm rách nát.

	"Thành sứ đại nhân anh minh "

	Thái Vân Điệp cười cười, sau đó lại nói: "Còn có một đại sự, ta chỉ điểm thành sứ đại nhân báo cáo "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Nói đi, xem ra ngắn ngủn vài ngày thời gian, ngược lại là đã xảy ra rất nhiều sự tình "

	"Thành sứ đại nhân nên biết, ta Thanh Lan cảnh là một phần của Thiên Tường Phủ "

	Thái Vân Điệp nói xong, theo Tu Di giới chính giữa lại lấy ra một chỗ đồ, cái này địa đồ so về Thanh Lan cảnh địa đồ địa vực lớn hơn không chỉ gấp mười lần, đúng là Thiên Tường Phủ địa đồ.

	Từ ngày đó tường phủ trên bản đồ, có thể thấy rõ ràng Thiên Tường Phủ mười cảnh, mà Thanh Lan cảnh đang đứng ở nhất phía tây, cũng là địa vực nhỏ nhất, nhất hoang vu một cảnh.

	Thái Vân Điệp chỉ vào địa đồ, chậm rãi nói ra: "Cái này tựu là Thiên Tường Phủ địa đồ, sáu năm trước, Huyền cảnh, Thiên Phong cảnh, Đại La cảnh chờ sáu cảnh đồng thời xuất hiện một cái thần bí thế lực, tên là Hồng Phong mười hai đàn, cái này cái thế lực cao thủ rất nhiều, nhiều đến một phương cảnh chủ đều là kiêng kị không thôi, nhưng là Hồng Phong mười hai đàn cao thủ làm việc một mực cực kỳ thấp điệu, nội liễm, thẳng đến gần đây, hoạt động mới bắt đầu nhiều lần giống như được, giống như có không thể cho ai biết âm mưu, hiện tại tựu là Phủ chủ đều đã bị kinh động "

	Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi: "Chúng ta Thanh Lan cảnh không có cái này Hồng Phong mười hai đàn thế lực sao?"

	Hồng Phong mười hai đàn?

	Cái này đột nhiên xuất hiện thế lực, không phải là tông phái, cũng không phải gia tộc thế lực, không có bày ra ý đồ kia, cũng không có cụ thể hướng đi, chỉ biết là trong đó cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, Thiên Tường Phủ Phủ chủ, còn có tất cả cảnh cảnh chủ đối với cái này, tự nhiên là thập phần bất an.

	Thái Vân Điệp lắc đầu nói: "Không biết có hay không, dù sao tại Thanh Lan cảnh là không có người phát hiện cái này Hồng Phong mười hai đàn thế lực "

	"Thật đúng là đủ hỗn loạn "

	Ôn Thanh Dạ trầm lặng nói: "Xem ra, chúng ta muốn cẩn thận một chút rồi"

	Thái Vân Điệp nhìn xem cái kia Thanh Lan cảnh địa đồ, trầm ngâm sau nửa ngày, nói: "Thành sứ đại nhân, ta cảm thấy Viêm Thành chính là Bách Quỷ Môn bình chướng một trong, chúng ta nếu là lại tiếp tục hướng về Bách Quỷ Môn phương hướng mở rộng thế lực, trực tiếp sẽ cùng Bách Quỷ Môn chống lại, dùng chúng ta bây giờ thế lực, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, cho nên. . ."

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận Thái Vân Điệp lời nói, nói: "Cho nên ta ý định hướng về địa phương khác phát triển, nói thí dụ như bên cạnh phía bắc Tấn Thành, Liên Thành, vùng phía nam chỗ dựa thành, Bồ thành, cái này mấy thành tuy nói đều là Lư gia, Du gia thế lực, nhưng cũng đều là bằng mặt không bằng lòng, chúng ta cầm xuống cái này mấy thành, Lư gia, Du gia hai nhà có Đại tiểu thư áp lực, chắc có lẽ không thật sự tức giận "

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, miệng ngập ngừng, cuối cùng nói: "Thành sứ đại nhân nguyên lai đã sớm nghĩ kỹ, xem ra là ta lo ngại "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, tán dương nói: "Ngươi có thể nghĩ tới đây, rất không tồi, một tháng sau, chúng ta động thủ lần nữa tốt rồi, hiện tại trước nghỉ ngơi lấy lại sức "

	Hắn hiện tại chính cần phải thời gian tăng lên tu vi, bởi vì hai tháng sau Động Linh Chân Thiên mở ra sắp tới, mà cái này Động Linh Chân Thiên chính là thiên địa ba mươi sáu Tiểu Động Thiên một trong, cực kỳ trân quý khó được, tuyệt đối có thể cho Ôn Thanh Dạ tu vi đạt được cực lớn tăng lên.

	Mà mở ra Động Linh Chân Thiên trước khi, còn muốn tiến hành một hồi kịch liệt tuyển bạt, trận này tuyển bạt cực kỳ tàn khốc, tỉ lệ tử vong kỳ cao, cho nên Ôn Thanh Dạ nhất định phải trước đó, tận lực tăng lên tu vi của mình.

	Thái Vân Điệp trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Tốt rồi, không có chuyện gì, ngươi đi xuống đi "

	Thái Vân Điệp cung kính ôm quyền, sau đó chậm rãi hướng về phía sau thối lui, nhưng là ngay tại nàng đi tới cửa thời điểm, bên tai lại vang lên Ôn Thanh Dạ lời nói.

	"Ngươi cảm thấy Tiêu Phong người này như thế nào đây?"

	Thái Vân Điệp nghe nói như thế, lập tức sững sờ, cho là mình nghe lầm, sau đó quay đầu lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đang đứng tại nguyên chỗ, con mắt mang theo vẻ mĩm cười nhìn xem hắn.

	Thái Vân Điệp cơ hồ là không cần nghĩ ngợi mà nói: "Người này rất không tồi, đủ nghĩa khí, hơn nữa rất trung dũng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, gật đầu nói: "Đã thành, ngươi đi xuống đi "

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, con mắt nhìn thật sâu Thái Vân Điệp bóng lưng liếc, sau đó chuẩn bị trở về đến Thành Sứ Phủ hậu viện, chuẩn bị tĩnh tu.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dẫm nát cái kia Thanh Thạch Lộ trên mặt, xuyên qua đình đài lầu các, không vội không chậm hướng về hậu viện đi đến lấy.

	"Này, Thanh Dạ huynh "

	Đột nhiên, một cái ôn hòa thanh âm tại Ôn Thanh Dạ phía trước vang lên.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được một cái mọc ra mặt em bé nam tử, khóe miệng mang theo một tia phóng đãng không bị trói buộc vui vẻ nam tử chính nhìn xem hắn, trừ hắn ra mặt em bé, khóe miệng tràn đầy vui vẻ, khiến người chú mục nhất đúng là hai tay của hắn ôm vai tầm đó một thanh Hồng sắc đao.

	Theo cái kia trên thân đao, Ôn Thanh Dạ coi như thấy được thành từng mảnh Thi Hải, nguyên một đám dữ tợn gương mặt, vô số Bạch Cốt, máu tươi.

	Người này không đơn giản, là một cái tuyệt thế cao thủ! Ít nhất chính là Huyền Tiên Tam phẩm tu vi.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thoáng cái bay lên đề phòng, nhìn xem nam tử kia, hỏi: "Ngươi là ai? Ta giống như không biết các hạ "

	Nam tử duỗi ra hai tay, tay phải cầm đao, vội vàng nói: "Chớ khẩn trương, chớ khẩn trương, ta không có ác ý, tuyệt đối không có chút nào ác ý, chỉ là muốn cùng ngươi nhận thức thoáng một phát, thuận tiện đến đây đầu nhập vào Thanh Dạ huynh "

	Ôn Thanh Dạ nghe được nam tử lời nói, cười một tiếng, nói: "Ngươi nhận thức ta, ta không biết, ngươi có phải hay không có lẽ báo thoáng một phát tên của ngươi "

	"Đó là đương nhiên "

	Nam tử thủy chung bảo trì mỉm cười, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lại như là cực kỳ rất nghiêm túc nói ra: "Tên của ta ngươi có lẽ nghe qua, Thiên Tuyệt Thiên "