Chương 1640: Cửu Vị Chân Hỏa

	Đối với những ánh mắt này, Ôn Thanh Dạ ngược lại là sắc mặt bình tĩnh, gợn sóng không sợ hãi, Bạch Thanh nhưng lại nhíu mày, chợt khóe môi nhấc lên một vòng cười lạnh, những cái thứ này, có thể thật đúng là không có nửa điểm Đan Tiên phong phạm a, vậy mà muốn xem chúng ta đàn chủ xấu mặt, chẳng lẽ không biết chúng ta đàn chủ thế nhưng mà nắm giữ lấy Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng Kỳ Lân Hỏa sao?

	Gặp đến đại điện trong sở hữu ánh mắt đều là hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người, cái kia Ấn Hàn cũng là khẽ giật mình, thoáng chần chờ một chút, mở miệng nói: "Ôn điện chủ, không biết ngươi cần phải đến thử xem?"

	Hắn tự nhiên cũng là biết rõ, tại đây không ít người đều là ôm xem kịch vui tâm tính, nhưng ở hắn xem ra, Ôn Thanh Dạ đã bị bọn hắn Hắc Huyền tộc mời, cũng hẳn là có một ít bổn sự a, dù sao đối với tại Ấn Phong trưởng lão làm việc năng lực, hắn hay là có chút yên tâm.

	Thường Yên, Ấn Mặc bọn người đều là vẻ mặt chờ mong biểu lộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bọn hắn cũng hết sức tò mò, Ôn Thanh Dạ tu luyện tư chất chính là là yêu nghiệt vô song, nhưng là cái này đan đạo đến cùng như thế nào.

	"Đã ta đến nơi này Hắc Huyền tộc, cái này khảo thí, tự nhiên là cần phải thử một chút "

	Ở đằng kia phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Ôn Thanh Dạ mỉm cười, chậm rãi nhẹ gật đầu.

	Nghe vậy, trong đại điện một ít Đan Tiên trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng đùa cợt, liền bọn hắn tu luyện đan đạo mấy ngàn năm lão quái vật, dùng vô số thủ pháp, bổn mạng hỏa diễm đều đối với cái này Thái Ất Chân Thủy không thể làm gì, huống chi như vậy một tên mao đầu tiểu tử?

	Ấn Hàn cười cười, đối với Ôn Thanh Dạ dũng khí ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nói: "Đã Ôn điện chủ có chút hứng thú, như vậy liền thỉnh ra tay đi, nếu là có thể đủ thông qua lời nói, nhân số đúng lúc là hai người, chính dễ dàng cùng Y Nhiên Đan Tiên cùng Phong Điện chủ luyện chế Bổ Thiên Đan "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, ánh mắt nhìn qua án mấy phía trên Thái Ất Chân Thủy cùng Hoàng Ngọc liên, chợt bàn tay nắm chặt, một đoàn Kim sắc hỏa diễm chậm rãi bay lên.

	Ngọn lửa này cũng không phải Kỳ Lân Hỏa, mà là nhân thể hỏa diễm.

	Nhân thể hỏa diễm theo lúc ban đầu Dương Hỏa, theo tu vi cùng bồi dưỡng, chậm rãi tấn thăng đến Linh Hỏa, Tam Vị Chân Hỏa, Cửu Vị Chân Hỏa, đến cuối cùng Vô Cực Chân Hỏa (Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ năm).

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ trong tay hỏa diễm, đúng là hắn nhiều năm qua tu luyện nhân thể chi hỏa, giờ phút này đã đạt tới Cửu Vị Chân Hỏa, đây đều là hắn nhiều năm không ngừng bồi dưỡng kết quả.

	Chỉ thiếu chút nữa, hắn Cửu Vị Chân Hỏa liền có thể đến tới Vô Cực Chân Hỏa rồi, nhưng là một bước này, không biết làm khó bao nhiêu Đại La Kim Tiên, thậm chí là Tiên Quân.

	Ôn Thanh Dạ đối với Cửu Vị Chân Hỏa điều khiển, mấy hồ đã đạt đến tùy tâm sở dục giống như tình trạng, cái này người đang ngồi, nếu là quang so hỏa diễm điều khiển lời nói, toàn bộ Tiên giới cũng khó khăn dùng tìm được mấy cái cùng hắn sánh vai nhân vật.

	Kim sắc hỏa diễm xuất hiện, cũng là làm cho trong đại điện một ít người nhíu mày, tại Ôn Thanh Dạ cố ý áp chế xuống, bọn hắn cơ hồ cảm giác không thấy nửa điểm cái kia theo trong ngọn lửa tràn ngập mà ra nhiệt độ.

	"Ngọn lửa này nhiệt độ như thế thấp kém, chẳng lẽ là nhân thể Dương Hỏa hay sao? Hoặc là tiểu tử này tận lực áp chế hỏa diễm bộc phát?"

	Đang ngồi những Đan Tiên này tuy nói có phần lộ ra ngạo khí, nhưng là cũng không phải là liền đan đạo thưởng thức cũng không biết, tự nhiên có thể biết rõ loại này nhiệt độ không có khả năng sẽ là ngọn lửa này chính thức trình độ, bất quá về phần vì sao Ôn Thanh Dạ muốn cố ý đem hỏa diễm áp chế, bọn hắn nhưng lại cảm thấy cực kỳ khó hiểu.

	Vị trí đầu não phía trên, Ấn Hàn ngược lại là ở đằng kia kim sắc hỏa diễm xuất hiện lúc, lông mày không để lại dấu vết cau lại, mục quang chăm chú nhìn chằm chằm hỏa diễm, trong lúc mơ hồ, hắn cảm thấy cái này kim sắc hỏa diễm, tựa hồ cũng không đơn giản.

	Đối với chung quanh cái kia từng tia ánh mắt, Ôn Thanh Dạ cũng không để ý, tâm thần khẽ động, cái kia trong tay Cửu Vị Chân Hỏa trực tiếp huyễn hóa thành một cái cự đại đỉnh lô.

	Cực lớn hỏa diễm Đan Lô chậm rãi xoay tròn, toàn thân Kim sắc, giống như tốt nhất phỉ thúy bình thường, hoàn mỹ không tỳ vết bộ dáng, tựu giống như tác phẩm nghệ thuật bình thường, cho người một loại yêu thích không buông tay cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ động, cái kia Thái Ất Chân Thủy cùng Hoàng Ngọc liên toàn bộ xông vào đã đến Ôn Thanh Dạ hình thành hỏa diễm Đan Lô.

	Nhìn thấy Ôn Thanh Dạ dùng hỏa diễm cấu thành Đan Lô luyện chế đan dược, vài tên Đan Tiên trên mặt cũng là hiển hiện một vòng cười lạnh, trong mắt đùa cợt càng hơn, bộ dáng như vậy, phảng phất là nhìn thấy Ôn Thanh Dạ một lát sau chật vật cục diện.

	Nhưng mà bọn hắn chỗ chờ mong một màn, cũng không có dựa theo bọn hắn dự đoán xuất hiện, đương cái kia bôi cười lạnh vừa mới leo lên lên mặt bàng, là bỗng nhiên cứng lại, chợt trong đại điện mọi người con mắt bạo lồi mà ra!

	Chỉ thấy được ngọn lửa kia Đan Lô bốn bề yên tĩnh rơi xuống bên trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ thủ pháp bất bình không kỳ, nhìn về phía trên tựu là đơn giản nhất luyện chế đan dược thủ pháp, nhưng là ngọn lửa kia Đan Lô lại không có mọi người tưởng tượng cái kia giống như tán loạn.

	Đến cuối cùng, ngọn lửa kia Đan Lô trực tiếp biến thành trong suốt, mọi người có thể thấy rõ ràng ngọn lửa kia Đan Lô chính giữa, Thái Ất Chân Thủy cùng Hoàng Ngọc liên hoàn mỹ vô khuyết dung hợp cùng một chỗ.

	Như vậy dung hợp không giống như là Hà Vũ như vậy dung hợp, mà là một loại thập phần tự nhiên dung hợp.

	Trước mắt cái này làm cho người khó có thể tin một màn, trực tiếp làm cho trong đại điện lâm vào quỷ dị yên tĩnh, những chờ kia xem kịch vui Đan Tiên, đã chậm rãi dung hợp cùng một chỗ hình tròn đan dược, trên mặt biểu lộ, tràn đầy rung động chi sắc.

	Thành Dụ Phát kinh ngạc nói: "Thật sự dung hợp?"

	Vốn là hắn còn muốn nhìn đến tiểu tử này chật vật không chịu nổi một mặt, nhưng là kết quả lại sâu sắc vượt quá dự liệu của hắn.

	Hà Vũ sắc mặt âm trầm, trong nội tâm lẩm bẩm: "Tiểu tử này, quả nhiên có vài phần bổn sự, trách không được sẽ trở thành vi Phong gia bên trong tất sát nhân vật một trong "

	Ấn Hàn sắc mặt, cũng là vào lúc này chậm rãi ngưng trọng rất nhiều, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà thành công rồi, mà khởi là chân chính triệt để dung hợp, cái này thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	"Ngọn lửa này hiện ra Kim sắc, có lẽ tựu là nhân thể cái kia Tam Vị Chân Hỏa hoặc là Cửu Vị Chân Hỏa" Ấn Hàn tại trong lòng thấp giọng lẩm bẩm nói, hắn ngược lại là theo không nghĩ tới qua, trẻ tuổi như vậy Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể có cái này xử lý đại nghị lực, tu luyện nhân thể hỏa diễm.

	Trong đại điện những thứ khác Đan Tiên, giờ phút này trong mắt cũng là phun lên một vòng vẻ khiếp sợ, dùng bọn hắn kiến thức, tự nhiên cũng là có thể đoán được cái kia Kim sắc hỏa diễm là vật gì.

	Một cái Thiên Hương Đế Châu Đan Tiên lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới. . . Cái mới nhìn qua này tuổi còn trẻ thanh niên, lại có thể biết đem người thể hỏa diễm tu luyện tới trình độ như vậy, quả nhiên là làm cho người khó có thể tin "

	Lâm Khả Nhi ở bên vỗ tay nói: "Ôn đại ca cực kỳ lợi hại a, các ngươi xem sở hữu Đan Tiên đều bị hắn chấn nhiếp đã đến "

	Thời gian nửa nén hương, tại yên tĩnh trong đại điện nhanh chóng trôi qua, Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ, ngọn lửa kia Đan Lô lập tức hóa thành hỏa diễm về tới Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, mà cái kia đan dược chính có khéo hay không rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay chính giữa.

	Thu hồi hỏa diễm, Ôn Thanh Dạ ánh mắt như cũ là nhìn qua Ấn Phong, lạnh nhạt mỉm cười nói: "Ấn Hàn Tộc trưởng, không biết tại hạ nhưng tính toán là thông qua?"

	"Ha ha, cái này còn dùng lão phu nói sao? Chúc mừng Ôn điện chủ rồi, tăng thêm ngươi lời nói, lão phu coi như là chính thức gom góp đủ người rồi"

	Ấn Hàn bàn tay khẽ vuốt chòm râu, cười lớn một tiếng, chợt ánh mắt chuyển hướng Ấn Phong, nói: "Ấn Phong, ngươi làm việc hay là như vậy làm cho người thoả mãn, rõ ràng có thể đem Ôn điện chủ bực này tuổi trẻ tuấn kiệt tìm đến "