Chương 754: Yêu Vũ

	Những người này vốn là đạo tặc, đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận, trong tay máu tươi không biết có bao nhiêu, giờ phút này chết giống như thật ứng với cái kia vận mệnh tuần hoàn.

	Thiện ác đến cùng cuối cùng có báo, không tin ngẩng đầu nhìn, Thương Thiên bỏ qua cho ai?

	Đây hết thảy bất quá là mấy tức gian hoàn thành, cái kia Giang Hồng thủy chung sắc mặt bình tĩnh, đợi đến lúc hắn lần nữa ngẩng đầu, chung quanh lần nữa lâm vào yên tĩnh, mà Ôn Thanh Dạ đang tại hướng về hắn chậm rãi đi tới.

	Giang Hồng hai mắt hơi híp lại, cực lực che dấu trong lòng sợ hãi, nhưng là cái kia run nhè nhẹ hai tay tựa hồ bại lộ hết thảy, trong lòng của hắn là sợ hãi, hắn biết rõ có được lấy chuôi này thần binh lợi khí Ôn Thanh Dạ không phải hắn có thể ngăn cản.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Một hồi Cuồng Phong mạnh mà theo trong sơn cốc xuyên qua, cuồng săn trong mang theo một tia quỷ dị, Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu một cái.

	"Khặc khặc! Khặc khặc!"

	Một đạo cực kỳ âm thanh chói tai vang lên, sau đó đã rơi vào Yêu Vũ bên người.

	"Tiểu tử, giao ra Viễn Cổ Ngư Vương sâm còn ngươi nữa kiếm trong tay, bằng không ngươi cái này nhân tình tính mạng sẽ không có "

	Chỉ thấy một người mặc áo đen nam tử một tay duỗi tại cái kia Yêu Vũ trắng nõn trên cổ, toàn thân tản ra huyết tinh khí tức quỷ dị, mà ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong lời nói uy hiếp ý tứ rất rõ ràng.

	Hắn xuất hiện vô cùng nhanh, Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng Giao căn bản cũng không có kịp phản ứng, người nọ tựu rơi xuống Yêu Vũ bên người.

	Giờ phút này Yêu Vũ khuôn mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, trong hai mắt mang theo một tia tuyệt vọng, đối với đột nhiên xuất hiện Hắc y nhân, nàng tràn đầy không biết làm sao.

	Nhưng là nàng giống như dự liệu được chính mình kết cục rồi, Ôn Thanh Dạ là một cái có thể thành đại sự người.

	Từ xưa có nói, vô độc bất trượng phu, Ôn Thanh Dạ như thế nào sẽ vì nàng buông tha cho cái kia Tiên phẩm thiên tài địa bảo, Viễn Cổ Ngư Vương sâm đâu? Huống chi còn muốn cái kia tuyệt thế Thần Binh?

	Giờ phút này Yêu Vũ nội tâm tràn ngập tuyệt vọng.

	Ôn Thanh Dạ lông mày tựa hồ cũng vặn cùng một chỗ, nhìn về phía trước cái kia đột nhiên xuất hiện Hắc y nhân, lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Giang Hồng cười lạnh nói: "Hắn là Sát Quỷ Ngô Khuê "

	"Sát Quỷ Ngô Khuê?" Ôn Thanh Dạ trong mắt xuất hiện một tia nghi hoặc.

	Thực lực của người này so về cái kia Giang Hồng mà nói còn kém một tia, chính là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tu vi, nhưng là cái kia khí tức cực kỳ tà ác, hơn nữa theo điểm một chút khí tức đến xem, Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này cá nhân tu luyện chính là Tam Thiên Đại Đạo một trong Huyết Sát chi đạo.

	Huyết Sát chi đạo bài danh ba trăm hai mươi hai, cực kỳ tà ác, tàn nhẫn, người này có thể tu luyện tới này, trong tay đây tuyệt đối là máu tươi đầm đìa, thi cốt buồn thiu.

	Ngô Khuê chính là Nam Phong vực cực kỳ cao thủ nổi danh, không thuộc về bất luận cái gì nhất phái, bất luận cái gì thế lực.

	"Như thế nào? Ngươi liền tên của ta đều chưa từng nghe qua sao?"

	Hắc y nhân kia ánh mắt tĩnh mịch, nhàn nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, bén nhọn thanh âm lần nữa rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Giang Hồng mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi không phải ta Nam Phong vực người?"

	Ngô Khuê cười lạnh một tiếng, "Ta không không cần biết ngươi là cái gì người, tiểu tử, ngươi bây giờ đem cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm cùng ngươi kiếm trong tay cho ta, ta không giết ngươi nhân tình "

	Ngô Khuê nói xong, véo lấy Yêu Vũ tay không khỏi có chút dùng sức, cái kia Yêu Vũ sắc mặt thoáng cái trở nên hoảng sợ, phát ra ô ô tiếng vang.

	"Chẳng lẽ vận mệnh của ta cứ như vậy sao?"

	Yêu Vũ vùng vẫy một lát, không khỏi nhắm lại hai mắt, nàng cảm giác mình tâm, giống như đều tại nhỏ máu, một giọt trong suốt chất lỏng theo mắt của nàng giác chậm rãi rơi xuống.

	"Tốt, ta cho ngươi, ngươi thả nàng "

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ thanh âm truyền đến bên tai của nàng, tâm run lên bần bật, mở mắt khó có thể tin nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ làm việc, chỉ cầu không vi bản tâm.

	"Công..."

	Trái tim của nàng đều là tại thời khắc này run rẩy lên, nàng như thế nào cũng thật không ngờ ôn nhu vậy mà đã đáp ứng Ngô Khuê điều kiện, đây là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới.

	Cuộc đời, nàng lần thứ nhất cảm giác mình bị quan tâm lấy.

	Từ nhỏ, vận mệnh của nàng tựu là cực kỳ khúc chiết, chưa bao giờ cảm thấy tại một người trong nội tâm như thế trọng yếu qua.

	"Tiểu tử, trời sinh tính Phong Lưu, ta có thể lý giải, cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm cùng Thần Binh, dù sao cũng là tử vật" Ngô Khuê ngón tay theo Yêu Vũ đôi má xẹt qua, nói: "Cái đó có trước mắt mỹ nhân đến thật sự, mỹ nhân như vậy, thật sự là ta thấy yêu tiếc a "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Hồng sắc Viễn Cổ Ngư Vương sâm, nhìn xem Ngô Khuê, lạnh lùng nói: "Cùng một chỗ buông tay a "

	"Tốt, thống khoái" Ngô Khuê chứng kiến Viễn Cổ Ngư Vương sâm, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ, "Ta nói một hai ba, chúng ta cùng một chỗ giao "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì thêm.

	"Một!"

	"Hai!"

	"Ba!"

	Đương Ngô Khuê đếm tới ba thời điểm, Ôn Thanh Dạ mạnh mà đem trong tay Tru Tiên Kiếm còn có thượng diện Viễn Cổ Ngư Vương sâm ném hướng về phía cái kia Ngô Khuê, sau đó bước chân nhanh chóng theo ở phía sau.

	Ngô Khuê lúc này cũng là đem cái kia Yêu Vũ ném đi đi ra ngoài, bàn chân một đập mạnh đạp không mà đi, cấp tốc hướng về Tru Tiên Kiếm còn có cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm đuổi theo.

	Hai người phi tốc mà đi lấy, ngay tại sau một khắc, Tru Tiên Kiếm cùng Yêu Vũ gặp nhau ở đằng kia chính giữa.

	Công tử, ngươi đã vì cứu ta, buông như thế trọng yếu thứ đồ vật, ta sẽ không để cho ngươi ném đi bực này cơ duyên.

	Yêu Vũ hai mắt nhìn chằm chằm Tru Tiên Kiếm còn có cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên Viễn Cổ Ngư Vương sâm, lúc này đang tại bên cạnh của nàng cấp tốc mà qua, nàng không khỏi hàm răng khẽ cắn, bàn tay mạnh mà vươn hướng này Tru Tiên Kiếm.

	"Vô liêm sỉ!"

	"Không muốn "

	Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Khuê đồng thời la lớn.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Yêu Vũ cánh tay trực tiếp vươn hướng cao tốc di động Tru Tiên Kiếm, cái kia cao tốc di động Tru Tiên Kiếm, không khí chung quanh đều tản ra lăng lệ ác liệt khôn cùng khí tức.

	Đương Yêu Vũ cánh tay đụng chạm lấy Tru Tiên Kiếm thời điểm, nàng trên bàn tay thịt lập tức bị xoắn cái nát bấy, thành từng mảnh Huyết Quang hướng về chung quanh bắn tung toé ra.

	Lập tức, cái kia Yêu Vũ trên cánh tay thịt toàn bộ bị gọt xuống dưới, chỉ còn lại có một cái Bạch Cốt, nhưng là cái kia chỉ còn lại có Bạch Cốt tay trảo như trước dĩ nhiên bắt được Tru Tiên Kiếm thân kiếm, sau đó mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ ném tới.

	"Công. . . . . Công tử, tiếp... Ở "

	Cái kia thống khổ truyền đến Yêu Vũ toàn thân tất cả cái địa phương, lập tức, sắc mặt của nàng tựu biến cực kỳ tái nhợt, toàn thân dĩ nhiên bị mồ hôi xối.

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được xoay ngược lại mà đến Tru Tiên Kiếm, chợt lại là ôm lấy bay tới Yêu Vũ.

	"Vô liêm sỉ, tiểu tử, ngươi dám lật lọng?"

	Ngô Khuê nhìn đến đây, con mắt mang theo một tia lành lạnh, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ ôm Yêu Vũ, Tru Tiên Kiếm hướng bên trên nhảy lên, cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm mạnh mà bay lên bầu trời, Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, cánh tay mạnh mà vung lên, một đạo sẳng giọng Tử Kim sắc kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm điên cuồng tàn sát bừa bãi ra.

	Cái kia Tử Kim sắc kiếm quang giống như đem không khí đều xé rách rồi, sắc bén khôn cùng khí tức đâm rách phía chân trời.

	"A!"

	Ngô Khuê bàn tay lập tức bị ngay ngắn hướng gọt đoạn, tê tâm liệt phế đau đớn lập tức trùng kích lấy trái tim của hắn, hắn vội vàng cất bước liền lùi lại, tại mặt đất kéo lê một cái hẹp dài dấu vết.

	Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, lại là bắt được theo trên bầu trời rơi xuống Viễn Cổ Ngư Vương sâm, bỏ vào Tu Di giới chính giữa.