Chương 1950: Đối chiến Phong Tử Hư

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt bình tĩnh Như Thủy, Tru Tiên Kiếm nhổ, lập tức hàn mang hiện ra ra, ánh thiên địa một mảnh rét thấu xương Đoạt Tâm băng hàn.

	Xoẹt!

	Tru Tiên Kiếm mũi kiếm hiện lên ra một đạo Tử Kim sắc kiếm quang, chém về phía này áp xuống tới cự sơn.

	Phốc!

	Kiếm quang chỗ qua, giống như là cắt đậu hủ bình thường, đơn giản liền đem cái kia cự sơn chặt đứt.

	Phong Tư chứng kiến chính mình cái kia một đạo cự sơn bị chém vỡ, bước chân thối lui, cao giọng quát: "Hảo cường kiếm khí, Ôn Thanh Dạ, ngươi rốt cuộc là loại nào huyết mạch?"

	"Ngươi không cần dùng biết rõ!"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm lần nữa vung lên.

	"Mặc dù Ôn Thanh Dạ chỉ là Vô Cực Kim Tiên, nhưng là chân khí bá đạo vô cùng, hơn nữa trong tay lại có Thần Binh "

	Phong Tư hít một hơi thật sâu, Pháp Thiên Tượng Địa cùng Tứ phẩm đạo thể thi triển ra, trong tay lục lạc chuông điên cuồng lay động.

	Leng keng Linh Linh!

	Chỉ nghe tiếng chuông vang lên, cái kia còn lại bảy tòa cự sơn chung quanh bao trùm lấy một tầng tầng Lục sắc khí lưu, đó chính là có thể mở ra Vô Cực Kim Tiên Yêu thú cương phong.

	Thị Thiên Nhai ngưng lông mày nói: "Phong Tư trưởng lão chăm chú rồi"

	Thị Hựu Linh nhẹ gật đầu, lẩm bẩm: "Phong Tư trưởng lão thực lực cường hãn, thanh niên đồng lứa có thể đánh bại không cao hơn mười lăm người, chính là là chân chính cao đẳng Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ muốn đả bại hắn, hay là rất không có khả năng a "

	"Đi chết đi!"

	Phong Tư trong mắt hào quang mãnh liệt mà trở nên lăng lệ ác liệt, tay phải mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ áp tới.

	Chỉ thấy được cái kia bảy tòa cự sơn coi như tụ lại, tạo thành một đạo Thái Cổ giống như núi cao, cái này cả con đường đạo coi như đều bị cái kia núi cao bóng mờ bao phủ ở rồi.

	Ở chung quanh mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, mang tất cả lấy sắc bén vô cùng nhận quang hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ tại đâu đó vẫn không nhúc nhích, vạt áo theo Cuồng Phong nhấc lên, mọi người cho rằng Ôn Thanh Dạ là bị sợ ngốc.

	Nhưng ngay tại núi cao khoảng cách Ôn Thanh Dạ chỉ có một trượng thời điểm, đây cơ hồ tựu là lập tức sự tình, Tru Tiên Kiếm động.

	Rầm rầm!

	Kiếm quang động, thiên địa đều hàn.

	Cái kia màu xám kiếm quang kích động mà ra, trước mắt cự sơn trực tiếp bị phách thành hai nửa, cái kia màu xám cùng Tử Kim sắc đan vào kiếm quang tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Như Thanh Phong xẹt qua, cuối cùng tiêu tán vô hình, giống như chưa từng có xuất hiện qua.

	Bịch!

	Chỉ thấy được giữa không trung Phong Tư thân hình mạnh mà thẳng đứng đáp xuống, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, hù dọa mảng lớn bụi đất.

	Mọi người vội vàng hướng lấy Phong Tư nhìn lại, cái kia tử trạng thoạt nhìn cực kỳ quái dị, Phong Tư vốn là ánh mắt đắc ý còn không có cứng lại, khóe miệng như trước bảo trì cười lạnh.

	Tê ---!

	Mọi người đều là ngược lại hút một hơi hơi lạnh, cái này kiếm muốn thật là nhanh, nhiều lạnh?

	"Kiếm pháp này quá kinh khủng a?"

	"Ta nhớ được nghe đồn Ôn Thanh Dạ đã từng cùng Khinh Ngữ Tiên Quân đấu thắng kiếm, nguyên lai tưởng rằng bất quá là nghe đồn, hiện tại xem ra có lẽ như thật sự "

	... . . .

	Mọi người chứng kiến Phong Tư tử trạng đều là mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, nguyên một đám trái tim điên cuồng trừu bắt đầu chuyển động.

	Thị Thiên Nhai cũng là cả kinh nói: "Thật nhanh kiếm, Ôn Thanh Dạ thực lực bất phàm a "

	"Thực lực của hắn hảo cường!"

	Thị Hựu Linh thấy như vậy một màn, cũng là trợn mắt hốc mồm, nàng mới phát hiện, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà so nàng còn mạnh hơn?

	Làm sao có thể?

	Chính mình hóa mạch hơn 100 đầu, chính mình tu luyện ra Nhị phẩm đạo thể, chính là Nam Phương Tiên Đình tân tấn Vô Thượng thiên tài, lần tiếp theo Phong Tiên Bảng phía trên như một khôi thủ, tốc độ tu luyện làm sao có thể không có một cái nào thâm sơn cùng cốc tiểu tử nhanh?

	Phong Linh Nhi thấy như vậy một màn, nỉ non nói: "Thực lực của hắn giống như lại mạnh "

	Nàng tự nhiên nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ bộ dáng, lúc kia Ôn Thanh Dạ thực lực cũng rất mạnh, nhưng là hắn Kiếm đạo so bây giờ còn là kém không ít, ngắn ngủn mấy tháng thời gian, thực lực của hắn lại tiến bộ.

	Cái này thật bất khả tư nghị! ?

	Nhậm Thanh Dương cười khổ lắc đầu, nói: "Ôn huynh, thật sự là lúc ấy quái tài, thực lực của hắn cơ hồ là một ngày một cái biến hóa, một lần nữa cho hắn nửa năm thời gian, Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa sợ không người là đối thủ của hắn rồi"

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc lẫn nhau liếc nhau một cái, trong nội tâm không khỏi khẽ động.

	"Có chút thực lực, nhưng là chỉ bằng như thế, cái này tiên thành không tới phiên ngươi hung hăng càn quấy "

	Phong Tử Hư bàn chân một đập mạnh, chỉ thấy được cái kia mặt đất hiện ra từng đạo tráng kiện vết rạn, hướng về xa xa lan tràn mở đi ra.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ chém giết Phong Tư, Phong Tử Hư giận quá rồi, lập tức cũng nhịn không được nữa, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng đánh ra.

	Phong Tử Hư, kỳ tài ngút trời, thực lực cao siêu, năm trước vừa mới leo lên Quân Thượng Phổ, Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa người thứ tư ." Tung hoành Nam Phương Tiên Đình mấy trăm năm, uy danh đã sớm truyền ra.

	Giờ phút này chứng kiến Phong Tử Hư xuất thủ, chung quanh cao thủ đều là trong nội tâm một kích linh.

	"Quân Thượng Phổ cao thủ xuất thủ "

	"Không biết Ôn Thanh Dạ có phải hay không Phong Tử Hư đối thủ "

	"Làm sao có thể, đây chính là Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên "

	... . . .

	Phong Tử Hư một chưởng vọt tới, như cuồng phong mang tất cả Chư Thiên, chung quanh tu sĩ tựa hồ cũng cảm giác chân đứng không vững theo, vội vàng vận chuyển chân khí hộ tại thân thể chung quanh.

	Thị Thiên Nhai chứng kiến Phong Tử Hư ra tay, cắn răng nói: "Nhất định phải đả bại cái này Ôn Thanh Dạ "

	Nếu là Ôn Thanh Dạ đánh bại Phong Tử Hư, đây chẳng phải là nói cho thế nhân, chính mình Thị gia có mắt không tròng sao? Đến lúc đó Thị gia tất nhiên sẽ bị mọi người chế nhạo, trở thành mọi người trò cười, cho nên Thị Thiên Nhai tự nhiên hi vọng Phong Tử Hư đánh bại Ôn Thanh Dạ.

	Thị Hựu Linh cũng là hai đấm nắm chặt, móng tay đều lâm vào trong thịt đều không biết, nói: "Tử Hư ca ca không bị thua cho cái này Ôn Thanh Dạ, tuyệt đối sẽ không "

	Nàng lòng tự trọng rất mạnh, nếu là Phong Tử Hư bị Ôn Thanh Dạ đả bại, như vậy năm đó một mình đi từ hôn nàng, sẽ trở thành mọi người trò cười, nàng sao có thể nhẫn đâu?

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, một quyền hướng về Phong Tử Hư một chưởng đánh ra.

	Phanh!

	Quyền chưởng đối chiến, trong đó kình đạo điên cuồng chấn động ra, Cuồng Phong cũng là tất cả đều tiêu tán, Phong Tử Hư cùng Ôn Thanh Dạ đồng thời hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	"Hảo cường!"

	Cái này một cái đối bính, Phong Tử Hư lập tức trong nội tâm cả kinh, hắn một chưởng này có đánh úp hiệu quả, nhưng là hắn vậy mà không có lấy được chút nào tiện nghi.

	Phong Tử Hư hừ lạnh một tiếng, lại là bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, một chưởng trùng trùng điệp điệp đánh tới, cái kia chưởng ấn chung quanh như là lôi cuốn lấy một tầng Lưu Ly.

	Kinh Phong Ngọc Tâm đạo!

	Tam Thiên Đại Đạo bài danh sáu mươi sáu, toàn bộ Tiên giới tu luyện chi pháp, Phong gia là nhất tinh thâm.

	Phong Tử Hư làm Phong gia đệ nhất thiên tài, đạt được qua Phong gia rất nhiều cao ngón tay chỉ, hơn nữa hắn bất phàm thiên tài, dĩ nhiên đem cái này Kinh Phong Ngọc Tâm đạo tu luyện đến Đệ Tam Vực cảnh giới.

	Cũng chính bởi vì hắn tu luyện đến Đệ Tam Vực cảnh giới, mới khiến cho hắn leo lên Quân Thượng Phổ.

	Ôn Thanh Dạ năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, khủng bố tiếng oanh minh theo giữa ngón tay của hắn chảy ra, sau đó một đạo Bàn Long xoay tròn tại cánh tay của hắn chính giữa.

	Rống!

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, cũng không có mang theo pháp tắc lực lượng, nhưng là trong đó lại ẩn chứa Long Quyển Bách Hoa Huyền Công lực lượng.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy được cái kia Bàn Long tuôn ra cùng xanh ngọc chưởng ấn hung hăng va chạm, tạc cả con đường Đạo Đô là văng tung tóe, chung quanh kiến trúc tất cả đều biến thành.