Chương 80: Lấy một địch mười

	Ngày hôm nay, vạn chúng chờ mong bốn núi Hội Võ thời gian cuối cùng đã tới.

	Ngày hôm đó sáng sớm, Ôn Thanh Dạ trong tay cầm kiếm, hai tay phóng tại sau lưng, con mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước hào quang vạn trượng ánh sáng mặt trời.

	Hạ Hạ đi tới Ôn Thanh Dạ bên người nói ra: "Sư phụ, cần phải đi, bốn núi Hội Võ đã đến giờ rồi"

	"Ân, chúng ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Lúc này Tiểu Vân Sam ngay tại cách đó không xa, con mắt chớp chớp, sau đó cùng tại Hạ Hạ bên người.

	Bốn núi Hội Võ địa điểm là ngoại viện diễn võ đường, mà ngoại viện diễn võ đường ngay tại Thông Thiên Vũ Các đằng sau.

	Thông Thiên Vũ Các đằng sau là một tòa khoáng đạt quảng trường, diện tích cực kỳ bao la, trên quảng trường tọa lạc lấy một cái rất lớn tím thạch lôi đài, bốn phía đều là che trời cổ thụ, xa xa nhìn lại quả nhiên là khí thế mười phần.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Hạ, Tiểu Vân Sam đến thời điểm, người đã lách vào được tràn đầy được rồi.

	Lần này tới bốn núi Hội Võ, có không ít Kỳ Sơn Học Viện thực quyền nhân vật, trưởng bối, có đến đây xem náo nhiệt nội viện học sinh, Tam Sơn lão sư, dạy và học, cũng có duy trì trật tự chấp sự, còn có một chút Kỳ Sơn Học Viện Dược Sư.

	Phóng nhãn nhìn lại, tuyệt đối là người ta tấp nập, ồn ào náo động náo nhiệt vô cùng.

	Đương nhiên nhân số tối đa hay là, bốn núi học sinh.

	Hôm nay nhân vật chính đương nhiên là những bốn này núi học sinh, nhất là trải qua tuyển bạt qua đi học sinh, những học sinh này một ít đều là đem muốn trở thành nội viện học sinh, cái này chính là bọn hắn một lần cuối cùng tại đây ngoại viện đại phóng dị sắc thời khắc rồi, những lão sinh này hận không thể hiện lại có nhảy đi lên hảo hảo biểu hiện một phen, lại để cho mọi người tán dương, lại để cho học viện trưởng bối coi trọng.

	Bốn núi mỗi Nhất Sơn đều có vị trí của mình, dù cho Bắc Sơn lạc phách cái kia vẫn có chính mình buổi biểu diễn dành riêng.

	Lúc này tất cả mọi người đang đợi hậu, chờ lấy chủ trì trận này bốn núi Hội Võ người đến đây.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng, lúc này mấy cái Nam Sơn học sinh còn có một chút Đông Sơn học sinh đang đứng tại phía trước, vì nhìn xem thuận tiện, bọn hắn tựu chiếm được Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng.

	Mấy cái Đông Sơn học sinh thấy được Ôn Thanh Dạ, lông mày đều là nhíu một cái, bọn hắn không phải tân sinh, nhưng là cũng đã từng gặp Ôn Thanh Dạ ngăn chặn Đông Sơn một màn, bọn hắn đối với Ôn Thanh Dạ thực lực cũng không phải rất e ngại, chỉ là Ôn Thanh Dạ cái kia bản thân mà mang khí độ lại để cho bọn hắn có chút trong lòng có chút khó có thể quên.

	"Nơi này là Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Cầm đầu Đông Sơn học sinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đó là đương nhiên, quấy rầy "

	Đông Sơn học sinh đều là nhao nhao rời đi, về tới chính mình Đông Sơn buổi biểu diễn dành riêng phía sau.

	Mà Nam Sơn học sinh phảng phất không thấy được Ôn Thanh Dạ bình thường, nên làm gì hay là làm gì, không lọt vào mắt Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi hướng đi Nam Sơn mọi người trước người, dựa vào Ôn Thanh Dạ người gần nhất Nam Sơn học sinh sững sờ, vội vàng nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ không nói chuyện, bàn tay mạnh mà đưa tới, cái kia Nam Sơn học sinh không phải tân sinh, cũng là một cái lão sinh, thực lực chính là Luyện Nguyên tam trọng thiên tu vi, nhưng là hoàn toàn đều không có kịp phản ứng trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ xách.

	"Oành!"

	Nam Sơn buổi biểu diễn dành riêng ở trong học sinh bất luận là lão sinh hay là tân sinh chứng kiến một cái bóng đen hướng bọn hắn ném đến, tất cả giật mình, sau đó nhao nhao lui ra.

	"Ngươi muốn làm gì?" Ôn Thanh Dạ trước mặt một cái Nam Sơn học sinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí gợn sóng không sợ hãi, chậm rãi nói ra: "Của ta lời nói không muốn nói hai lần "

	Cái kia Nam Sơn lão sinh lạnh cười rộ lên, "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Một cái tân sinh mà thôi, tựu tính toán chiếm được ngươi Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng như thế nào? Lão tử năm trước ngay ở chỗ này xem bốn núi Hội Võ rồi"

	"Đúng đấy, chúng ta tựu đứng ở chỗ này thì như thế nào? Chúng ta chiếm dụng các ngươi Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng là vinh hạnh của các ngươi "

	"Nói cho ngươi biết, đừng quá kiêu ngạo rồi, tân sinh bên trong ngươi xác thực thực lực không tệ, nhưng là tính cả lão sinh, một quyền tựu nhổ sạch hết hàm răng của ngươi, lập tức cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ "

	Mười cái Nam Sơn lão sinh, mang trên mặt cười lạnh nói, đứng tại Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng, vênh váo tự đắc bao quát cái này Ôn Thanh Dạ, một bộ hoàn toàn không có đem Ôn Thanh Dạ để ở trong lòng bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, Hạ Hạ vội vàng kéo Tiểu Vân Sam đi tới một bên.

	Ôn Thanh Dạ con mắt chậm rãi híp lại thành một đạo khe hở, trong mắt mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang đi ra.

	"Ta ngược lại muốn nhìn các ngươi những cái gọi là này lão sinh thực lực cao bao nhiêu cường? Các ngươi mười cái cùng tiến lên, ta xem các ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu!"

	Ôn Thanh Dạ thanh tú trên mặt, mang theo giếng nước yên tĩnh thần thái, chẳng muốn cùng những người cuồng vọng này đang nói cái gì, dưới chân phát lực, bỗng nhiên lăng không nhảy lên, như là Hùng Ưng bình thường, mang theo cứng cáp khí thế, thân hình lập loè Linh Động, hướng về đứng tại Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng mười cái Nam Sơn lão sinh chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ lại muốn lấy một địch mười, hơn nữa còn là tân sinh giao đấu lão sinh!

	"Hừ, cuồng vọng, cút trở về cho ta, tại ta Đông Phương Kiệt trước mặt, không có ngươi giương oai phần!"

	Bắc Sơn chuyên trên trận, ở giữa một vị thân hình cao ngất, khổng võ hữu lực thiếu niên, bị Ôn Thanh Dạ cử động chọc giận, hừ lạnh một tiếng, Phách Không một chưởng đánh ra, mang theo Cuồng Phong mang tất cả khí thế.

	"Cuồng Phong Chưởng!"

	Đối với hắn một chưởng này, như xé rách bình thường Cuồng Phong vọt tới!

	Mọi người chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, chà xát được đôi má có chút đau đớn, đều là hô hấp trì trệ.

	Đông Phương Kiệt lạnh cười rộ lên, hắn chính là muốn cho Ôn Thanh Dạ một hạ mã uy, nói cho mọi người, hắn Đông Phương Kiệt mặc dù phải ly khai ngoại viện rồi, hắn muốn lưu lại cuối cùng một vòng sáng lạn ánh sáng chói lọi.

	Chung quanh không ít tân sinh đều là kinh hô một mảnh, âm thầm líu lưỡi, lão sinh thực lực quả nhiên cường đại.

	Ôn Thanh Dạ bay lên trời, bàn tay không lưu tình chút nào quất tới, chung quanh nguyên khí luống cuống bắt đầu khởi động lấy, xuất hiện một cái cự đại dấu bàn tay, cách không đánh ra.

	"Cút!"

	Theo Ôn Thanh Dạ một tiếng gào to, hai người trên không trung đã xảy ra đối bính.

	Sáng sớm ánh bình minh bên trong, thủ ấn mang theo một vòng màu đỏ nhạt hào quang lóe lên.

	Trong không khí lập tức trở nên nóng rực vô cùng, phảng phất lập tức theo đầu thu đã đến cực nóng dưới cái nóng mùa hè bình thường, tất cả mọi người kìm lòng không được tâm thần xiết chặt.

	Đông Phương Kiệt kình khí, gặp được cái này Hồng sắc thủ ấn, vừa chạm vào tầm đó, lập tức như là bị cháy hòa tan đồng dạng, hoàn toàn tán loạn không thấy rồi.

	Phanh!

	Một tiếng trầm đục.

	Lên cao thỏ rơi tầm đó, Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Kiệt bàn tay tựu đụng đụng vào nhau.

	Đông Phương Kiệt lập tức cảm giác bốn phía không khí đều cực nóng, từng đạo khí lãng theo hai người bàn tay không ngừng hướng về bốn phía lan tràn mà mở.

	"Của ngươi thủ ấn. . . . ." Đông Phương Kiệt lời còn chưa dứt, cả người biến sắc, thân hình khẽ đảo, cả người giống như rốt cuộc không kiên trì nổi đồng dạng, cả người như là như diều đứt dây, bị Ôn Thanh Dạ một chưởng đánh bay 4-5m xa, trực tiếp chật vật ở trước mặt mọi người trở mình lăn lông lốc vài vòng.

	Ngay tại lúc đó, Ôn Thanh Dạ đã đứng vững tại vừa rồi Đông Phương Kiệt đứng thẳng địa phương rồi.

	"Đông Phương huynh..." Chung quanh không ít Nam Sơn lão sinh hoảng sợ nói.

	Đông Phương Kiệt tu vi tại toàn bộ Nam Sơn lão sinh chính giữa cũng không tính là đỉnh tiêm, nhưng coi như là một cái hảo thủ, Luyện Nguyên tam trọng thiên đỉnh phong, bằng không cũng sẽ không có muốn đi tham gia nội viện khảo hạch, không thể tưởng được bị trước mắt Bắc Sơn thanh niên một chưởng tựu đánh bay ra ngoài.

	Chung quanh Nam Sơn tất cả mọi người là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm kinh hãi không thôi.