Chương 1782: Khích lệ

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, giang tay ra nói: "Không có hứng thú, ngươi xem ta cái dạng này, là mỹ nhân sao?"

	Từ Bạch Y tại Trương Tiêu Vân trên mặt đánh giá một lát, cười nói: "Ta ngược lại là rất có hứng thú, ngươi nếu đi phi thành lời nói, nhất định theo kinh huyền thành đi ngang qua... ."

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng mím môi, nói: "Ta thời gian đang gấp "

	Đối với những hư danh này, nàng là không quá coi trọng, hơn nữa giờ phút này Trương Tiêu Vân càng muốn đi Ma Quật.

	"Hôm nay hai người chúng ta chân thành hợp tác, mới có thể đào thoát "

	Từ Bạch Y chứng kiến Trương Tiêu Vân lần nữa cự tuyệt, không tại đề cập cái kia mỹ nhân phiến sự tình, ngược lại cười nói: "Ngươi khoa trương ta vài câu ta nghe một chút, ta đặc biệt ưa thích người khác khoa trương ta "

	Trương Tiêu Vân nghe được Từ Bạch Y lời nói, không khỏi mắt hạnh trừng, trong lòng có chút khó có thể tin.

	Trên đời này còn có người như vậy, đang tại chính mình mặt, lại để cho chính mình đi khoa trương nàng?

	Từ Bạch Y chắp tay trước ngực, hướng về Trương Tiêu Vân trừng mắt nhìn, cười nói: "Khoa trương khoa trương ta có khó như vậy sao?"

	"Thực lực của ngươi rất cường... Ân. . . ."

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Từ Bạch Y, trái lo phải nghĩ, nghẹn sắc mặt đều hơi đỏ lên, cuối cùng thật sự tìm không thấy lời nói, mới nói: "Thực lực rất không tồi, người cũng không tệ "

	Nàng mới quen cái này Từ Bạch Y, đối với hắn căn bản là không biết, trong lúc nhất thời có chút từ nghèo, không biết nên nói cái gì.

	"Ha ha ha "

	Từ Bạch Y nghe xong phá lên cười, tại yên tĩnh đêm tối chính giữa, ôn nhu giọng nữ mang theo vài phần phóng đãng, vài phần tư thế hiên ngang.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Từ Bạch Y, trong nội tâm không khỏi nói: "Cái này thật sự là một tính cách kỳ quái quái nhân, rõ ràng mới quen nàng, hết lần này tới lần khác muốn chính mình tán dương nàng "

	... . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, vùng biển Phong Bạo biên giới.

	Kim Ô bạo động, khiến Diệt Dương Phong Vân đại hội tiến độ nói trước, ngắn ngủn thời gian một ngày, Cửu Thiên Nam Hải phần đông cao thủ nhao nhao hướng về vùng biển Phong Bạo vọt tới.

	Chung quanh mấy trăm chi chít như sao trên trời đảo nhỏ, lập tức đã bị những cao thủ này chật ních rồi.

	Nhưng là vùng biển Phong Bạo trên không cũng là bị Trung Thiên Môn, Đại Nguyệt Minh Cung, Ly Hỏa Kiếm Phái, Cổ Đồng Môn, Viêm mạch, Cửu Tượng tộc, Ngư Phong tam tộc bao gồm rất cao tay chiếm cứ.

	Lúc này mấy trăm thiên tài nguyên một đám xoa tay, song mắt nhìn phía dưới chấn động bất bình mặt biển, trong mắt mang theo cực độ nóng bỏng.

	Bọn hắn lần này tham gia cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội, là tối trọng yếu nhất mục đích không phải là vì cái kia Kim Ô sao?

	Kim Ô chính là Yêu tộc Thiên Thần Thú, tại Thượng Cổ thời đại, hay là Yêu tộc Hoàng tộc, trên người đều là bảo vật vật, trong cơ thể ẩn chứa Tiên giới cực kỳ rất thưa thớt Hỗn Độn sát khí, thân thể, lông vũ nguyên một đám càng là luyện chế pháp khí thật tốt tài liệu, huyết dịch càng là bất phàm.

	Kim Ô chi huyết, dung luyện thân thể, Tiên giới đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại.

	Ngoại trừ cái này Kim Ô chi huyết, Hỗn Độn sát khí, lông vũ, thân thể, những bảo vật này, hắn thần hồn cùng Kim Ô Chi Hỏa cũng là danh chấn Tiên giới bảo vật.

	Nếu là tầm thường, trong đó một kiện bảo vật đều đủ để tại Cửu Thiên Nam Hải nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, lại càng không cần phải nói giờ phút này nhiều như vậy bảo vật rồi.

	Giờ phút này, tất cả mọi người đang đợi cuối cùng thời khắc.

	Ly Hỏa Kiếm Phái các cao thủ cũng là tại vùng biển Phong Bạo trên mặt biển không một hẻo lánh chính giữa, lẳng lặng chờ Trung Thiên Môn cao thủ cởi bỏ trận pháp một góc.

	Công Tôn Đình thần niệm hướng về chung quanh đảo nhỏ quét qua, khuôn mặt có chút động nói: "Không nghĩ tới cái này một cái Kim Ô, vậy mà hấp đưa tới nhiều như vậy cao thủ "

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử khác hướng về chung quanh nhìn lại, nguyên một đám trong nội tâm rất là khó hiểu.

	Mặc dù lần này tới không ít cao thủ, nhưng là dùng Công Tôn Đình như vậy tu vi đến xem, cao thủ chân chính hẳn là những người trước mắt này a.

	Chỉ có Bắc Đường Tuyệt cùng Ôn Thanh Dạ biết rõ, chung quanh nơi này cũng không phải chỉ có một chút tán tu cùng tiểu môn tiểu phái cao thủ, còn có một chút che dấu tu vi tuyệt thế cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, hướng về phía trước quét tới, trong nội tâm không khỏi ám đạo: "Những người này đến cùng chuẩn bị phương pháp gì đối phó chính mình?"

	Mặc dù hắn thực lực bây giờ tại trẻ tuổi khó gặp địch thủ, nhưng là hắn biết rõ nếu như chống lại thế hệ trước cao thủ, căn bản là không đủ xem.

	Viêm Phong Vũ hai mắt tùy ý nhìn về phía xa xa, hướng về Viêm Húc truyền âm nói: "Húc nhi, đến lúc đó ta nguyên thần tiến vào thân thể của ngươi chính giữa, khống chế ngươi thân thể, ngươi không muốn kháng cự "

	"Ta đã biết "

	Viêm Húc nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

	Đối với phương pháp như vậy, Viêm Húc nội tâm là cực kỳ không đồng ý, hắn cảm thấy dùng hắn thực lực bây giờ mặc dù bên ngoài không phải Ngô Kỳ Nhân đối thủ, nhưng là hắn còn có át chủ bài, chỉ cần thi triển ra át chủ bài, đối chiến Ngô Kỳ Nhân chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong.

	Hơn nữa, Ngu Thượng Thanh, Sở Phàm, Trương Hạo Thiên bọn người nói bất định cũng lại đối phó Ngô Kỳ Nhân, đến lúc đó Ngô Kỳ Nhân chưa hẳn có thể được đến Kim Ô trên người bảo vật.

	Như vậy đánh chết Ngô Kỳ Nhân, trong lòng của hắn luôn cảm giác có chút không thoải mái, nhưng là Viêm Phong Vũ mệnh lệnh, hắn cũng không thể cãi lời.

	Viêm Phong Vũ thoả mãn nhẹ gật đầu, con mắt hữu ý vô ý quét về phía Ly Hỏa Kiếm Phái phương hướng, trong nội tâm sát cơ như nước thủy triều, mỗi lần nghĩ đến Ôn Thanh Dạ dẫn đầu phần đông cao thủ chém giết Quan Lan Các Các chủ, Thiên Giang Tông chưởng môn thời điểm, không chút nào cho hắn tình cảm, trong lòng của hắn tựu cực độ oán hận: "Tiểu cẩu, đây hết thảy đều là ngươi muốn chết, cái kia cũng đừng có oán ta ỷ lão lấn thiếu đi "

	Tương đối Viêm Phong Vũ oán độc, Viêm Húc không cam lòng, Dạ Xoa nhất tộc nhưng lại tương đối bình tĩnh rất nhiều.

	Văn Khiêm chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn mấy tức, chậm rãi nói: "Nhân tộc chính giữa thậm chí có thiên tài như vậy, thật sự là ngoài dự liệu của ta, bất quá ta tốt nhất kỳ hay là cái này Ngô Kỳ Nhân thân phận, vì sao gần trăm năm chính giữa không có hắn chút nào tin tức, gần một năm lại đột nhiên ngang trời xuất thế, danh chấn Cửu Thiên Nam Hải "

	Ngu Thượng Thanh cũng là mang theo vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Quả thật làm cho người kỳ quái, ta tìm không ít người điều tra cái này Ngô Kỳ Nhân, nhưng lại chút nào tin tức đều tra không đi ra, giống như người này tựu là theo thạch đầu chính giữa bỗng xuất hiện đồng dạng, về sau ta theo Nhược Thủy trong miệng đã được biết đến một ít hắn tin tức, nguyên lai thực lực của hắn cũng không cao lắm, hoàn toàn là trong vòng một năm phi tốc tăng lên đi lên "

	"Trong vòng một năm! ?"

	Văn Khiêm nghe xong, trong lòng chấn động mãnh liệt, kinh ngạc nhìn Ngu Thượng Thanh nói: "Ngươi nói có thể thật sự?"

	Ngu Thượng Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Chắc chắn 100%, mới đầu nghe được tin tức này thời điểm ta, ta cũng rất không tin, nhưng nhìn Nhược Thủy thần sắc, còn có trên phố về sự tích của hắn đến xem, xác thực thật sự "

	"Người này chẳng lẽ là đương đại yêu tinh hay sao?"

	Văn Khiêm trong nội tâm trầm xuống, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ sát ý càng tăng lên rồi, "Không được, lần này vùng biển Phong Bạo chính giữa, ta nhất định phải chém tiểu tử này "

	Ngu Thượng Thanh trong mắt tinh mang chớp liên tục, ôm quyền nói: "Cái kia hết thảy làm phiền sư phụ rồi"

	Ly Huyền Thiên ở phía xa nhìn thoáng qua Văn Khiêm cùng Ngu Thượng Thanh liếc, trong lòng có chút nghi hoặc, tối hôm qua Ngu Thượng Thanh đến đi tìm hắn, minh xác tỏ vẻ tại vùng biển Phong Bạo chính giữa, hắn sẽ dùng lá bài tẩy của mình, tự tay chém giết Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử.

	Cái này lại để cho Ly Huyền Thiên rất là khó hiểu, Ngô Kỳ Nhân thực lực rất mạnh, nhưng hắn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, Ngu Thượng Thanh vậy mà nói có thể chém hắn, cái này lại để cho hắn thật sự có chút khó tin.