Chương 192: Luyện Thần tam trọng thiên

	Tất cả mọi người có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ cái kia khôn cùng sát ý, lời nói đều lạnh như băng rét thấu xương.

	Diêu La Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt, một sát na kia phảng phất lâm vào đầm băng bên trong, toàn thân cao thấp, ngũ tạng lục phủ phảng phất trong tích tắc đều trở nên lạnh rồi.

	Diêu La Quân kinh ngạc đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

	"Ta..."

	"Không dám sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Diêu La Quân con mắt híp, chiết xạ ra một đạo ánh sáng lạnh, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thật sự cực kỳ giận giữ, không phải nộ Diêu La Quân thừa lúc Ôn Thanh Dạ bị thương muốn sinh tử đấu, cũng không phải nộ Diêu La Quân muốn muốn giết hắn, mà là nộ Diêu Trì Kiến chết không đáng, vì như vậy một cái Diêu gia chết không đáng.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, nhìn cũng không nhìn Diêu La Quân hướng về Cao Minh cùng Giải Giáp Xuân hai người đi đến, hai người vội vàng đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, ba người hướng về ngoài cửa đi đến.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà chỉ dựa vào ngôn ngữ tựu uống ở Diêu La Quân! ?

	Mọi người chau mày lấy, đều là thập phần khó hiểu.

	Diêu La Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ dần dần bóng lưng biến mất, giờ phút này hắn mới kịp phản ứng, sắc mặt đỏ lên, hắn lại bị Ôn Thanh Dạ một cái cho dọa sợ, hắn lại bị Ôn Thanh Dạ quát lớn vẫn không nhúc nhích.

	Diêu Kỳ nhíu mày nói ra: "Cha, ngươi vì cái gì phóng chạy Ôn Thanh Dạ, đây chính là một cái cơ hội tốt a "

	Diêu La Quân nghe được cắn kỳ mà nói, nén không được lửa giận càng tăng lên rồi.

	"Ba!"

	Diêu La Quân một cái tát trực tiếp vung tới, sau đó lưu lại một mặt ngây người Diêu Kỳ trực tiếp rời đi.

	Diêu Kỳ vẫn không nhúc nhích, đôi má sưng đỏ, không rõ Diêu La Quân tại sao lại đột nhiên đánh chính mình.

	Diêu Kỳ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt đã hiện lên một tia oán độc thần sắc.

	Diêu Kỳ chẳng phải biết giờ phút này chính mình nội tâm oán hận, không chỉ vì Diêu gia tiêu diệt chôn xuống phục bút, còn nói ra một cái kinh thiên bí mật.

	... ... .

	Ôn gia hậu viện.

	Diêu thị nhìn xem Ôn Húc hỏi: "Nghe nói Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia đi theo Cao Minh đi ta bổn gia?"

	Ôn Húc nhẹ gật đầu, "Ân, nghe nói là Cao Minh đến Trương phủ cầu Ôn Thanh Dạ "

	Diêu thị nghe xong, không khỏi bật cười, "Cái này Cao Minh vậy mà đi cầu Ôn Thanh Dạ, quả nhiên là buồn cười, cầu Ôn Thanh Dạ hữu dụng sao? Đúng là buồn cười "

	Ôn Húc cũng nở nụ cười, nói ra: "Cao Minh nhận được ngươi huynh trưởng thiếp mời, thấp thỏm lo âu, có thể là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, vậy mà đi cầu Ôn Thanh Dạ đi "

	"Hừ, trước đó ta đã cho huynh trưởng ta viết một lá thư rồi, nếu là Cao Minh không có mang theo Ôn Thanh Dạ tiến đến khá tốt, nếu là mang theo Ôn Thanh Dạ đi" Diêu thị nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

	Ôn Húc lông mày nhíu lại, cũng muốn hỏi mấy thứ gì đó, nhưng là cuối cùng vẫn là ngăn lại.

	"Phu nhân, phu nhân việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi"

	Vừa lúc đó một người trung niên phụ nữ rất nhanh chạy tiến đến, người này trung niên thị nữ đúng là Diêu thị mang đến của hồi môn nha hoàn.

	Diêu thị nhíu mày nói ra: "Chuyện gì xảy ra? Từ từ nói "

	Cái kia cái trung niên thị nữ trì hoãn thở ra một hơi, nhìn thoáng qua bên cạnh Ôn Húc, nói thẳng: "Cái kia tiểu tạp. . . . Cái kia Ôn Thanh Dạ tại sinh tử đấu bên trên giết Tam thúc Diêu Trì Kiến "

	"Cái gì! ?" Diêu thị toàn bộ sắc mặt đều là biến đổi, trong mắt tất cả đều là không dám tin.

	Diêu thị lắc đầu nói ra: "Làm sao có thể? Ta Tam thúc thế nhưng mà Luyện Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong cao thủ, Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là ta thúc công đối thủ?"

	Trung niên thị nữ gấp nói gấp: "Đây là thật, tiểu thư, Ôn Thanh Dạ thật sự là thật lợi hại, tư chất của hắn hoàn toàn không thua tại tiểu công tử a!"

	Diêu thị bén nhọn quát: "Ngươi lại đem cái kia tiểu tạp chủng cùng con của ta so sánh với?"

	Ôn Húc trong mắt kinh ngạc còn không có tán đi, nghe được Diêu thị lời này, nhịn không được chau mày.

	Trung niên thị nữ nhìn xem Diêu thị, cẩn thận từng li từng tí nói: "Tiểu thư là thật sự, Ôn Thanh Dạ thật sự tại sinh tử đấu bên trên giết Tam thúc Diêu Trì Kiến, gia chủ nguyên vốn định tiếp tục cùng Ôn Thanh Dạ sinh tử đấu, nhưng là bị Ôn Thanh Dạ một câu quát lớn về sau, trực tiếp dọa lùi ở "

	Diêu thị nhìn xem trung niên thị nữ, thật lâu qua đi, cảm giác mình phổi đều muốn chọc giận tạc bình thường, chậm rãi hỏi: "Ngươi nói đều thật sự?"

	"Chắc chắn 100% a" trung niên thị nữ đáp.

	Ôn Húc ở bên nghe được trung niên thị nữ lời nói, cảm giác đầu tê rần, cả người đều lâm vào Hỗn Độn chính giữa, có chút thất thần.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ trở lại Phượng Thành, tu dưỡng ba ngày thương thế mới chậm rãi khôi phục.

	Mà Ôn Thanh Dạ sinh tử đấu giết chết Diêu Trì Kiến tin tức này giống như là một trận gió đồng dạng mang tất cả ra, về sau mọi người mới điều tra ra được, Diêu Trì Kiến đại nạn buông xuống, thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, mới bị Ôn Thanh Dạ chém giết, mọi người lúc này mới chợt hiểu.

	Nhưng là lúc ấy đang ở Khai Dương thành cao thủ lại đối với cái này xì mũi coi thường, Ôn Thanh Dạ thực lực bọn hắn nhưng khi nhìn đến qua, nhất là Ôn Thanh Dạ cuối cùng vậy mà suy diễn đi ra Cửu phẩm võ học một chiêu cuối cùng, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ thiên tư độ cao, quả thực đã đến một loại nghe rợn cả người tình trạng.

	Ôn Thanh Dạ tuyệt đối chính là một cái bất thế ra võ học kỳ tài!

	Mà toàn bộ Cao gia đối với Ôn Thanh Dạ càng là cảm động đến rơi nước mắt, Cao Minh càng là vi Ôn Thanh Dạ chuẩn bị một cái tòa nhà, nhưng là bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp cự tuyệt, mà Trương Hoa biết rõ về sau, vội vàng phái người muốn mở rộng thoáng một phát Ôn Thanh Dạ ở lại tiểu viện tử, cũng bị Ôn Thanh Dạ cự tuyệt.

	... ... ... .

	Đảo mắt thời gian lại đi qua năm ngày, chuyện này phong ba chậm rãi tiêu tán.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở đầu giường, trong tay một miếng Lục phẩm đan dược Khí Vận Đan, đây là Ôn Thanh Dạ hao tốn không thiếu thời gian cùng tài liệu của mình luyện chế ra đến gia tăng tu vi đan dược.

	Khí Vận Đan không chỉ có thể gia tăng tu vi, còn có thể cổ vũ đột phá.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ăn vào Khí Vận Đan, đan dược tiến vào phần bụng về sau, không có một hồi một cỗ dòng nước ấm tràn ngập đến Ôn Thanh Dạ toàn thân tất cả cái địa phương.

	Ôn Thanh Dạ đan điền đột nhiên xuất hiện một cái khí lưu, khí lưu không ngừng quấy lấy, xoay quanh lấy, điên cuồng hấp thu Ôn Thanh Dạ trong cơ thể sở hữu nguyên khí, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí cơ hồ bị này khí lưu hoàn toàn hấp thu.

	Đây chính là Khí Vận Đan tạo thành kết quả, Ôn Thanh Dạ cũng không hoảng hốt trương, Ôn Thanh Dạ ổn quyết tâm đến, khu sử chính mình nguyên khí không ngừng tràn vào này khí lưu chính giữa.

	Trong thức hải, Ôn Thanh Dạ nguyên thần cũng chầm chậm càng thêm ngưng thực rồi, không trọn vẹn nguyên thần không hoàn toàn chữa trị lấy.

	Ôn Thanh Dạ đan điền khí lưu hấp thu đại lượng nguyên khí, đột nhiên không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ trong thân thể bắt đầu phụng dưỡng cha mẹ, một đạo một đạo tinh thuần năng lượng hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể bốn phía thua đưa qua.

	Những năng lượng này tiến vào đến Ôn Thanh Dạ hắn mỗi một khối cốt cách, huyết nhục, tựa hồ đang giúp trợ Ôn Thanh Dạ không ngừng thoát biến đổi.

	Khí lưu không ngừng phụng dưỡng cha mẹ lấy năng lượng, một lần so một lần mãnh liệt bành trướng, Ôn Thanh Dạ toàn thân đã bị cái này phụng dưỡng cha mẹ, lấy được chỗ tốt không cần nói cũng biết.

	Không biết đi qua bao lâu, khí lưu phụng dưỡng cha mẹ dần dần biến mất.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên mở ra hai con ngươi, chỉ một thoáng, sau lưng tóc đen không gió mà bay, quần áo trên người cổ bắt đầu chuyển động, một cỗ so mấy canh giờ trước khi hắn cường hoành gấp bội khí thế hung hãn, theo hắn trong cơ thể thức tỉnh bình thường tràn ra!

	Luyện Thần tam trọng thiên!