Chương 768: Hàn Sơn công tử

	Yêu Vũ cúi đầu, nhìn xem cánh tay phải của mình bạch chăm chú cánh tay khung xương, trong đôi mắt giống như có loại khó nói lên lời thống khổ.

	Hàn Băng Giao nhịn không được tò mò hỏi: "Xương cốt của ngươi? Làm sao vậy?"

	Yêu Vũ thống khổ lắc đầu, im lặng không nói, mà là lần nữa nhìn về phía dưới phương.

	Vạn khoảnh kim sóng Uông Dương gào thét mà qua, hướng về phía trước hằng hà màu đen Cự Mãng phóng đi, cả hai đụng nhau lập tức, ở giữa thiên địa vô số nguyên khí sóng lớn điên cuồng mang tất cả mà mở.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Mọi người hai mắt đều là phản chiếu lấy cái kia Ba Đào mãnh liệt thủy triều, chợt bước chân nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, để tránh bị cái kia cuồng bạo nguyên khí lan đến gần rồi.

	Du Cái, Du Bà hai người đều là cảm giác thân hình bị búa tạ đánh trúng vào bình thường, sắc mặt so trang giấy còn muốn tái nhợt, trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Oa! Oa!

	Sau đó hai người đều là cảm giác trong miệng giống như có một vòng ngọt bắt đầu khởi động, sau đó một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	So với việc hai người, Ôn Thanh Dạ cảm giác cũng là không dễ chịu, hắn có thể cảm giác được rõ ràng lồng ngực của mình mang theo nóng rát đau đớn, mạnh mẽ như vậy hung hãn tập kích, nếu bình thường Sinh Tử cảnh lục trọng thiên đỉnh phong cao thủ khả năng đã sớm chết rồi.

	Vừa lúc đó, cuồng bạo khí lãng lần nữa lao qua, như gió thu cuốn hết lá vàng theo cánh đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế trong lòng chấn động, Tử Kim sắc nguyên khí lần nữa hội tụ, Nhất Niệm Kiếm tại trong tay của hắn mạnh mà chảy ra ra một đạo như tấm lụa hàn mang.

	Phanh!

	Trên bầu trời, một đạo chỉ mang cùng kiếm quang lẫn nhau va chạm, phát ra một đạo buồn bực âm.

	"Ngươi là ta Chu Thế Quý, cho đến tận này đã từng gặp thiên tài nhất một người, chỉ là đáng tiếc "

	Chu Thế Quý có chút lui thân, sắc mặt mang theo khắc nghiệt chi ý, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Bốn cái Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ kịch chiến Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn còn có thể chèo chống lâu như thế, mọi người ở đây ai có thể không động dung?

	"Hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi, ngươi hẳn phải chết!"

	Chu Thế Quý điên cuồng hét lên một tiếng, mạnh mà thân hình bắn ra, chỉ thấy hắn duỗi ra bản thân ngón trỏ, chung quanh nguyên khí tịch cuốn tới, giống như là cuồn cuộn mà đến Ba Đào, lập tức bao phủ phía trước không khí.

	"Bát Chỉ Khô Vinh, vạn vật sinh không giới!"

	Trên bầu trời, một đạo cự đại Thông Thiên màu vàng ngọc trụ bỗng nhiên xuất hiện, mang theo nghiền áp hủy diệt hết thảy khí thế, hướng về phía dưới trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

	Trừ lần đó ra, bên cạnh Bạch Hổ hộ pháp lúc này cũng là phản ứng đi qua, một đạo bạch sắc thần quang theo trên người của hắn phóng lên trời, cái kia mênh mông cuồn cuộn xu thế, dẫn tới thiên địa chịu chấn động, Cuồng Phong không ngừng gào thét.

	Hưu!

	Bạch Hổ hộ pháp hiển nhiên không muốn cùng Ôn Thanh Dạ nói nhảm nữa, trực tiếp vươn tay ra, chỉ thấy được cái kia một đạo bạch sắc thần quang hình như là từ phía chân trời chính giữa chiết xạ mà ra, xỏ xuyên qua Hư Không, đối với Ôn Thanh Dạ gào thét tới.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lúc này không dám có chút chủ quan, vội vàng ống tay áo vung lên, Tử Kim sắc nguyên khí màn hào quang hiện lên mà ra, chắn trước mặt của mình, đem bản thân bao quanh bảo vệ.

	Ầm ầm!

	Liên tục không ngừng nguyên khí trùng trùng điệp điệp oanh kích tại nguyên khí màn hào quang bên trên, máu chảy bắn tung tóe, lực lượng đáng sợ giống như là muốn đem cái này phiến thiên không xé rách.

	Ôn Thanh Dạ thân hình như gặp phải trọng kích, giống như là đường chân trời như diều đứt dây trùng trùng điệp điệp hướng về phía dưới rơi đi.

	Oành!

	Chỉ thấy thân thể của hắn rơi trên mặt đất, khơi dậy đầy trời bụi mù, mà cánh tay lớn nhỏ khe hở đang từ thân thể của hắn chung quanh không ngừng hướng về xa xa lan tràn mở đi ra.

	"Cái này Đông Huyền vực tiểu tử đã chết rồi sao?"

	"Bực này cường độ thế công, tiểu tử kia tựu là không chết, cũng sẽ thoát khỏi một lớp da "

	"Đáng tiếc, cái này Đông Huyền vực Thiên Huyền Tông, thậm chí có như thế yêu nghiệt thiên tài, hôm nay lại bị trảm cùng này "

	... . . . .

	Chung quanh trong thiên địa vô số cao thủ, đối với trên mặt đất vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ nhao nhao nghị luận.

	Bạch Hổ hộ pháp cùng Chu Thế Quý hai người đều là dữ tợn cười, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ.

	Chu Thế Quý muốn đơn giản là Ôn Thanh Dạ đầu lâu, đổi Đế lĩnh Vô Thượng bảo vật, mà Bạch Hổ hộ pháp muốn thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ trên người Viễn Cổ Ngư Vương sâm.

	Nhưng là hai người mục đích cuối cùng nhất đều là đồng dạng, tựu là lại để cho Ôn Thanh Dạ chết.

	Sau một khắc, hai người dáng tươi cười vừa mới hiển hiện, là nhanh chóng cứng lại xuống, bởi vì vì bọn họ nhìn thấy, một đoàn Tử Kim sắc hỏa diễm giống như theo Ôn Thanh Dạ bên người phập phồng, tách ra.

	Theo ngọn lửa kia xuất hiện, Ôn Thanh Dạ khí thế chính đang không ngừng bay lên, so về trước khi càng thêm cuồng bạo, càng thêm cường hãn.

	Lập tức, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ quần áo nghiền nát, huyết thủy nhuộm thấu bên xiêm y, hắn gian nan dùng cánh tay chi đứng người dậy, chậm rãi đứng lên, chợt thanh thúy ho khan thanh âm vang vọng phía chân trời.

	"Bốn người này thật đúng là lợi hại, giờ phút này ta khoảng cách Sinh Tử cảnh thất trọng thiên còn thiếu một ít, tám thành không phải đối thủ của bọn hắn, xem ra chỉ có thể trước ngăn chặn bọn hắn rồi, lại để cho bọn hắn gây càng lớn áp lực mới được "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm trầm xuống, nhìn về phía trước bốn người, giờ phút này hắn cửa trước dĩ nhiên mở ra, chỉ là còn kém một tia mới có thể đột phá chai này cái cổ.

	Hiển nhiên muốn đột phá đến Sinh Tử cảnh thất trọng thiên, là muôn vàn khó khăn.

	Bản thân bị trọng thương Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý, Bạch Hổ hộ pháp bốn người đồng tử chứng kiến cái này, đều hơi hơi co lại một cái.

	Bọn hắn như thế nào đều không nghĩ tới, ngay cả như vậy cường độ thế công, Ôn Thanh Dạ còn có thể đứng thẳng lên, bọn hắn như thế nào không khiếp sợ? Như thế nào không chấn động?

	"Đông Huyền vực thiên kiêu, hôm nay ta Hàn Sơn công tử, sẽ tới gặp lại ngươi "

	Mọi người ở đây đều hơi hơi thất thần thời điểm, chỉ thấy một cái nam tử áo lam theo giữa đám người, như một đạo Thanh Phong hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	"Là hắn! Hàn Sơn công tử Mạc Khuê "

	"Ta Nam Phong vực đương đại đệ nhất thiên kiêu, Mạc Khuê cũng tới "

	... . .

	Đương bóng người kia hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi thời điểm, trong thiên địa xuất hiện lần nữa xì xào bàn tán thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ lỗ chân lông tất cả giật mình, nhướng mày, vội vàng dựng lên kiếm trong tay.

	Bang bang bang bang!

	Thoáng chốc, không trung truyền đến từng đạo kim thiết thanh âm va chạm, khắc sâu vào mọi người tầm mắt còn có từng sợi kim hồng sắc hỏa hoa bắn ra mà ra.

	Sau đó, mọi người chỉ thấy cái kia thân ảnh màu lam bước chân nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, đợi đến lúc hắn ổn định thân ảnh, chỉ thấy cái kia Hàn Sơn công tử khóe miệng mang theo một tia máu tươi, sắc mặt có chút ửng hồng.

	Trong thời gian ngắn, hai người đã là liên tục giao mấy chiêu.

	Hiển nhiên Nam Phong vực đệ nhất thiên kiêu Hàn Sơn công tử, cùng trọng thương chi tế Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất đối bính tựu ăn hết không nhỏ thiệt thòi.

	Mọi người một mảnh xôn xao, cho dù bọn họ biết rõ trước mắt Ôn Thanh Dạ được rồi được, nhưng nhìn đến Nam Phong vực đệ nhất thiên kiêu không phải trọng thương Ôn Thanh Dạ mấy chiêu chi địch thời điểm, trong nội tâm hay là cảm giác có chút khó chịu.

	Ôn Thanh Dạ thân hình thời gian dần qua nổi lên, lạnh lùng nhìn về phía trước Hàn Sơn công tử, nói: "Muốn đánh lén ta sao? Đó cũng là cần thực lực "

	Sinh Tử cảnh thất trọng thiên đỉnh phong thực lực xác thực là trẻ tuổi trong độc nhất vô nhị tu vi, mặc dù Ôn Thanh Dạ cũng không e ngại, nhưng là cũng không khỏi không nói cái kia Hàn Sơn công tử xác thực thực lực cực kỳ được rồi được.