Chương 1642: Luyện đan bắt đầu

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn thẳng Ấn Hàn, nói: "Nói lời này, thực sự không phải là muốn khoe khoang cái gì, mà là muốn nói cho Ấn Hàn Tộc trưởng, mời ta, cũng không là cái gì quyết định sai lầm, nói không chừng, đúng là điểm này điểm xác xuất thành công, sẽ làm cho lần này luyện đan, vượt quá Ấn Hàn Tộc trưởng dự kiến "

	Ấn Hàn ngón tay nhẹ nhàng tại trên mặt bàn huy động, cau mày nói: "Ôn điện chủ hay là không muốn buông tha cho Thái Ất linh tinh? Lời này là nói cho ta nghe được sao?"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt không để lại dấu vết ở một bên Ấn Mặc trên người lướt qua, nói khẽ: "Nếu như Ấn Hàn cảm thấy lúc này đây luyện đan, đối với ngươi mà nói, so Thái Ất linh tinh là trọng yếu hơn lời nói, có lẽ có thể thử xem. . . Ta muốn ngươi lần này luyện đan là muốn trợ giúp Ấn Mặc huynh nguyên thần tăng lên, sau đó khiến cho cự lực chi đạo đến 'Vực' cảnh giới, ta nói không sai a "

	Ôn Thanh Dạ lời này, trực tiếp làm cho Ấn Hàn trì trệ, cau mày, nhìn thoáng qua bên cạnh Ấn Mặc liếc, trầm ngâm thật lâu, mới chậm rãi gật đầu, nói: "Lần này luyện đan, đối với ta mà nói, đích thật là cực kỳ trọng yếu, so Thái Ất linh tinh quan trọng hơn "

	Bất kể thế nào nói, Ấn Mặc mới là cả Hắc Huyền tộc tương lai, cái kia Thái Ất linh tinh nói như thế nào đều là vật ngoài thân.

	Ngay tại tràng diện có chút giằng co thời điểm, Hà Vũ tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Ngươi nơi nào đến tự tin, gia tăng Bổ Thiên Đan luyện chế xác xuất thành công? Y Nhiên Đan Tiên chỉ sợ đều không có ngươi có năng lực a?"

	Hà Vũ lời nói, đã nhận được ở đây đại bộ phận Đan Tiên nhận đồng, người trẻ tuổi kia vì đạo Thái Ất linh tinh, khẩu khí thật sự là quá lớn.

	Ấn Hàn dừng một chút, chợt ánh mắt trực chỉ Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ôn điện chủ, ngươi cái này miệng lưỡi, lão phu hoàn toàn chính xác không thể không phục, ta cũng thừa nhận ngươi nói lời nói, nhưng ngươi dựa vào cái gì có thể gia tăng luyện chế đan dược xác xuất thành công đâu?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, bàn tay chính giữa một đạo Tử Kim sắc hỏa diễm uyển chuyển lưu động, trong đó bá đạo uy thế trực tiếp nhộn nhạo ra.

	"Rống!"

	Chúng Đan Tiên chỉ nghe một đạo kinh thiên động địa rống to thanh âm, hai đầu gối mềm nhũn, trong nội tâm không khỏi bay lên một cỗ thần phục cảm giác.

	Hà Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa ngọn lửa màu tím bầm, thất thanh nói: "Đây là Kỳ Lân Hỏa! Ôi trời ơi!!, đây là Kỳ Lân Hỏa!"

	Ấn Hàn cũng là sắc mặt kinh hãi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia nhảy lên hỏa diễm.

	Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng thứ hai Kỳ Lân Hỏa!

	Thiên địa thần vật!

	Ôn Thanh Dạ vậy mà đem hắn giữ tại bàn tay chính giữa, tùy ý biến ảo, khống chế.

	Ở đây đại đa số đều là Đan Tiên, không có người sẽ đối với cái này Kỳ Lân Hỏa ý nghĩa không hiểu, chứng kiến cái kia ngọn lửa màu tím bầm một khắc, đám người đứng ngoài xem phải sợ hãi, một mảnh xôn xao.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Chỉ bằng cái này "

	Kỳ Lân Hỏa sớm muộn gì hội bạo lộ, che giấu cũng là vô dụng.

	Cuối cùng nhất, Ấn Hàn cắn răng nói: "Tốt, ta tựu lựa chọn tin tưởng Ôn điện chủ một lần "

	Bất luận nói như thế nào, hay là muốn bán Ôn Thanh Dạ một cái mặt mũi.

	Ôn Thanh Dạ cười hướng về phía Ấn Hàn chắp tay, nói: "Đã như vầy, cái kia liền đa tạ Ấn Hàn Tộc trưởng rồi"

	Ấn Hàn khoát tay áo, một tiếng than nhẹ, nói: "Trước đừng cám ơn ta, đây hết thảy đều là tại luyện đan thành công điều kiện tiên quyết, luyện đan thành công rồi, ngươi mới có hi vọng cầm xuống cái này Thái Ất linh tinh "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên cũng có thể biết rõ, muốn không hề trở ngại đem Thái Ất linh tinh đem tới tay, trên căn bản là một kiện không có khả năng sự tình.

	Tựu tính toán cuối cùng luyện chế thành công rồi, nếu như trong đó không có chính mình nhiều công lao lớn lời nói, Hắc Huyền tộc đoán chừng cũng là sẽ không đem Thái Ất linh tinh cho hắn.

	"Đã đã không có vấn đề, như vậy vậy trước hết mời chư vị đi đầu hồi phòng trọ nghỉ ngơi một chút, Ấn Phong ngươi tới thoáng một phát "

	Nhìn thấy không có nữa vấn đề gì, Ấn Hàn đối với Ấn Phong phất phất tay, thứ hai vội vàng đi ra, đối với mọi người ôm quyền cười nói: "Chư vị mời đi theo ta."

	Thấy thế, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng là đứng dậy, đối với Ấn Hàn chắp tay, sau đó liền đi theo Ấn Phong đi ra đại điện.

	Theo Ôn Thanh Dạ bọn người ra điện, trong đại điện cũng là trở nên yên tĩnh trở lại, Ấn Hàn trên mặt dáng tươi cười cũng là chậm rãi thu liễm, khẽ thở dài một hơi.

	Ấn Mặc nhướng mày, nói: "Phụ thân, ngươi thực ý định đem Thái Ất linh tinh giao cho cái này Ôn Thanh Dạ?"

	Ấn Mặc lắc đầu, thở dài nói: "Ai, Mặc nhi, ngươi nên biết lần này luyện chế đan dược, đối với ngươi có trọng yếu bao nhiêu, ngươi là ta Hắc Huyền tộc tương lai, hi vọng, lần sau Phong Tiên Chi Chiến không xa, lúc này đây ta hi vọng ngươi có thể vọt tới Top 10 đi, không chỉ là ta, toàn bộ Hắc Huyền tộc đều là như thế này kỳ vọng "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ xem ra bổn sự không tầm thường, vốn là dung hợp Thái Ất Chân Thủy còn có Hoàng Ngọc liên, phía sau lại lấy ra Thái Ất linh tinh, ta nghĩ tới ta có lẽ tin tưởng hắn thoáng một phát "

	Ấn Mặc nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ chính là là Nhân tộc điện chủ, tâm tư không tinh khiết, chúng ta cũng không thể tận tin hắn, Nhân tộc tâm cơ đều là cực kỳ thâm trầm "

	Ấn Hàn nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ, cho nên lần này khảo thí thời điểm ta cho cái kia Phong gia cái khác khách khanh làm hơi có chút tay chân "

	Ấn Mặc nghe được Ấn Hàn lời nói, trong nội tâm cả kinh, nói: "Phụ thân, ý của ngươi là cái kia Phong gia cái khác khách khanh không thể thông qua khảo thí nguyên nhân là... . . . ?"

	Ấn Hàn cười cười, không nói gì thêm rồi.

	Hắn làm sao có thể yên tâm bốn người chính giữa, có ba người là Phong gia đây này?

	... . . .

	Sơn cốc u tĩnh, bóng cây xanh râm mát thanh thúy tươi tốt, Kim sắc ánh mặt trời chiếu sáng tại đại địa phía trên, một mảnh kim hồng sắc, ấm nhân tâm đầu.

	Tại trong sơn cốc chỗ, có một mảnh màu đen cự thạch kiến tạo mà ra rộng rãi quảng trường, trong sân rộng, có một tòa cao tới mười trượng tả hữu bệ đá, mà giờ khắc này chung quanh quảng trường, có không ít thân ảnh, cái đầu không lớn, quanh thân đều là màu đen bộ lông, hiển nhiên đều là Hắc Huyền tộc nhân.

	Tại quảng trường mặt khác hơi nghiêng, có một tòa hơi có vẻ cao ngất bình đài, độ cao mặc dù không kịp trong tràng đài cao, nhưng lại vừa đúng lúc có thể phủ lãm toàn bộ quảng trường.

	Giờ phút này cái này trên sân thượng, đang đứng không ít đứng chắp tay bóng người, nhìn kỹ lại, nguyên lai đúng là trước trước tại đại điện ở trong những cái gọi là kia Đan Tiên, đương nhiên còn có Bạch Thanh cùng Lâm Khả Nhi bọn người.

	Tại trong sân rộng một ít xì xào bàn tán ở bên trong, đột nhiên có âm thanh xé gió lên, chợt bốn đạo thân ảnh từ đằng xa thiểm lược mà đến, chợt bay bổng rơi vào trên bệ đá, lộ ra thân hình, trong đó ba người đúng là Ôn Thanh Dạ cùng Hà Vũ, Phong Thái Thương.

	Còn có một hai mắt như lợi kiếm, lông mi tím xanh, có chút tuấn lãng thanh niên nam tử, chứng kiến người nọ xuất hiện, chúng Đan Tiên đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, người này đúng là Y Nhiên.

	Y Nhiên xuất hiện, cũng là trực tiếp làm cho chung quanh quảng trường một ít xì xào bàn tán giảm bớt xuống, ở đây Hắc Huyền tộc tộc nhân đều biết rõ, hôm nay cái này nổi tiếng Nam Phương Tiên Đình Đan Tiên Y Nhiên muốn cùng ba gã Đan Tiên liên thủ luyện chế đan dược, bởi vậy tự nhiên là không dám tùy ý ồn ào, sợ quấy rầy đan dược luyện chế.

	Y Nhiên rơi xuống thân hình, ánh mắt chậm rãi ở bốn phía lướt qua, sau đó quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, Phong Thái Thương, Hà Vũ ba người, cười nói: "Ba vị, không biết chuẩn bị cho tốt sao?"