Chương 1005: Tranh mua không còn

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Tối thiểu nhất phải có thực lực cường đại chấn nhiếp đến bọn hắn, nếu không bọn hắn vĩnh viễn sẽ không thần phục, bất quá yên tâm đi, chỉ cần cho ta một chút thời gian, đủ để "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ cặp kia sáng ngời hai con ngươi, cuối cùng nhẹ gật đầu, "Nơi này có mấy ngàn khỏa Linh Thạch, đều là buôn bán cái kia Thanh Hư Đan lấy được, ngươi nhận lấy a, ta đi Dạ Nguyệt Trai đi xem một chút "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân lấy ra một cái Tu Di giới đưa cho Ôn Thanh Dạ, sau đó chậm rãi đi ra đình viện chính giữa, Thanh Phong di động, quét khởi nàng Thanh sắc vạt áo.

	Nàng muốn phải trợ giúp Ôn Thanh Dạ, dùng nàng cố gắng lớn nhất đi trợ giúp Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân rời đi về sau, trầm ngâm một hồi, mới trở lại gian phòng của mình, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, tiến nhập trạng thái tu luyện.

	Có nhiều như vậy Linh Thạch, Thanh Hư Đan, còn có huyền ảo, sâu vô cùng Trường Sinh Quyết, tốc độ tu luyện cực nhanh vô cùng, xa siêu việt hơn xa Địa Tiên tu sĩ mấy lần.

	Trong nháy mắt lưỡng ngày trôi qua, hai ngày này chính giữa Thanh Hư Đan nghe đồn bị càng ngày càng nhiều người xác nhận, càng ngày càng nhiều người đều mơ tưởng tranh mua một hạt Thanh Hư Đan, nhưng là Dạ Nguyệt Trai sớm đã không còn Thanh Hư Đan rồi.

	Cho nên, tất cả mọi người là đang đợi cái kia đệ tam thiên, Dạ Nguyệt Trai lần nữa buôn bán bán Thanh Hư Đan.

	Mà hai ngày này Ôn Thanh Dạ lần nữa luyện chế ra hai lần Thanh Hư Đan, trừ lần đó ra, tựu là đang không ngừng tu luyện chính giữa, vô số tài nguyên chồng chất xuống, lại để cho hắn Tam phẩm Địa Tiên tu vi dần dần xuất hiện một tia buông lỏng.

	Đệ tam thiên, Ôn Thanh Dạ đang tại đình viện chính giữa, nhìn xem trong tay hai thanh kiếm.

	Trọng kiếm vô phong!

	Nhuyễn kiếm Chỉ Thủy!

	Cái này hai thanh kiếm cơ hồ tựu là Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo ảnh thu nhỏ, một cái trầm ổn, trầm trọng, quý trọng Thiên Quân, như núi như Nhạc, cái khác Linh Động, quỷ dị, phiêu hốt khiếp người, như quỷ mỵ.

	Tru Tiên Kiếm Đạo chính là bài danh cực kỳ gần phía trước Đại Đạo, bài danh Tam Thiên Đại Đạo chính giữa tám mươi bảy, cái khác giết Vô Sinh Kiếm Đạo tắc thì bài danh rất cao, chính là thuận vị thứ hai mươi mốt tồn tại.

	Phai mờ nguyên thần pháp tắc, quả nhiên là khủng bố như vậy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay hai thanh kiếm, lẩm bẩm: "Nếu như đem cái này hai cái pháp tắc Đại Đạo trong đó một ít tinh diệu dung hợp làm một, cái kia muốn kinh khủng bực nào "

	Theo rất sớm trước kia, Ôn Thanh Dạ thì có ý nghĩ như vậy, nhưng là một mực không được thực hiện, thật sự là cái này hai cái Đại Đạo dung hợp thật sự là quá khó khăn, hắn một mực không có đầu mối.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm Vô Phong trọng kiếm, một tay cầm nhuyễn kiện Chỉ Thủy, bước chân nhẹ nhàng nhảy lên, hai tay bắt đầu vũ bắt đầu chuyển động.

	Từng mảnh ánh đao nhấp nhô, lóe ra từng đạo bạch sắc quang mang, khi thì Thanh Phong di động, khi thì Cuồng Phong dâng lên, hiện ra thủy triều làm cho cả đình viện đã trở thành một cái Uông Dương hà trạch.

	"Đại Diễn số lượng 50, hắn dùng bốn mươi có chín "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mặc niệm lấy một câu nói kia, trong tay song kiếm động càng thêm huyền ảo, chung quanh chuyển động Đạo Văn tựa hồ sắp sửa đem toàn bộ không gian đều dung hợp.

	Một màn này, hắn đã luyện tập vô số lần.

	Đột nhiên, trong đầu của hắn một mảnh hồ đồ đốn, sau đó lại là một mảnh thanh tỉnh, giống như có đồ vật gì đó tại trong đầu của hắn phiêu đãng.

	Hai thanh kiếm múa tần suất tựa hồ xuất hiện một tia phù hợp, một tia nhẹ nhàng.

	Oành! Oành!

	Chỉ thấy phía trước không khí đột nhiên một tia không hiểu chấn động, phát ra từng đạo kỳ dị tiếng vang, cơ hồ đem cái kia không khí đều vặn vẹo lại với nhau.

	Phát ra cái kia hai đạo tập kích, chung quanh hết thảy giống như đều yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia chấn động phương hướng, lông mày ngưng tụ, trong nội tâm giống như có đồ vật gì đó, bắt được bình thường, lại giống như không có bắt lấy, nếu là bắt được, đó chính là một loại Thiên Băng Địa Liệt.

	"Mà thôi, ta hay là đi nhìn xem Bạch lão a "

	Hướng về phía hồi lâu, Ôn Thanh Dạ phát hiện không có nửa điểm đầu mối, không khỏi lắc đầu, hướng về Bạch Thủ gian phòng đi đến rồi.

	Tiến vào đã đến Bạch Thủ gian phòng đi đến, chỉ thấy Bạch Thủ khoanh chân ngồi ở trên giường, Lăng Giang Kỳ ra tay không thể bảo là không trọng, một chưởng kia lại để cho Bạch Thủ cơ hồ mệnh huyền một đường, nếu không phải Ôn Thanh Dạ cuối cùng cho Bạch Thủ kéo dài tánh mạng, khả năng hắn ngay tại chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ngồi ở bên cạnh Chu Anh, ngưng lông mày hỏi: "Bạch lão đến bây giờ còn không có tỉnh lại sao?"

	Chu Anh cười khổ lắc đầu nói: "Cái này lão tiểu tử, lần này bị thương ngược lại là thật nặng, theo ta thấy, không có đơn giản như vậy tỉnh lại, cái này Lăng Giang Kỳ thật sự là đáng giận "

	Chu Anh sử dụng cái kia một miếng Thanh Hư Đan về sau, lập tức đã biết rõ Ôn Thanh Dạ theo như lời nói không giả, cái này đan phương tựu tính toán không phải thượng cổ đan phương, cũng coi như không kém.

	Biết rõ chân tướng Chu Anh, trong nội tâm đối với cái kia Lăng Giang Kỳ càng thêm thống hận, vi Bạch Thủ cảm giác không đáng.

	"Ngươi không cần lo lắng, Bạch lão thương bởi vì ta mà lên, ta là sẽ không dễ dàng buông tha Lăng Giang Kỳ "

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn thoáng qua Bạch Thủ, sau đó thối lui ra khỏi gian phòng chính giữa, đi ra đình viện chính giữa, liền hướng lấy Trần gia Dạ Nguyệt Trai đi đến rồi.

	... . . . .

	Thành Bắc Dạ Nguyệt Trai.

	Giờ phút này, người ta tấp nập, ba tầng trong, ba tầng ngoài, đã đem cái kia Dạ Nguyệt Trai vây chật như nêm cối.

	"Lão Thái, cho ta đến một hạt Thanh Hư Đan "

	"Trước cho ta cầm, ta tới trước "

	"Ai cũng đừng cho ta tranh, mua cho ta hạt "

	...

	Lão Thái nhìn về phía trước mọi người tranh mua tràng diện, tiến lên một bước, lắc đầu nói: "Không có ý tứ, hôm nay Thanh Hư Đan đã bán hết, nếu như chư vị nói muốn, ngày mai đến đây đi "

	Phía trước một người nam tử, khiếp sợ mà nói: "Không thể nào, nhanh như vậy? Ta thế nhưng mà trước hết nhất đến mấy người a "

	Lão Thái lắc đầu nói: "Xin lỗi, đều bị ngươi người phía trước mua "

	"Cái gì! ?"

	Mọi người phản ứng đi qua, vội vàng hướng lấy vừa mua xong đan dược người chạy đi.

	"Ta ra 50 khỏa Trung cấp Linh Thạch, chỉ cần một hạt Thanh Hư Đan "

	"Chớ đi a, ta ra 60 khỏa Trung cấp Linh Thạch "

	... .

	Mọi người vì một hạt tăng lên tu luyện gấp ba Thanh Hư Đan, vậy mà giơ lên giá cả.

	Đây chỉ là Trần gia một cái Dạ Nguyệt Trai, những thứ khác hai cái Dạ Nguyệt Trai tràng diện càng thêm nóng nảy.

	Mà vừa lúc này, nhóm đầu tiên mua sắm Thanh Hư Đan người cơ hồ đều dùng hết rồi, Thanh Hư Đan đồn đãi bị mọi người đã nhận được chứng minh là đúng.

	Thanh Hư Đan thật sự có thể đề cao gấp ba tốc độ tu luyện!

	Thượng cổ đan phương thật sự!

	Lập tức, toàn bộ Yên Ba Thành bạo bắt đầu chuyển động, không chỉ là Yên Ba Thành, mà ngay cả bên cạnh chung quanh mấy cái thành trì, nghe được Yên Ba Thành Dạ Nguyệt Trai có buôn bán đề cao tu luyện gấp ba đan dược bán ra, đều là thông qua Truyền Tống Trận đi tới Yên Ba Thành.

	Nhưng là, lại để cho mọi người thất vọng chính là, Dạ Nguyệt Trai Thanh Hư Đan đều bán xong rồi, mà mọi người vì mua sắm cái kia Thanh Hư Đan, nhao nhao nâng giá, cuối cùng một hạt Thanh Hư Đan, bị mọi người nâng giá đến bảy mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch.

	Cái này lại để cho, không ít Yên Ba Thành người đều là đấm ngực dậm chân, nguyên một đám hối hận ruột đều thanh rồi, phải biết rằng Dạ Nguyệt Trai vừa bắt đầu buôn bán cái này Thanh Hư Đan thời điểm mới mười khỏa Trung cấp Linh Thạch mà thôi, nhưng là lúc kia bọn hắn đều cảm thấy cái này dược tính giả bộ, một cái thượng cổ đan phương luyện chế đan dược, làm sao có thể mới giá trị mười khỏa Trung cấp Linh Thạch đâu?

	Hiện tại xem ra, cái kia Phù Vân Động động chủ trong tay thượng cổ đan phương tựu thật sự, hơn nữa Thanh Hư Đan quả thực tựu là cấp thấp đan dược bên trong thần dược a!