Chương 470: Ngọc bội

	Cố Hồng Tụ xem lên trước mặt vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ, bởi vì Hắc Thiết mặt nạ che chặn Ôn Thanh Dạ đôi má, nàng chỉ có thể nhìn đến cặp kia mắt, cặp kia mắt mang theo một tia chọn động nhân tâm hào quang, còn có cái kia như núi thân ảnh, chút bất tri bất giác, Cố Hồng Tụ có chút thất thần.

	"Hồng Tôn, ngươi xem, quái vật kia đi rồi, hắn đi rồi" Uyển Nhi đột nhiên hưng phấn nói.

	Cố Hồng Tụ nghe được Uyển Nhi lời nói, không khỏi theo tay nàng chỉa chỉa đi phương hướng nhìn lại, chỉ thấy cái kia Phi Cương thân thể ngừng trú xuống dưới, con mắt nhìn xem các nàng, vẫn không nhúc nhích, hình như là tại tiễn đưa đồng dạng.

	Mà các nàng nhưng lại tại hướng xa xa thổi đi, Phi Cương xác thực cách các nàng càng ngày càng xa rồi.

	"Cái này Phi Cương, chẳng lẽ là sợ sao?" Cố Hồng Tụ thấp giọng lẩm bẩm.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đã đi tới nói ra: "Ngươi đoán không lầm, cái này Phi Cương tám thành là sợ hãi, sợ hãi cao thủ đem hắn vây quét rồi"

	Cố Hồng Tụ liếc qua Ôn Thanh Dạ, nhẹ gật đầu, "Thương thế của ngươi không có việc gì chớ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Hai người các ngươi chuẩn bị một chút a, cái này Bạch Ngọc kiếm theo ta thấy, sắp tiêu tán rồi, chúng ta bây giờ đi xuống đi "

	Thời gian trôi qua lâu như thế, Cố Hồng Tụ Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm đã là dầu hết đèn tắt, hai người đều là nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ dần dần giảm bớt nguyên khí đưa vào, cái kia Bạch Ngọc kiếm quang mang đại giảm, thời gian dần qua bắt đầu rơi xuống dưới đi.

	Ba người cuối cùng nhất đỗ đến một mảnh trống trải địa phương, lúc này đã tới gần chạng vạng tối, xa xa bầu trời nổi lên rặng mây đỏ, phía chân trời một mảnh, hà vân, thiên, không đại địa tràn ngập, tạo thành một đạo tuyệt mỹ phong cảnh.

	Ôn Thanh Dạ tiêu hao cũng là có chút cực lớn, kinh mạch cái này ngắn ngủn mấy canh giờ cũng là cực kỳ thống khổ, mà cái kia ngực thương thế, bởi vì cường đại khí lực, hắn cũng không phải rất quan tâm.

	Sau đó hắn thời gian dần qua ngồi xuống một gốc cây bên cạnh.

	Cố Hồng Tụ cùng Uyển Nhi hai người cũng là ngồi xuống bên cạnh, Uyển Nhi lòng còn sợ hãi nói: "May mắn cuối cùng quái vật kia buông tha cho bằng không lần này chúng ta nhất định phải chết "

	Cố Hồng Tụ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, giờ phút này sự tình đều bình tĩnh lại, nàng nhớ tới vừa rồi trải qua không khỏi kinh ngạc, nàng tự nhiên biết rõ Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm tiêu hao, sở dĩ biết rõ, Cố Hồng Tụ mới tổng cảm giác, trước mắt cái này mang mặt nạ người có chút cổ quái, lại có thể thừa nhận ở.

	Nhìn xem không nói câu nào Ôn Thanh Dạ, Cố Hồng Tụ bờ môi nhấp nhẹ lấy, hắn hiện tại hẳn là rất khó chịu a.

	Uyển Nhi lúc này cũng nhìn thấy Cố Hồng Tụ ánh mắt, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ cũng là cảm thấy kỳ quái.

	Hắn, rốt cuộc là ai đó?

	Hai người trong nội tâm đồng thời bay lên một tia nghi vấn.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Như thế nào, ta mang theo mặt nạ, hai người các ngươi đều có thể nhìn rõ ràng bộ dáng của ta sao?"

	Cố Hồng Tụ lắc đầu nói ra: "Không phải, ta chỉ là đang nghĩ, cái kia địa đồ, ta muốn như thế nào mới có thể đạt được nó "

	"Đạt được nó? Đơn giản" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	Cố Hồng Tụ vội vàng nói: "Biện pháp gì?"

	Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói: "Ta muốn ngươi bảo hộ một người, hơn nữa tùy thời hướng ta cung cấp nàng hết thảy tin tức "

	"Trương Tiêu Vân sao?" Cố Hồng Tụ cau mày nói.

	"Đúng vậy "

	"Ngươi cùng nàng cái gì quan hệ?" Cố Hồng Tụ con mắt có chút nhíu lại, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cũng không trả lời Cố Hồng Tụ lời nói, ngược lại xuất ra màu vàng địa đồ nói ra: "Ngươi chỉ phải đáp ứng ta, cái này Thương Long Long Lân địa đồ sẽ là của ngươi rồi"

	Cố Hồng Tụ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cắn răng, cũng không có trực tiếp đáp ứng, "Ta muốn biết ngươi cùng quan hệ của nàng, nàng thế nhưng mà ta Thái Nhất Các tương lai đống lương chi tài, ta không thể dễ dàng như thế đem nàng bất luận cái gì hành tung nói cho ngươi biết, vạn nhất ngươi muốn đối với nàng mưu đồ làm loạn lời nói. . . . ."

	Uyển Nhi lại bên cạnh ngược lại là rất kỳ quái, phải biết rằng Cố Hồng Tụ vì tìm được cái này địa đồ manh mối thế nhưng mà tốn công tốn sức, không biết hao phí bao nhiêu thời gian, giờ phút này như thế nào do dự đi lên đâu?

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, há mồm nói ra: "Ta là thân nhân của nàng "

	"Thân nhân?" Cố Hồng Tụ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nở nụ cười, "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta không chỉ đem tin tức của nàng cho ngươi đúng giờ đưa đến, còn sẽ bảo hộ nàng, ngươi yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nàng đã đáp ứng, đem địa đồ đưa cho nàng về sau, lại lấy ra một cái ngọc giản, còn có một màu trắng ngọc bội, nói ra: "Cái này miếng truyền tin ngọc giản chỉ có thể dùng ba lượt, ngươi ở phía trên nhớ rõ cho ta truyền nội dung là tốt rồi, cái ngọc bội này, ta hi vọng ngươi có thể tự tay giao cho trong tay của nàng "

	Đương hắn xuất ra cái kia phần ngọc bội thời điểm, sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ tái nhợt, so trang giấy còn tái nhợt, chỉ bất quá hắn mang theo mặt nạ, Cố Hồng Tụ cùng Uyển Nhi đều nhìn không thấy mà thôi.

	Mà cái kia phần Thương Long Long Lân địa đồ, Ôn Thanh Dạ đã sớm đem hắn ghi chép trong đầu, trong lòng của hắn lại không cho là đúng, trên bản đồ này bảo tàng địa điểm chính là tử địa, tất nhiên là bố trí Thượng Cổ kỳ trận, nếu như Thái Nhất Các người nguyện ý vì hắn dò đường, hắn sẽ không để ý.

	Cố Hồng Tụ mừng rỡ nhận lấy địa đồ, ngọc giản, ngọc bội, sau đó vừa cười vừa nói: "Đa tạ ngươi lần này xuất thủ cứu giúp, ta Cố Hồng Tụ, cũng không phải không hiểu được có ơn tất báo người, ngươi ngày sau có phiền toái, cứ việc báo ra tên của ta "

	"Đúng, nếu không phải lần này ngươi ra tay, chúng ta khả năng tựu nguy tại sớm tối rồi" Uyển Nhi cũng là gật đầu nói đạo.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, khoát tay áo.

	Đối với Cố Hồng Tụ nói lời, Ôn Thanh Dạ cũng không có để ở trong lòng, chẳng lẽ ngày khác sau giết đến tận Thái Nhất Các, cũng muốn báo ra danh hào của nàng sao?

	Đột nhiên, Uyển Nhi lại bên cạnh nói ra: "Hồng Tôn, ngươi nói lần này đi ra không chỉ tốt đến cái này Long Lân địa đồ, không là có thêm nhiệm vụ tại thân sao?"

	Cố Hồng Tụ tốt như nghĩ tới điều gì giống như được, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ta hiện tại bản thân bị trọng thương, nhiệm vụ này tám thành là làm không được rồi"

	"Như vậy a, đáng tiếc cái kia Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, " Uyển Nhi chân mày cau lại nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghe được tên của mình, nghi ngờ nói: "Các ngươi mới vừa nói chính là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ? Hắn làm sao vậy?"

	Cố Hồng Tụ nhẹ gật đầu, trong mắt hiện lên một đạo sát cơ, nói: "Đúng vậy, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ người này là gần đây quật khởi một thiên tài, Lê Thiên trưởng lão nói người này không xuất ra mấy năm nhất định là ta Thái Nhất Các họa lớn trong lòng, mặc dù nghe đồn hắn kinh mạch đứt gãy, nhưng là ta Thái Nhất Các hay là quyết định tại hắn còn không có lớn lên chém giết hắn, lần này ta Thái Nhất Các tựu nhận được tin tức, nửa tháng sau, Ôn Thanh Dạ sẽ tại Thương Lan quốc hiện thân "

	"Ngươi nghĩ như vậy giết hắn?" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Cố Hồng Tụ trọng trọng gật đầu nói ra: "Người này giết ta Thái Nhất Các nhiều người như vậy, ta hận không thể hiện tại tiện tay nhận hắn "

	Uyển Nhi cắn răng, chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, ta cũng muốn giết hắn, mặc dù ta cũng rất cảm tạ hắn "

	"Ngươi lại là vì cái gì" Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi.

	Uyển Nhi căm giận nói ra: "Chu Nhan, ngươi biết không? Phụ hoàng ta đem ta gả cho hắn, ta còn không có chứng kiến cái này Chu Nhan là dạng gì tử, hắn tựu chết rồi, mặc dù ta không muốn sớm như vậy lập gia đình, ta ngược lại là cảm thấy có chút đáng tiếc "

	Ôn Thanh Dạ, ". . ."

	Hắn nhìn xem hai người theo vừa rồi một bộ cảm động đến rơi nước mắt bộ dạng, biến thành đằng đằng sát khí, đã nói không ra lời.

	Đêm tối dần dần tràn ngập, bầu trời như mực, Nguyệt Hoa như nước.

	Ba người ngồi ở ba cái vị trí, bắt đầu điều tức.

	Cố Hồng Tụ chậm rãi mở ra con mắt, nhìn cách đó không xa Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, "Người này rốt cuộc là ai đó? Được rồi, sớm muộn gì sẽ biết, đến lúc đó có thể đi hỏi một chút Trương Tiêu Vân a, hoặc là Phi Vân ổ người "

	Nghĩ tới đây, Cố Hồng Tụ khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó bắt đầu tâm thần chìm vào.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra ." Ba người đều nhao nhao mở mắt.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy ôm quyền nói ra: "Đã như vầy, địa đồ đã tại trong tay của ngươi rồi, ngươi cũng sẽ không đi khó xử Phi Vân ổ người rồi, chúng ta đây tựu sau này còn gặp lại rồi"

	Cố Hồng Tụ gật đầu nói nói: "Đó là tự nhiên, ta hiện tại liền chạy về Thái Nhất Các dưỡng thương "

	"Này, đến bây giờ rồi, ngươi còn không đem mặt nạ hái xuống sao? Liền danh tự đều không nói cho chúng ta biết sao?" Uyển Nhi mở to hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Cố Hồng Tụ cũng là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia mong đợi.

	"Hữu duyên chúng ta thì sẽ tương kiến" Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra.

	Nói xong, hắn bước chân nhẹ nhàng hướng về xa xa đi đến.

	Uyển Nhi bất mãn nói: "Cái gì nha, đến cuối cùng còn ưa thích giả thần giả quỷ "

	Cố Hồng Tụ nhìn phía xa giống như không có nghe được Uyển Nhi bực tức đồng dạng, đột nhiên, la lớn: "Ta gọi Cố Hồng Tụ, ta tại Thái Nhất Các đãng ma trên đỉnh, ngươi nhớ cho kĩ "

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh dần dần biến mất tại hai người trong tầm mắt.

	Uyển Nhi nhìn xem vẫn còn nhìn quanh Cố Hồng Tụ nói ra: "Hồng Tôn, ngươi nói hắn là ai a, thân phận gì?"

	Cố Hồng Tụ vừa cười vừa nói: "Ta cũng không biết, nhưng là ta nghĩ tới ta sẽ biết hắn là ai "

	"A? Hồng Tôn, ngươi là làm sao mà biết được?"

	"Không nói cho ngươi "