Chương 1735: Trận pháp bố trí tốt?

	Cái này chỉ màu đen bàn tay lớn, ẩn chứa Ôn Thanh Dạ chân khí trong cơ thể cùng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công lực lượng, coi như là Đệ Ngũ Hầu bực này cường giả, trên mặt đều là hiện lên một vòng nghiêm nghị chi sắc.

	Oanh!

	Màu đen quỷ dị bàn tay lớn không ngừng chút nào, trực tiếp là dùng một loại ngang ngược vô cùng tư thái, trùng trùng điệp điệp mà rơi, cuối cùng tại vô số thiên tài hãi hùng khiếp vía trong ánh mắt, trùng trùng điệp điệp hướng về Đệ Ngũ Hầu oanh tới.

	Màu đen tay trảo theo trên không thò ra, tràn đầy làm cho hít thở không thông khí tức, phảng phất bất luận cái gì ngăn cản tại hắn hạ chi vật, đều muốn biến thành phấn vụn.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện chính giữa, sở hữu thiên tài phần lớn đều là sợ không thôi, không ít thì là diện mục ngưng trọng, cái kia nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt, tràn đầy kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

	Tựu là bố trí trận pháp Viêm Húc, đối chiến Tư Đồ Biệt, thanh niên nam tử đều là chú ý đến nơi này bên cạnh.

	Ôn Thanh Dạ thi triển ra Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ sáu sát, thật sự là quá cường hãn.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân thực lực, thật sự là vượt quá dự liệu của ta. . . . ."

	Viêm Húc một bên loay hoay lấy trận kỳ, một bên thấp giọng lẩm bẩm: "Như vậy, mới không uổng phí ta hao tốn lớn như vậy tinh lực, bố trí như vậy trận pháp "

	Huyết Các đại điện chung quanh, ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Đệ Ngũ Hầu nhìn qua cái kia lôi cuốn lấy màu đen khí lưu áp xuống tới bàn tay khổng lồ, trong mắt hiện lên một vòng vẻ mặt ngưng trọng, Ôn Thanh Dạ như vậy thế công, đã là có thể làm cho được hắn cảm giác được uy hiếp.

	"Tướng Lãnh thua ở trong tay của ngươi, không lỗ, thực lực của ngươi quả nhiên không tầm thường "

	Đệ Ngũ Hầu thanh âm trầm thấp tự nói, quay mắt về phía Ôn Thanh Dạ đem hết toàn lực một kích, mặc dù là hắn, cũng không dám vô cùng lãnh đạm, lúc này hít sâu một hơi, chợt có Hắc Bạch lưỡng sắc quang mang theo hắn trong cơ thể phát ra, Hắc Bạch hào quang ngưng kết, cuối cùng đúng là tạo thành kín Hắc Bạch màn hào quang, đem Đệ Ngũ Hầu thân hình đều che lấp mà vào.

	"Cực chi thuẫn!"

	Thanh âm trầm thấp vang vọng, trên bầu trời, Hắc Bạch tương giao hào quang không ngừng giao thoa lấy, lóe ra thần dị chi quang.

	Cái này cực chi thuẫn, chính là thứ năm gia tộc một loại Cao cấp Tiên phẩm võ học chính giữa một chiêu, tu luyện này võ học điều kiện tiên quyết là tu luyện cực chi đạo.

	Oanh!

	Phía trên, màu đen bàn tay khổng lồ bao trùm mà xuống, cuối cùng trực tiếp là ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, trùng trùng điệp điệp vỗ vào cái kia Hắc Bạch hào quang phía trên, đánh ra lập tức, thiên địa phảng phất đều là vào lúc này trở nên yên tĩnh.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện Hư Không đều là run lên, sau đó toàn bộ đại điện chính giữa sở hữu trang trí, đồ vật mạnh mà nứt toác ra, biến thành thành từng mảnh mảnh vụn.

	Đệ Ngũ Hầu thì là ở đằng kia tàn sát bừa bãi trong gió lốc, mãnh liệt bắn mà xuống, cuối cùng giống như một khỏa thiên thạch, trùng trùng điệp điệp nện vào Huyết Các trong đại điện.

	Ầm ầm!

	Giữa không trung, Ôn Thanh Dạ cái kia ánh mắt lợi hại, giống như chim ưng chằm chằm vào Huyết Các đại điện dưới mặt đất, quanh thân màu trắng đen hào quang quay chung quanh Đệ Ngũ Hầu.

	"Cái này Đệ Ngũ Hầu thực lực hảo cường, coi như là tại Vô Cực Kim Tiên chính giữa, cũng không tính rất kém cỏi được rồi "

	Ôn Thanh Dạ tự nói, chằm chằm vào cái kia Đệ Ngũ Hầu tràn đầy ngưng trọng.

	Trước trước thế công, mặc dù hội tụ Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cùng với chính mình Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng, nhưng ở Ôn Thanh Dạ cảm giác ở bên trong, chính mình đạo thế công, bị Đệ Ngũ Hầu đã ngăn được.

	Bởi vì biết rõ Ôn Thanh Dạ tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, cho nên Đệ Ngũ Hầu ngũ tạng lục phủ sớm liền tiến vào bảo hộ trạng thái chính giữa, cũng không có lọt vào nghiêm trọng tổn thương.

	Huyết Các trong đại điện, giống như là có thêm hào quang bốc lên, sau đó mọi người là nhìn thấy, một bóng người chậm rãi bay lên.

	Đúng là Đệ Ngũ Hầu!

	Đệ Ngũ Hầu thân hình mặt ngoài mặt ngoài, che kín lấy vết rạn cùng với trọng thương dấu vết, nhìn như lung lay sắp đổ, nhưng lại thủy chung không có ngã xuống.

	Giờ phút này Đệ Ngũ Hầu hai mắt nhắm nghiền, đột nhiên hai mắt trợn mắt.

	Chỉ thấy một đạo lưu quang chậm rãi tại Đệ Ngũ Hầu trên thân thể hiện lên, lưu quang những nơi đi qua, hắn toàn thân cũng không có bất kỳ tổn thương, thậm chí liên y áo cũng không từng nghiền nát một góc, bất quá, chỉ có cái kia một đôi màu trắng đen trong con mắt, có che lấp chi sắc hiển hiện.

	Hắn là ai? Lánh đời gia tộc thứ năm gia tộc đỉnh tiêm thiên tài, chưa đi đến nhập Huyết tộc lãnh địa thời điểm, hắn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt đều là bao quát, lúc kia Ôn Thanh Dạ, trong mắt hắn tựu là con sâu cái kiến bình thường tồn tại, hắn đều không có đem hắn xem làm đối thủ.

	Nhưng mà hôm nay, trong mắt của hắn con sâu cái kiến, nhưng lại đã có thể đưa hắn bức đến tình trạng như thế.

	Đệ Ngũ Hầu hít một hơi thật sâu, trong mắt tức giận một chút áp chế xuống dưới, vốn là một ít khinh thị cũng là bị hắn đều thu liễm, sắc mặt khôi phục lạnh lùng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, hai mắt nhắm lại, cười nói: "Cực chi phân thân? Có chút ý tứ, xem ra ngươi cực chi đạo có lẽ đến 'Vực' cảnh giới "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ lời nói cực kỳ bình thản, nhưng là nội tâm nhưng lại một mảnh ngưng trọng.

	Cực chi đạo thế nhưng mà bài danh ba mươi mấy Đạo Pháp, so Tru Tiên Kiếm Đạo bài danh cao hơn tồn tại, nhưng là Đệ Ngũ Hầu vậy mà có thể đem hắn tu luyện tới 'Vực' cảnh giới, cái này thật sự quá kinh khủng.

	" 'Vực' cảnh giới, thật hay giả?"

	"Nếu như Ngô Kỳ Nhân nói là sự thật, như vậy Đệ Ngũ Hầu thực lực tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa đủ để bài danh ba rồi"

	"Không nghĩ tới Đệ Ngũ Hầu mạnh mẽ như vậy, còn không là thực lực chân chính, điều này chẳng lẽ chính là của hắn át chủ bài sao? Ôi trời ơi!!"

	Xoạt! Mọi người tại đây một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Đệ Ngũ Hầu vậy mà đem cực chi đạo tu luyện đến cao như thế sâu cảnh giới.

	" 'Vực' cảnh giới?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Viêm Húc sắc mặt cũng là biến đổi, hắn cũng thật không ngờ Đệ Ngũ Hầu đem cực chi đạo tu luyện đến 'Vực' cảnh giới.

	Chính là hắn tại hướng ra phía ngoài giới nghe đồn thời điểm, cũng chỉ là nói tu luyện tới 'Thiên Hồn' cảnh giới mà thôi.

	Đệ Ngũ Hầu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, không nghĩ tới thực lực của mình bị Ôn Thanh Dạ liếc thấy đi ra.

	Đệ Ngũ Hầu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó sắc mặt trầm xuống, đối với sau lưng Viêm Húc nói: "Viêm Húc, ngươi trận pháp không chỉ tốt có hay không?"

	Giờ phút này lại để cho một mình hắn đối phó Ôn Thanh Dạ, hắn mạnh mà cảm thấy rất lớn áp lực, còn trong lúc lơ đãng bại lộ chính mình thực lực chân chính, chứng kiến một mực không có ra tay Viêm Húc, hắn như thế nào hội an tâm?

	Viêm Húc nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, vội vàng nói: "Nhanh, thứ năm huynh không nên gấp gáp, chỉ cần thời gian nửa nén hương, ngươi trước ngăn chặn hắn, đến lúc đó hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Viêm Húc nói xong, trong mắt hiện lên một tia kinh hãi sát ý.

	Ở đây chúng nhiều thiên tài, nghe được hai người đối thoại, đều là trong nội tâm sáng tỏ, bọn hắn biết rõ nếu để cho cái này Viêm Húc trận pháp bố trí tốt rồi, như vậy Ôn Thanh Dạ sợ thật sự muốn vẫn lạc nơi đây.

	"Làm sao bây giờ? Viêm Húc trận pháp sắp bố trí tốt rồi"

	Quách Vận Trúc cùng Trương Kiều Kiều lẫn nhau nhìn nhau, sắc mặt đại biến.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Viêm Húc lời nói, hai mắt lưu quang một tia tử mang, hướng về chung quanh quét tới, trong nội tâm không biết như thế nào cảm giác, cảm thấy có loại dự cảm bất hảo.

	"Muốn chạy trốn sao? Ta nói, hôm nay coi như là ngươi giao ra sở hữu bảo vật, ngươi cũng hẳn phải chết "

	Đệ Ngũ Hầu mắt trong chuyển động Hắc Bạch nhị sắc, thanh âm lạnh lùng, quanh quẩn thiên địa, mà theo hắn thanh âm vang lên, mênh mông chân khí tự trong thiên địa hội tụ mà đến, trực tiếp là tại hắn sau lưng, tạo thành vô biên vô hạn chân khí hải dương, thanh thế ngập trời.