Chương 178: Nhanh lên nữa

	Triệu Mai con mắt nhìn xem hai người, nhịn không được quay đầu nhìn xem Triệu Hạo nói ra: "Tiểu Hạo, ngươi nói hai người này ai kiếm thuật càng cao hơn siêu?"

	"Ôn đại ca" Triệu Hạo trực tiếp đương nói, không có mảy may do dự cùng chần chờ.

	Triệu Mai nghi ngờ nói: "A? Thư Nan giống như cũng một kiếm đã đánh bại ngươi đi?"

	"Thư Nan?" Triệu Hạo nhịn không được hừ lạnh nói: "Lúc ấy chẳng qua là ỷ vào tu vi của mình mà thôi, ta thừa nhận kiếm thuật của hắn so với ta Cao Minh, nhưng là cùng Ôn đại ca còn kém không phải nửa lần hay một lần "

	Triệu Mai nhẹ gật đầu, sau đó tò mò nhìn trên đài hai người.

	"Thương Lang!"

	Thư Nan trực tiếp rút ra kiếm, sau đó trong mắt hiện ra ánh sáng âm u, vẫn không nhúc nhích nhìn xem Ôn Thanh Dạ, quanh thân lại tản ra vô tận sắc bén khí tràng.

	"Không biết ngươi có thể ở của ta dưới khoái kiếm ủng hộ bao lâu "

	Thư Nan hét lớn một tiếng, bước chân về phía trước đạp mạnh, kiếm trong tay mạnh mà vung lên, một đạo như thất luyện kiếm quang bay múa trên không trung.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm quang bay về phía hắn, rút kiếm mà ra, một đạo kiếm khí nghênh đón tiếp lấy.

	Lưỡng đạo kiếm khí trên không trung đụng nhau, bộc phát ra cực lớn tiếng oanh minh, sau đó chậm rãi hóa thành dư ba tiêu tán.

	"Cũng là Luyện Thần tam trọng thiên sao?" Thư Nan con mắt có chút nhíu lại nói ra.

	"Tật Phong như điện!"

	Thư Nan thân thể bắn ra, kiếm trong tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới, ba đạo kiếm quang giống như nhẹ nhàng điểm trên không trung, phân biệt đâm về Ôn Thanh Dạ đùi, lồng ngực, cổ họng, tốc độ lướt nhanh như gió bình thường, người bình thường căn bản cũng không có phục hồi tinh thần lại.

	"Bang bang bang!"

	Liên tiếp kim loại tầm đó va chạm hỏa hoa chiếu rọi trên không trung, Thư Nan thân hình lần nữa bắn trở về.

	Ở đây phần lớn người đều không có thấy rõ hai người là như thế nào ra chiêu, tựu thấy được thân hình đụng nhau, sau đó tách ra, chỉ có thể nhìn đến hỏa hoa cùng kiếm quang trên không trung tung bay.

	Trình Ngọc có chút kinh ngạc nói: "Thư Nan vậy mà không có chiếm được tiện nghi "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản a, hắn vừa rồi kiếm cũng là nhanh vô cùng, trực tiếp chặn Thư Nan ba tầng kiếm quang" Nhiếp Song cũng là chau mày nói ra.

	Ngô Tĩnh nhìn xem trên đài lạnh nhạt như nước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm âm thầm có chút hối hận rồi, tiểu tử này thiên tư độ cao, xa xa ngoài hắn đoán trước, ngắn ngủn mấy tháng tựu tiến bộ như vậy, lúc trước thực không nên nhiếp tại Tư Đồ Hạo Minh uy thế không có đưa hắn tuyển nhận đến ta Thiên Càn Học Viện đến, bằng không hiện tại nơi này Ôn Thanh Dạ hẳn là ta Thiên Càn Học Viện thiên chi kiêu tử đi à nha.

	Ngô Tĩnh giờ phút này ruột đều có điểm hối hận thanh cảm giác, trong nội tâm cũng âm thầm hạ quyết tâm nhất định không thể để cho Ôn Thanh Dạ lần này chiến thắng, một khi Ôn Thanh Dạ liên tục chiến thắng, thế tất sẽ ở toàn bộ Thiên Vũ quốc bộc lộ tài năng, như vậy nàng Ngô Tĩnh lỗi có thể to lắm.

	Thư Nan thoả mãn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, "Thật lâu không ai có thể ngăn cản ta vừa rồi một chiêu kia rồi, ngươi rất không tồi, vậy thì thử một lần dưới mặt ta một chiêu a "

	Thư Nan nói xong, thủ đoạn run lên, mỏng như cánh ve kiếm phát ra rất nhỏ rung động ngâm thanh âm, cái này thân kiếm phát ra rung động ngâm thanh âm, mang theo làm lòng người hàn sát ý, khiến người nghe xong toàn thân như nhũn ra.

	Như gió như điện!

	Thư Nan kiếm pháp truy cầu đúng là một loại cực hạn, một loại cực hạn nhanh, hắn tin tưởng vững chắc, thế gian võ học, duy nhanh không phá, đương nhanh đến một loại cực hạn, mới vừa rồi là chính thật sự vô địch khắp thiên hạ.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đánh về phía hắn mà đến Thư Nan, nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, cánh tay nhẹ nhàng giơ lên, kiếm trong tay kéo ra  mấy cái kiếm hoa.

	Lúc này hoàng hôn Hoàng Hôn lúc, Thanh Linh kiếm hoa, mang theo điểm một chút bạch quang tại dưới trời chiều chiếu rọi dĩ nhiên là như thế rung động lòng người, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên cùng cái này phiến thiên địa hòa hợp cùng một chỗ, mọi người đã phân không rõ người nọ là tại họa ở bên trong, hay là người tại họa bên ngoài.

	"Âm vang!"

	Mọi người chỉ cảm thấy hào quang lóe lên, Thư Nan kiếm trong tay thẳng tắp về phía trước đâm tới, đâm trúng rõ ràng là Ôn Thanh Dạ thân kiếm.

	Ôn Thanh Dạ chặn!

	Thư Nan mạnh mà cắn răng, kiếm trong tay lần nữa vẽ một cái, hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	Chỉ thấy hai người ngươi tới ta đi, kiếm trong tay cao thấp bay múa, trong không khí giữ lại liên tiếp kim loại va chạm thanh âm.

	... . . . . .

	"Chậm, quá chậm" Thư Nan bên cạnh xuất kiếm bên cạnh hô, "Kiếm của ngươi vì cái gì chậm như vậy? Ngươi không phải Kỳ Sơn Học Viện đệ nhất cao thủ sao?"

	"Nhanh, nhanh lên nữa "

	"Đúng, chính là như vậy, nhanh lên, nhanh lên nữa "

	Thư Nan không có hô một câu, kiếm trong tay tựu càng phát nhanh lên ba phần, càng phát ra lăng lệ ác liệt.

	"Thật nhanh, ta hoàn toàn thấy không rõ hai người đối chiêu "

	"Thật là đáng sợ, cái này là trong truyền thuyết Khoái Kiếm Thư Nan sao?"

	"Thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, trẻ tuổi thực lực vậy mà đều như thế được, Ôn Thanh Dạ căn bản là khó có thể chống đỡ a "

	"Thật nhanh kiếm, Thư Nan kiếm thuật đã đến đăng phong tạo cực tình trạng đi à nha, ta còn chưa thấy qua nhanh như vậy kiếm "

	Mọi người thấy lấy bạo khởi Thư Nan nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, trong nội tâm kinh hãi.

	Thư Nan lời nói không ngừng vang lên, ngữ khí mang theo trào phúng ý tứ hàm xúc, không ngừng thử chọc giận Ôn Thanh Dạ, nhưng là Thư Nan kiếm xác thực càng lúc càng nhanh, đây là chân thật nhất.

	Mọi người thấy lấy chỉ có thể theo trong gió, còn có rất nhỏ trông được đến một chút Thư Nan khoái kiếm bóng dáng, bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng đến giờ phút này chính mình đổi lại Ôn Thanh Dạ kết cục.

	"Nhanh lên, kiếm của ngươi chậm "

	"Thất vọng, ngươi quá để cho ta thất vọng rồi "

	Thư Nan như là nổi giận đồng dạng, điên cuồng xuất động lấy kiếm trong tay, hắn tựa hồ cảm giác được dĩ nhiên là cực hạn của mình rồi, càng như vậy hắn cũng cảm giác càng là hưng phấn.

	"Nhanh, nhanh, nhanh" Thư Nan kiếm trong tay mãnh liệt tốc độ lần nữa bạo tăng, lúc này mà ngay cả một ít Thiên Càn Học Viện chi nhân đều là hoàn toàn thấy không rõ hắn xuất kiếm quỹ tích rồi.

	"Trời ạ, Thư Nan lâm trận đột phá" Triệu Mai kinh ngạc hô.

	Mọi người nghe được Triệu Mai lời nói, tất cả giật mình.

	Nhiếp Song cười khổ nói: "Thư Nan kiếm quá là nhanh, đều mang đến cho ta một tia áp lực "

	Thư Nan lúc này trong lòng cũng là cuồng hỉ, không nghĩ tới trước mắt cái này Ôn Thanh Dạ lại có thể ngăn trở mình kiếm, trợ chính mình đột phá.

	"Ha ha ha, phế vật, nhanh lên, tại nhanh lên!"

	Thư Nan lúc này trong nội tâm cực kỳ khoan khoái dễ chịu, ngữ khí càng là cuồng ngạo khôn cùng, kiếm trong tay hung hăng chém về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ta nói, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cùng Thư Nan so sánh với, hay là kém không ít" Ngô Tĩnh trong nội tâm thở dài một hơi, chậm rãi nói.

	Nhiếp Song nhẹ gật đầu, "Ân, theo ta thấy, Ôn Thanh Dạ cũng kiên trì không được bao lâu "

	Trình Ngọc nhếch miệng nói ra: "Chậc chậc, cái này Ôn Thanh Dạ miệng đến là quá cứng rắn, nhưng là hoàn toàn cùng thực lực không thành đôi so mà "

	Giờ phút này Thư Nan hoàn toàn đắm chìm tại vui sướng chính giữa, kiếm trong tay càng phát ra lăng lệ ác liệt, nhưng là một lát sau, Thư Nan trong nội tâm mà bắt đầu trở nên lạnh rồi, cái trán bắt đầu chậm rãi chảy ra mồ hôi lạnh.

	Vì cái gì chính mình đột phá, hay là tiếp cận không được Ôn Thanh Dạ thân thể, kiếm của hắn hay là giống như trước như vậy không nhanh không chậm, chặn chính mình khoái kiếm, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Lúc này tất cả mọi người tại đắm chìm tại Thư Nan khoái kiếm đột phá bên trong, căn bản cũng không có phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

	Hai người như trước ngươi tới ta đi, kiếm quang bay múa, xem ra Thư Nan như trước ở vào chủ đạo địa vị phía trên, đột phá sau Thư Nan cũng không có phát sinh mặt khác biến hóa.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng thời gian dần qua vẽ ra một vòng dáng tươi cười, đột phá sao? Tư chất không tệ.

	Như vậy, tiếp được, tới phiên ta!