Chương 639: Nội gian đi ra

	Mọi người theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy Yến Sơ Tuyết sau lưng xuất hiện một bóng người, đúng là Chấp Pháp điện trưởng lão Kỷ Hải, lúc này hắn một phát bắt được Vương Hạo cánh tay, trong ánh mắt mang theo một tia lạnh như băng hàn khí.

	"Kỷ trưởng lão" Vương Hạo xem lên trước mặt Kỷ Hải, nghẹn ngào nói ra.

	Kỷ Hải đạm mạc nhẹ gật đầu không để ý tới Vương Hạo, mà là nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, "Thanh Dạ, ngươi nói mời đến Nguyên Thần Kính làm gì? Là muốn chiếu ai nguyên thần?"

	Vương Hạo nghe xong, trong nội tâm không khỏi tức giận một cỗ hàn khí, trong nội tâm khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay trực tiếp chỉ vào Vương Hạo nói: "Chính là hắn!"

	Kỷ Hải xem xét, không khỏi nhướng mày: "Ngươi xác định sao?"

	Vương Hạo thế nhưng mà Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt đệ tử, hơn nữa còn là Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử, nếu là dùng Nguyên Thần Kính chiếu nguyên thần của hắn, nếu là hắn thật sự tu luyện Thái Ất Vô Tình Đạo khá tốt, nếu là không có vậy thì không tốt hướng Hoa Liệt giao cho rồi.

	Vương Hạo gấp nói gấp: "Kỷ trưởng lão, ngươi cũng không nên đợi tin Ôn Thanh Dạ lời nói của một bên, hắn hoàn toàn tựu là tại ăn nói bừa bãi "

	Kỷ Hải hít sâu một hơi nói ra: "Ta xác thực không có gì chức quyền tra ngươi "

	Vương Hạo nhìn đến đây, mừng rỡ trong lòng, chỉ cần Kỷ Hải không có có quyền lợi xét xử hắn, như vậy hắn tuyệt đối có thể bình an vô sự, nghĩ tới đây, Vương Hạo trong nội tâm giống như có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	"Kỷ sư thúc, Nguyên Thần Kính cho ta, ta đến!"

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là có thể nhìn ra Kỷ Hải cá bơi, lập tức thân hình trực tiếp hóa thành một đạo màu đen hào quang, hướng về Yến Sơ Tuyết lao đến, sau đó một phát bắt được Yến Sơ Tuyết trên bàn tay Nguyên Thần Kính.

	Vương Hạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ bàn tay cầm cái kia Nguyên Thần Kính, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, trong lòng chấn động mãnh liệt, vô ý thức hướng về ngoài điện phóng đi.

	Mọi người sững sờ, Vương Hạo vậy mà chạy trốn? Chẳng lẽ... . . .

	Muốn đi?

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mạnh mà tóe phát hiện ra một đạo hàn mang, bước chân vừa muốn lao ra, hạ một cái chớp mắt, tại mọi người khó có thể tin dưới ánh mắt chỉ thấy cái kia Vương Hạo thân hình giống như là một đạo tên rời cung nhanh chóng vọt lên trở lại.

	Sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống Hiên Vân Điện trên mặt đất, một ngụm màu đen huyết phun tới, mà hắn ngũ tạng lục phủ dĩ nhiên bị cái kia chấn đắc nát bấy.

	Đại điện bên ngoài, một cái già nua thân ảnh khập khiễng đi đến.

	"Chưởng môn!" "Chưởng môn sư huynh!"

	Mọi người thấy lấy thân ảnh kia, mỗi một cái đều là biến sắc, nghẹn ngào hô.

	Người tới không phải người khác, đúng là Thiên Huyền Tông chưởng môn, Bạch Hận Thủy.

	Bạch Hận Thủy nhìn xem té trên mặt đất không ngừng run rẩy Vương Hạo, trong mắt lóe ra lệ mang, nói ra: "Ta thứ nhất, liền phát hiện loại chuyện này? Không nghĩ tới Thái Nhất Các vậy mà ăn mòn ta Thiên Huyền Tông tình trạng như thế rồi, mà ngay cả ta trong môn chân truyền đệ tử đều có được Thái Nhất Các nội gian, thật là làm cho lòng người lạnh ngắt "

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, đều là mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, nếu như cái kia Vương Hạo không phải phản đồ lời nói, chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra Nguyên Thần Kính, như vậy hắn chạy trốn làm gì?

	Vừa rồi vi Vương Hạo giải thích chính là cái kia trưởng lão không khỏi nuốt một ngụm nước bọt nói ra: "Cái này. . . . . Vương Hạo dĩ nhiên là phản đồ "

	Phải biết rằng, nếu như chuyện này miệt mài theo đuổi lời nói, chính mình khả năng cũng sẽ phải chịu hoài nghi.

	Nghĩ tới đây, chung quanh không ít vừa rồi vi Vương Hạo nói chuyện Tử Trúc Phong tất cả mọi người là sắc mặt có chút tái nhợt, nhất là Đỗ Thiên Thiên.

	Giờ phút này nàng ruột đều hối hận thanh rồi.

	Mà té trên mặt đất Vương Hạo nhìn xem Bạch Hận Thủy xòe bàn tay ra, sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ bắt đầu vặn vẹo, dùng hết toàn thân khí lực, "Chưởng môn, ta..."

	Vương Hạo nói xong, bàn tay đưa ra ngoài, nhưng là hắn ngũ tạng lục phủ sớm đã bị một chưởng đánh nát, ở đâu còn có khí lực?

	Cuối cùng lời kia hay là không có nói ra, cái kia cánh tay sau đó liền trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Minh Không kinh ngạc nhìn xem ngược lại ở trước mặt mình chết đi Vương Hạo, sau đó lại nhìn về phía đâm đầu đi tới Bạch Hận Thủy, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Tại sở hữu chân truyền đệ tử chính giữa, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, tựu thuộc hắn cốt linh nhỏ nhất, cũng là thực lực kém cỏi nhất một cái, giống như là nhà ấm bên trong đóa hoa, tại Vong Sinh Phong trong lớn lên, không có trải qua sóng gió, giờ phút này chứng kiến như thế biến đổi lớn, trong nội tâm đã sớm thất thần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vương Hạo thi thể, không khỏi khẽ chau mày.

	Vốn là bản ý của hắn là tự mình bắt cái này Vương Hạo, sử dụng thủ đoạn của mình, lại để cho Vương Hạo nhổ ra bí mật, nhưng là hiện tại xem ra, hết thảy đều tan thành bong bóng ảnh rồi.

	Bởi vì Vương Hạo chết rồi!

	Bạch Hận Thủy quét mắt ở đây mọi người, chậm rãi nói ra: "Cái này Vương Hạo là phản đồ không thể nghi ngờ, vừa rồi hắn chạy trốn thời điểm, ta phát hiện hắn thi triển ra nguyên khí xác thực có một tia Thái Ất Vô Tình Đạo pháp tắc lực lượng tràn ra "

	Hắn nói vừa xong, cái kia Minh Không tại chỗ sắc mặt trở nên trắng bệch, liền bước lên phía trước nói ra: "Chưởng môn, ta cùng Vương Hạo cái kia gian tặc phản đồ, không có mảy may nhiều quan hệ, cùng Thái Nhất Các càng là bắn đại bác cũng không tới, ngươi có thể phải tin tưởng ta, không tin, đại khái có thể dùng Nguyên Thần Kính mới khảo thí ta "

	Nói xong, cái kia Minh Không vậy mà thật sự đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, cho đến dùng Nguyên Thần Kính mới khảo thí nguyên thần của mình.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói ra: "Tốt rồi, ngươi không cần khảo nghiệm, chúng ta cũng biết ngươi không phải phản đồ "

	"A" Minh Không có chút kinh ngạc nhìn trước mắt Ôn Thanh Dạ, sau đó cảm động đến rơi nước mắt nói: "Đa tạ Ôn sư đệ tin tưởng, đa tạ, đa tạ "

	Hắn không nghĩ tới hắn như thế ép buộc Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ lại vẫn nguyện ý giúp lấy hắn nói chuyện, trong nội tâm thoáng cái đối với ôn nhu cùng tràn đầy cảm kích.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Minh Không, nhưng trong lòng thì cười thầm: Thái Nhất Các người có ngốc, cũng sẽ không tìm Minh Không người như vậy đảm đương nội gian.

	"Các ngươi đem thi thể liệm thoáng một phát, giao cho Hoa sư huynh a" Bạch Hận Thủy chỉ vào Vương Hạo thi thể thở dài, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, ôn hòa nói: "Đúng rồi, Thanh Dạ, ngươi là như thế nào biết được cái này Vương Hạo tu luyện chính là Thái Ất Vô Tình Đạo, chúng ta vậy mà một điểm cảm giác không đến, thiếu chút nữa tựu ủ chế ra đại họa, ngược lại là cảm giác của ngươi cực kỳ nhạy cảm, đã tìm được cái này nội gian "

	Vương Hạo hiện tại thân phận địa vị, không xuất ra mười năm nhất định là Thiên Huyền Tông lại một đời phong chủ hoặc là chưởng môn nhân, Thái Nhất Các bên trong sắp xếp một cái như thế nhân vật trọng yếu tại Thiên Huyền Tông, trong lòng mọi người tinh tế tưởng tượng, cái trán cũng không khỏi toát ra mồ hôi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút trầm xuống, không có trả lời Bạch Hận Thủy lời nói, ngược lại nói nói: "Tu vi của hắn không cao, có lẽ tu luyện Thái Ất Vô Tình Đạo thời gian không dài, nghĩ đến là mới tu luyện không lâu, ta suy đoán hắn khả năng cũng không phải Thái Nhất Các an chọc vào đi phản đồ, mà là bị Thái Nhất Các người xúi giục rồi"

	"A? Xúi giục?" Bạch Hận Thủy nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lâm vào trong trầm tư.

	Kỷ Hải cái lúc này tiến lên một bước, nói ra: "Chuyện này, hay là giao do ta đi cẩn thận điều tra một phen, ta cảm giác, cảm thấy chuyện này cũng không đơn giản "

	"Ân, cũng tốt, ta cũng là như vậy cảm thấy" Bạch Hận Thủy nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tử Trúc Phong mọi người, hỏi: "Thế nào, phong chủ tuyển cử đi ra sao?"

	Một cái Tử Trúc Phong trưởng lão đi tới, cung kính nói: "Bẩm báo chưởng môn sư huynh, đã chọn xong rồi, đúng là chân truyền đệ tử Đỗ Thiên Thiên "