Chương 1613: Đột phát sự tình

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, hỏi: "Thần Huyền đài là cái gì?"

	Nhiếp Thiên Đông nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Nam Phương Tiên Đình Tam đại Bí Cảnh một trong "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, trong mắt không khỏi hiện lên một tia tinh mang, nói: "Nam Phương Tiên Đình Tam đại Bí Cảnh? Có chút ý tứ, ngươi bây giờ tựu đến nói một chút cái này Bí Cảnh tin tức "

	Nhiếp Thiên Đông nhẹ gật đầu, thần sắc trở nên ngưng trọng vài phần, sau đó nói: "Đúng vậy, cái này Thần Huyền đài chính là một loại cực kỳ huyền ảo Bí Cảnh, nghe đồn đang ở đó Vân Dịch Đằng Châu chính giữa, về phần Bí Cảnh tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá cái này Bí Cảnh là nắm giữ ở Tiên Đình trong tay, ngoại trừ Thất đại gia tộc cùng ba đại môn phái cao thủ có thể đề cử đi ra một ít cao thủ, còn có mỗi một điện điện chủ cũng có một cái danh sách đề cử, đến lúc đó cái kia Thần Huyền đài Bí Cảnh đích thị là phong vân hội tụ, cao thủ tụ tập "

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen hỏi: "Cái kia thời gian cụ thể là từ lúc nào?"

	Nhiếp Thiên Đông nói: "Một năm sau "

	"Một năm sau a" Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, "Quá lâu "

	Nhiếp Thiên Đông trợn trắng mắt, ôm quyền nói: "Một năm thời gian đã không nhiều lắm rồi, trong nháy mắt tức qua, hơn nữa Vân Dịch Đằng Châu khoảng cách chúng ta cũng là thập phần xa xôi, tiến về vừa muốn tốn hao đại lượng thời gian "

	Tại Nhiếp Thiên Đông xem ra, một năm thời gian bất quá là trong nháy mắt tức thì, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng không giống với, hắn biết rõ Đông Phương Vô Vân sẽ không cho hắn nhiều thời gian như vậy.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, đạo; "Hiện tại Đông Phương Vô Vân vẫn còn Minh Thành dưỡng thương, nhìn chằm chằm, thời gian của chúng ta không nhiều lắm rồi"

	Nhiếp Thiên Đông lông mày nhéo một cái, nói: "Cái kia Đông Phương Vô Vân thương thế rất nặng, trong thời gian ngắn là sẽ không xuất thủ, về phần Danh Môn cùng Thiên Tàm giáo, cái này đoạn thời gian ngươi cũng thấy đấy, ném chuột sợ vỡ bình, Cửu U Minh Châu vài năm ở trong sẽ là gió êm sóng lặng "

	Không thể không nói, Nhiếp Thiên Đông lời nói nhưng thật ra là thập phần có đạo lý, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại biết, Đông Phương Vô Vân dưới trướng còn có mặt khác cao thủ, hơn nữa Đông Phương Vô Vân tuyệt đối không cho phép Vân Điện cái này độc lập hắn khống chế bên ngoài thế lực tồn tại.

	Nói ngắn lại, tiếp được cũng là muốn nghênh đón Đông Phương Vô Vân ra chiêu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Nhiếp Thiên Đông, nghĩ tới điều gì hỏi: "Ngươi lần này tới, xem ra ba điện đã cầm xuống?"

	Nhiếp Thiên Đông nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái kia ba điện đã hoàn toàn rơi vào Thiên Hoa Dạ Quân trong tay rồi, Thái Vân Điệp, Quách Thượng Quân bọn người chính đang không ngừng tuyển nhận nhân thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Đông Phương Vô Vân nhất định là thập phần muốn giết chết chính mình, đến cùng hắn muốn dùng chính mình dưới trướng cao thủ, còn tiếp tục lại để cho Danh Môn, Thiên Tàm giáo cao thủ, hoặc là Hắc Băng Đài cao thủ đâu?

	Ôn Thanh Dạ không khỏi lâm vào trong trầm tư.

	Nhiếp Thiên Đông theo tay áo chính giữa xuất ra một cái Thanh sắc trang giấy, nói: "Đàn chủ, đây là ngươi thư mời "

	"Thư mời?"

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy cái kia Thanh sắc trang giấy, hỏi: "Đây là cái kia một phương thế lực cho ta phát thư mời?"

	Nhiếp Thiên Đông chậm rãi nhả thở một hơi, nói: "Nam Phương Tiên Đình "

	Ôn Thanh Dạ nghe được bốn chữ này, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía này thư mời ngoại bộ ba chữ: Thần Huyền đài.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Đây là cái kia Bí Cảnh thư mời sao?"

	Nhiếp Thiên Đông nói: "Đúng vậy, mỗi lần Thần Huyền đài mở ra thời điểm, Nam Phương Tiên Đình chính giữa đỉnh tiêm thiên tài, hơn nữa tu vi đã đến phong hào Kim Tiên phía trên, đều thu được cái này thư mời, đương nhiên Thần Huyền đài mở ra thời điểm, không chỉ sẽ có thiên tài, còn có rất nhiều thế hệ trước cao thủ "

	Tại Thiên Diễn Tông hội trường trên, hắn đánh bại cái kia Thị Nguyên Tiên, khiến cho Ôn Thanh Dạ tại thanh niên đồng lứa thanh danh lên cao, cho nên đã nhận được cái này một phần thư mời.

	Ôn Thanh Dạ nhận cái kia thư mời, nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Nhiếp Thiên Đông tiếp tục nói: "Đàn chủ, cái này thư mời thật không đơn giản, chính là một loại thân phận biểu tượng, ta muốn đến lúc đó chắc chắn có không ít thiên tài muốn muốn khiêu chiến ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới thứ này còn là một khối phỏng tay khoai lang "

	Cái này Thần Huyền đài Bí Cảnh mở ra thời gian cũng không có thiếu, hiện tại cần gấp nhất hay là ứng phó Đông Phương Vô Vân.

	Nhiếp Thiên Đông cũng là gật đầu cười, nói: "Có thể nói như vậy "

	Ngay tại hai người nói chuyện chi tế, chỉ thấy được một bóng người vội vã chạy tiến đến, đúng là một cái Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nói: "Sự tình gì vội vàng hấp tấp hay sao?"

	Cái kia Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ khẽ chau mày, nói: "Điện chủ, việc lớn không tốt rồi, Vân Thành Ngọc Hương Lâu có người quấy rối!"

	"Tốt, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến.

	"Đàn chủ chậm đã" Nhiếp Thiên Đông đột nhiên hô.

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc nhìn Nhiếp Thiên Đông, hỏi: "Như thế nào?"

	Nhiếp Thiên Đông giải thích nói: "Ta có chút kỳ quái, Ngọc Hương Lâu chính là là sản nghiệp của ngươi, cái này chính là Cửu U Minh Châu đều biết sự tình, rốt cuộc là ai lá gan lớn như vậy chứ? Ta xem người này là cố ý đem ngươi dẫn xuất "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta biết rõ, nhưng là ta không đi, người này nhất định sẽ dùng mặt khác phương pháp "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp rời đi.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cau mày, sau đó thở dài: "Đàn chủ thật đúng là ưa thích mạo hiểm, cái này cũng không phải là một cái thói quen tốt "

	Biết rõ hiện tại Đông Phương Vô Vân muốn đối phó hắn, hắn như trước chỉ điểm lấy phía trước bẫy rập đi, cái này lại để cho hắn thật sự không hiểu.

	Nhiếp Thiên Đông trầm tư sau một lát, đang định đuổi theo cái kia Ôn Thanh Dạ, chỉ thấy lại một cái Thiên Hoa Dạ Quân vội vã hướng về nội viện chạy vội tới.

	Nhiếp Thiên Đông cau mày nói: "Sự tình gì?"

	Cái kia Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ trả lời: "Thiên Diễn Tông chưởng môn Nạp Lan Nhàn Ngọc đến rồi, muốn gặp điện chủ một mặt, hiện tại chính ở phòng khách chính giữa "

	"Thật sự là đuổi tới một khối đi, ta đi trước đem cái này Nạp Lan Nhàn Ngọc ổn định a, bất quá cái này Nạp Lan Nhàn Ngọc hiện tại muốn gặp đàn chủ, đến cùng là có ý gì? Còn phải lại hợp tác một lần sao?"

	Nhiếp Thiên Đông lầm bầm lầu bầu một phen, sau đó hướng về Vân Thành Thành Sứ Phủ phòng khách đi đến rồi.

	... . . . .

	Dọc theo đường, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhanh quay ngược trở lại.

	Người này rốt cuộc là ai? Nếu là Đông Phương Vô Vân dưới trướng cao thủ hoặc là Hắc Băng Đài sát thủ, tuyệt đối sẽ không dùng như thế vụng về mưu kế.

	Oanh!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư một khắc, phía trước một đạo vầng sáng hiển hiện, trùng trùng điệp điệp oanh kích trước mặt của hắn, phía trước mặt đất, vô số tu sĩ lập tức hóa thành Hư Vô, liền thi thể đều không có còn lại.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Thật là đáng sợ, rốt cuộc là ai, vậy mà tại Vân Thành chính giữa làm như thế?"

	"Đừng nói nữa, chạy mau a, đây tuyệt đối không phải bình thường cao thủ "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người đều là một mảnh xôn xao, sắc mặt trở nên cực độ tái nhợt, sau đó đều là hướng về xa xa tán đi.

	Tựu là Ôn Thanh Dạ bên người Thiên Hoa Dạ Quân đều là sợ hãi không thôi, chăm chú đem Ôn Thanh Dạ hộ tại sau lưng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này huyết tinh, khủng bố một màn, thần sắc không có chút nào biến hóa, nhưng trong lòng thì sinh ra một cỗ tức giận.