Chương 1020: Người khác xem thường động chủ

	"Ta đây vợ chồng đâu?"

	Vừa lúc đó, Lục Tường, Bán Sơn vợ chồng đồng thời đứng dậy, từng sợi hùng hồn chân khí quấn quanh tại thân hình chung quanh.

	"Là hai người các ngươi?"

	Phương Toàn chứng kiến phía trước hai người, lông mày lập tức vặn thành một cái 'Sông' chữ, hỏi: "Hai người các ngươi gia nhập Phù Vân Động?"

	Lục Tường, Bán Sơn hai vợ chồng người tu vi chính là Thất phẩm Địa Tiên, tại toàn bộ Yên Ba Thành chính giữa cũng coi như bên trên có chút danh tiếng, Phương Toàn vẫn muốn muốn vời ôm hai người, nhưng là hai người một mực ẩn cư không xuất ra, không biết vì sao lúc này đây lại bị Ôn Thanh Dạ triệu tập rồi.

	Bán Sơn tiến lên một bước gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta hai vợ chồng người xuất hiện tại tựu là Phù Vân Động một thành viên "

	Khang Thanh Tuyền chứng kiến cái này, sắc mặt lại là biến đổi, nhưng trong lòng thì có chút khó có thể tin, cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là có chút ít thủ đoạn, hai người này đều có thể mời chào đến, hôm nay hai người này tại lời nói, sợ là không tốt xong việc rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, ngăn cản hai người, nói: "Các ngươi lui ra phía sau, Phương Toàn tựu giao cho ta a "

	Lục Tường cho là mình nghe lầm bình thường, thấp giọng nói: "Động chủ, cái kia Phương Toàn thế nhưng mà Lục phẩm đỉnh phong Địa Tiên, thực lực không thể khinh thường, chớ để hành động theo cảm tình "

	Phương Toàn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cao giọng phá lên cười, "Ha ha ha ha, Ôn Thanh Dạ ngươi thật đúng là bành trướng a, ngươi thực cho rằng làm tới Phù Vân Động động chủ có thể cùng ta ngồi ngang hàng với sao?"

	"Không sao "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, bước chân chậm rãi về phía trước bước ra một bước, ánh mắt lạnh như băng như nước thủy triều, bàn tay nhẹ nhàng rút ra Nhất Niệm Kiếm, ba thước Thanh Phong ánh một thành bích hàn.

	"Các ngươi cho ta phong tỏa toàn bộ Phi Vân Đường, Phi Vân Sơn Trang người, Kim Quang Động người một cái cũng không thể đi "

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh "

	Phù Vân Động sáu người nghe được Ôn Thanh Dạ, mặc dù bất đắc dĩ nhưng vẫn là lên tiếng nói ra.

	Phương Toàn chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, không khỏi thu lại mặt cười, lạnh lùng nói: "Tốt, Ôn Thanh Dạ, ta tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là Nhân Ngoại Nhân, Thiên Ngoại Thiên "

	Nói xong, Phương Toàn bàn tay chập lại, chỉ thấy chung quanh chân khí bên trong mạnh mà nổ bắn ra vô số kim quang, mỗi một đạo kim quang đều là cực kỳ sắc bén, giống như là một thanh đem lợi hại trường thương bình thường, lăng lệ ác liệt làm cho lòng người hàn.

	Thụy Kim Chi Đạo!

	Ngũ Hành Chi Đạo, mặc dù xem như so sánh cuối cùng Đại Đạo, nhưng là tu luyện người nhưng lại phần đông, bởi vì làm cơ sở, cho nên dễ dàng thượng thủ, hơn nữa tu luyện tới cực cao cấp độ uy lực cũng là bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia lợi hại trường thương vọt tới, thần sắc vẫn không nhúc nhích, thủ đoạn khẽ động, rút ra Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước chém ngang mà đi.

	Đinh đinh đinh đinh đinh đinh!

	Thanh thúy thanh âm, tại trong thành truyền ra ngoài, cái kia mỗi một lần va chạm, đều muốn hội sinh ra trầm thấp nổ vang, phụ cận không gian, coi như đều nổi lên một tầng tầng rung động.

	Ôn Thanh Dạ coi như sừng sững tại một mảnh Kim sắc Uông Dương chính giữa, mà hắn xuất kiếm tốc độ nhanh thần kỳ, mọi người ở đây nhìn rõ ràng hắn xuất kiếm người lác đác không có mấy.

	"Thật nhanh!"

	Phương Toàn chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất kiếm, lập tức bị khiếp sợ đã đến, hắn thật không ngờ Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ thật không ngờ cực nhanh.

	Không chỉ là Phương Toàn, chung quanh tất cả mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ ra tay một khắc này, phảng phất thấy được quỷ.

	Cái này là cái kia nghe đồn Nhị phẩm Địa Tiên tu vi lên làm Phù Vân Động động chủ người? Cái này chính là cái bị người chế ngạo, cười nhạo dựa vào quan hệ bám váy đàn bà trở thành Phù Vân Động động chủ người sao?

	Xem cái này xuất kiếm, rõ ràng chính là một cái cao thủ a!

	"Bất quá một ít mèo ba chân thủ đoạn mà thôi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ của ta "

	Phương Toàn cưỡng ép ngăn chận trong lòng chấn động, sau đó cười lạnh một tiếng, bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, ngón tay duỗi ra, vô số phóng tới Ôn Thanh Dạ kim quang tựa hồ ngưng kết, ngắn ngủn một lát là được một cái cự đại trường kiếm.

	Trường kiếm chấn động, phát ra thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, bá một tiếng, xuyên thủng Hư Không hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	Xoẹt!

	Không khí chung quanh đều là run lên, bắn ra ra từng đạo cực nóng hung quang.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, năm ngón tay dùng sức cầm cái kia Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm, sau đó toàn thân chân khí giống như dâng lên bình thường, hướng về Tru Tiên Kiếm hội tụ mà đi.

	Keng!

	Cả hai chạm vào nhau, chân khí rung chuyển, một đạo chấn động phía chân trời thanh âm truyền ra ngoài.

	Phương Toàn cảm giác trên cánh tay truyền đến từng đạo xé rách đau đớn, sau đó vô ý thức, thân thể của hắn không bị khống chế trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Cái này có thật không vậy?

	Phù Vân Động động chủ vậy mà một kiếm bức lui Kim Quang Động động chủ?

	Kim Hâm nhìn xem phía trên giao chiến hai người, ngưng âm thanh nói: "Động chủ rất cường, ta cảm giác hắn còn không có sử xuất toàn bộ thực lực, nguyên lai chúng ta đều xem thường hắn "

	Lục Tường nhẹ gật đầu, cảm khái nói: "Động chủ Tử sắc chân khí chính giữa ẩn chứa một tia cực kì khủng bố uy thế, ta cảm thấy nếu là xâm nhập thân thể chính giữa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không nghĩ tới chúng ta động chủ vậy mà như vậy cường hãn "

	"Ôi trời ơi!!! Hắn vậy mà trở nên cường đại như thế, lúc này mới qua đi thời gian bao nhiêu?"

	Thái Vân Điệp trong nội tâm chấn động mãnh liệt, trên mặt thần sắc giống như là chứng kiến đã đến quỷ đồng dạng.

	Nàng nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, tu vi của hắn cùng chính mình so sánh với, còn kém không biết bao nhiêu, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, thực lực của hắn vậy mà lại để cho chính mình chỉ có nhìn lên tình trạng rồi.

	"Tiểu tử này, thực lực vậy mà trở nên khủng bố như thế "

	Mà cùng lúc đó, một cái xinh đẹp bóng người chậm rãi xuất hiện tại một góc, nhìn lên bầu trời đang tại ác chiến hai người, con mắt mang theo một tia kinh ngạc, lấy lại bình tĩnh, nàng không khỏi thấp giọng nói: "Hiện tại dùng thực lực của hắn, đương ta công hãm Vận Thành quan tiên phong vậy là đủ rồi "

	Người này đúng là Yên Ba Thành thành sứ, Đạm Đài Nhã, giờ phút này mà ngay cả chính cô ta cũng bị trước mắt một màn này cho khiếp sợ đã đến, đây là cái kia Nhị phẩm Địa Tiên tiểu tử sao?

	Phương Toàn thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, sau đó bước chân đạp một cái, một cái cự đại hư ảnh hiển hiện tại phía chân trời phía trên, đây chính là dùng Thụy Kim Chi Đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa.

	"Phù du cũng muốn rung chuyển đại thụ? Cửu Tự Quang Ấn Chú!"

	Âm thanh lạnh như băng giống như là luồng không khí lạnh bình thường, bắt đầu khởi động mà lên, sau đó Phương Toàn bàn tay mạnh mà một phen, một đạo kim sắc đạo ấn phóng lên trời, đi giống như núi cao, hướng về kia Ôn Thanh Dạ áp tới.

	Ầm ầm!

	Trên trời đất, từng đạo Kim sắc vầng sáng nổ mà ra, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ bao phủ.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc như giếng nước yên tĩnh, lạnh nhạt như nước, nhưng là cái kia kiếm trong tay nhưng lại cấp tốc bay lên, mang theo một đạo kinh dị tâm thần hào quang hướng về phía trước Phương Toàn đạo ấn quét tới.

	Một kiếm này, sát nhân tim đập!

	Keng!

	Kiếm quang tàn sát bừa bãi mà qua, đạo kia ấn trực tiếp bị phân quang mà chém, mà kiếm quang trực tiếp bị đạo ấn ánh mắt xéo qua xông lên, lập tức tán loạn tại ở giữa thiên địa.

	Phương Toàn cánh tay có chút đau xót, lập tức cảm giác trời đất quay cuồng, một cỗ cực nóng nước lũ mãnh liệt bành trướng theo ngực gian vọt ra, tựa hồ muốn đem hết thảy tất cả đều cho xông hủy.

	Mọi người chỉ thấy Phương Toàn thân hình chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, hai tay gắt gao bưng kín ngực, giống như một loại rất lớn thống khổ đánh úp lại.