Chương 1948: Phong gia Thị gia

	Ôn Thanh Dạ đi trên đường, hai đầu lông mày một mảnh ngưng trọng.

	"Ôn huynh, ngươi nhớ lấy cẩn thận, Phong gia, Thị gia, ngươi cùng cái này lưỡng gia tộc ân oán đã lâu, nhất là hôn ước sự tình, càng làm cho Thị gia, Phong gia còn ngươi nữa quấy tại dư luận xoáy lưu chính giữa "

	"Tiếp theo còn có Mạc Hư Tiên Quân, đồ đệ của hắn Trần Phàm, Dương gia, mặc dù ngươi cùng bọn họ không có có ân oán, nhưng lại có lợi ích gút mắc, Trần Phàm cùng Dương gia Dương Tuệ đều là Thiên Hương Đế Châu châu vương hữu lực tranh đoạt người, nhất là Trần Phàm, chính là trẻ tuổi người nổi bật "

	Trong tai của hắn không ngừng hồi tưởng đến Nhậm Thanh Dương lời nói, Ôn Thanh Dạ đại não phi tốc nhanh quay ngược trở lại, ngoại trừ Nhậm Thanh Dương cùng hắn nói, hắn biết rõ hắn còn có địch nhân.

	Nói thí dụ như vừa rồi Thanh Dương Tiên Quân nói Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân, mình giết Hách Kiệt, bọn hắn đoán chừng xem tại Thanh Dương Tiên Quân trên mặt mũi, bên ngoài không dám tìm chính mình phiền toái, nhưng là vụng trộm lại nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Oanh! Oanh!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong tai truyền đến từng đạo chói tai nổ vang thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, vội vàng hướng lấy thanh âm ngọn nguồn nhìn lại, chỉ thấy được thanh âm kia ngọn nguồn đúng là Nhậm Thanh Dương chỗ ở.

	Chỉ thấy được trên bầu trời hai đạo nhân ảnh giao thoa, bên trong một cái bóng người đúng là Nhậm Thanh Dương, đối diện người nọ, Ôn Thanh Dạ cũng rất quen thuộc, đúng là Phong gia trưởng lão Phong Tư.

	Chung quanh người vây xem rất nhiều, trong đó đại đa số đều là Nam Phương Tiên Thành cao thủ.

	Thị Điệp, Ngô Quân, Chu Hải Ngọc bọn người đều là vẻ mặt khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt quét qua, mãnh liệt phát hiện vài đạo thân ảnh quen thuộc, Thị Thiên Nhai, Thị Hựu Linh, Thị Nguyên Tiên, Thị Tinh chờ phần đông Thị gia cao thủ.

	Mà Thị Hựu Linh giờ phút này bên cạnh còn có một thanh niên nam tử, thanh niên này nam tử khí vũ hiên ngang, tướng mạo tuấn lãng, toàn thân mang theo một cỗ khí khái hào hùng, thanh niên bên phải cũng là Ôn Thanh Dạ người quen, Phong Linh Nhi.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nghĩ thầm: "Người này chắc hẳn chính là Phong Tử Hư a, không nghĩ tới ta mới đến Nam Phương Tiên Thành, tin tức này tựu truyền đi rồi"

	Oanh!

	Theo một đạo khí bạo nổ vang thanh âm, trên bầu trời hai người mạnh mà tách ra.

	"Nhậm Thanh Dương thật đúng là lợi hại, vậy mà có thể cùng Đại La Kim Tiên Phong Tư đối chiến như thế kịch liệt "

	"Không hổ là Phong Tiên Bảng thứ năm thiên tài, không biết hắn thượng diện bốn cá nhân thực lực đến cùng như thế nào, nghe nói thượng diện bốn người đều có được Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên trình độ "

	... . . .

	Nam Phương Tiên Thành cao thủ chứng kiến hai người tách ra, đều là nghị luận nhao nhao.

	"Nói, Ôn Thanh Dạ tại chỗ nào?"

	Phong Tư lạnh lùng nhìn về phía trước Nhậm Thanh Dương, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi tại Phong Tiên Bảng bài danh thứ năm, chính là Tiên Đình trọng điểm bồi dưỡng thiên tài, ta cũng không dám giết ngươi rồi"

	Nhậm Thanh Dương ha ha cười cười, nói: "Giết ta? Ngươi có thể sao? Ngươi thực lực của ta bất quá là sàn sàn nhau tầm đó, thật sự là buồn cười, tu luyện không biết bao nhiêu năm, ngay cả ta một cái tiểu bối đều bắt không được "

	"Nhậm Thanh Dương, ngươi nói hay là không?"

	Phong Tư không chút nào vi Nhậm Thanh Dương lời nói thế mà thay đổi, bàn tay mạnh mà hướng về Thị Điệp với tới, Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc căn bản cũng không có kịp phản ứng, Thị Điệp đã bị hắn trảo vào trong tay.

	Thị gia chi nhân lông mày đều là nhíu một cái, nhưng là lại cũng không nói gì thêm.

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến cái này, sắc mặt đại biến, giận tím mặt nói: "Ngươi dám! Lão vô liêm sỉ, ngươi nếu là cảm thương nàng, ta cho ngươi Phong gia chó gà không tha "

	"Quá hèn hạ "

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc hai người cũng là hai đấm nhanh nắm lại, trong nội tâm phẫn hận không thôi.

	Phong Tư lạnh lùng cười cười, nói: "Chó gà không tha, ngươi khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	"Cái kia nếu ta Ôn Thanh Dạ nói đâu?"

	Đúng lúc này, một đạo thanh uống thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Nam Phương Tiên Thành cao thủ xem xét, không khỏi hướng về hai bên tránh ra, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ một thân áo trắng, nhàn nhạt theo giữa đám người đi ra.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Phong Tư chứng kiến người tới, đồng tử kịch liệt co rút lại, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ bất an.

	Vừa rồi nàng một mực bức bách Ôn Thanh Dạ đi ra, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ đi ra, nàng không khỏi nghĩ đến Ôn Thanh Dạ phong ấn hung thú một màn kia, trong nội tâm phát lạnh, vô ý thức thả cái kia Thị Điệp.

	"Ôn Thanh Dạ, người nọ tựu là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"A? Ta nhìn xem!"

	"Ta xem cũng không gì hơn cái này "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người nghe được Phong Tư lời nói, nguyên một đám duỗi cái đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ "

	Thị Thiên Nhai nhìn xem thân ảnh kia, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ phức tạp, hắn lần thứ nhất biết rõ Ôn Thanh Dạ danh tự thời điểm, hắn còn bất quá là một cái thành sứ, mà hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Thanh Dạ thời điểm, tu vi của hắn còn chưa tới Thái Hoàng Kim Tiên.

	Nhưng là ngắn ngủn vài năm thời gian, Ôn Thanh Dạ ba chữ lại vang vọng Nam Phương Tiên Đình, một ít liệt sự tích hung hăng trùng kích lấy Thị Thiên Nhai trái tim.

	Thị Hựu Linh nhìn Ôn Thanh Dạ vài lần, chau mày.

	Phong Linh Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong mắt mạnh mà phát lạnh, nói: "Ca, hắn tựu là Ôn Thanh Dạ "

	"Ta biết rõ "

	Phong Tử Hư nhẹ gật đầu, lộ ra một tia hồ nghi nói: "Nghe đồn lòng hắn cảnh trầm ổn Như Uyên, hỉ nộ không tại sắc, đan đạo, luyện khí chi đạo đều là Tiên Đình đỉnh tiêm tiêu chuẩn, nhưng là hắn cốt linh lại không có ai biết, ta xem hắn rất có thể tựu không tính là trẻ tuổi, có thể là cái kia một lão quái vật thi triển nào đó bí thuật tiềm phục tại ta Nam Phương Tiên Đình "

	Hống!

	Nghe được Phong Tử Hư lời nói, Phong Linh Nhi, Thị Thiên Nhai cùng Thị Hựu Linh bọn người phảng phất thể hồ quán đỉnh.

	Đúng a!

	Này thiên địa làm sao có thể sẽ có như thế yêu nghiệt thiên tài nhân vật?

	Bọn hắn trước kia chưa bao giờ hướng phương diện này suy nghĩ, nhưng là giờ phút này tưởng tượng, nếu như Ôn Thanh Dạ là cái kia lão quái vật thi triển bí pháp đã ẩn tàng cốt linh, đây hết thảy coi như đều có thể giải thích.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Phong Tư, thản nhiên nói: "Nói đi, các ngươi Phong gia tìm ta chuyện gì?"

	Phong Tư thần niệm lướt qua sau lưng, trong nội tâm nhất định, sau đó cất cao giọng nói: "Ôn Thanh Dạ, ta Phong gia bản cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao giết ta Phong gia đệ tử Phong Hạo?"

	"Không oán không cừu?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Các ngươi Phong gia cái này đã hơn một năm bởi vì Thanh Hư Đan buôn bán lời không ít Linh Thạch a?"

	Phong Tư lắc lắc áo bào, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta Phong gia trong tay có Thanh Hư Đan số định mức sách, Thăng Tiên Điện luyện chế Thanh Hư Đan, tự nhiên muốn phân ta Phong gia một phần "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi ngược lại: "Cái kia Thanh Hư Đan số định mức sách như thế nào lấy được, ta nghĩ các ngươi Phong gia có lẽ so với ai khác đều tinh tường a?"

	"Cái kia Thanh Hư Đan, chính là ta Phong gia Luyện Đan trưởng lão cùng Thăng Tiên Điện trưởng lão cùng một chỗ sáng tạo đan phương "

	Phong Tư đùa cợt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn Thanh Dạ ngươi chớ không phải là muốn nói, cái kia Thanh Hư Đan đan phương là ngươi sáng tạo ra đến a?"

	"Tựu đúng vậy a, Thanh Hư Đan không phải Thăng Tiên Điện Xích Vũ trưởng lão cùng Phong gia Phong Liên trưởng lão sáng tạo ra đến đan phương sao?"

	"Thanh Hư Đan thế nhưng mà một kiện hiếm có lương đan a, từ khi dùng Thanh Hư Đan, ta cảm giác tốc độ tu luyện so trước kia nhanh không ít "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ sẽ không cần nói cái này Thanh Hư Đan là hắn sáng tạo ra đến đan phương a?"

	"Làm sao có thể, Thăng Tiên Điện Xích Vũ trưởng lão cùng Phong gia Phong Liên trưởng lão đều là ta Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Luyện Đan Đại Sư, làm sao có thể đánh cắp người khác lao động thành quả?"

	"Ôn Thanh Dạ cái gì đan đạo tu vi, làm sao có thể sáng tạo ra Thanh Hư Đan như vậy đan phương?"

	"Thế gian tại sao có thể có như thế vô liêm sỉ chi nhân?"

	"Ta xem cái này Ôn Thanh Dạ rất có thể tựu là mua danh chuộc tiếng chi đồ, dĩ vãng sự tích của hắn đều là nghe đồn, ai cũng không biết là thật là giả "

	... . . .

	Chung quanh mọi người nghe được cái kia Thanh Hư Đan sự tình, đều là nghị luận, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt lộ vẻ mang theo một tia khinh thường ánh mắt.

	Nghe được cái kia như thủy triều bình thường thanh âm, Phong Tư nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, đã đến Nam Phương Tiên Thành, chỉ bằng một mình ngươi, ta Phong gia muốn như thế nào giết chết ngươi, tựu như thế nào giết chết.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hai mắt nhíu lại, trong mắt hàn mang hơi lộ ra.

	Hắn biết rõ, Phong gia tựa hồ cùng Thăng Tiên Điện đã đạt thành một loại chung nhận thức, đem Thanh Hư Đan nói thành là bọn hắn luyện chế ra đến, triệt để đổi trắng thay đen, nghe nhìn lẫn lộn.

	Thế gian, còn thật sự có như vậy không biết xấu hổ người.