Chương 1370: Đạt được thiếp mời

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ lại bị toàn bộ Minh Châu tất cả mọi người nhớ kỹ, thứ hai Đan Tiên danh xưng không có người hội quên, ai cũng nói không chính xác chính mình ngày đó đã đến bình cảnh, hoặc là bản thân bị trọng thương rồi, dùng đạt được Ôn Thanh Dạ bực này cường hãn đan đạo cao thủ.

	Hai ngày sau, Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ đại sảnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, đồng tử chính giữa mang theo một tia không bình tĩnh.

	Trương Tiêu Vân hội đi nơi nào đâu? Vì cái gì đến bây giờ còn không có tin tức của nàng đâu?

	Theo thời gian trôi qua, Ôn Thanh Dạ trong cảm giác tâm là càng ngày càng không bình tĩnh rồi, giống như có đồ vật gì đó không bị khống chế của mình bình thường, rất khó chịu.

	Đột nhiên, một đạo diệt sạch theo cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính hiện ra, Ôn Thanh Dạ vội vàng nhìn sang, chỉ có một hàng chữ, đằng sau còn có một ký hiệu.

	"Phu quân, ta rất tốt, bây giờ đang ở tiến về Phương Trượng Sơn trên đường, hoa đào (ký hiệu) "

	Ôn Thanh Dạ nhìn bốn năm lượt, cuối cùng con mắt đứng ở cái kia hoa đào phía trên, lưu lại cái này hoa đào, nói rõ người này là Trương Tiêu Vân không thể nghi ngờ.

	"Phương Trượng Sơn?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiển hiện một đạo vẻ kinh ngạc, sau đó nhíu mày, lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là Quá Khứ Chi Phật Hi Cáp Phật? Nhưng là hắn tại sao phải mang Trương Tiêu Vân đi Phương Trượng Sơn, chẳng lẽ hắn dùng Quá Khứ pháp tắc nhìn thấy gì sao?"

	Trong lòng của hắn có chút không rõ, Hi Cáp Phật tại sao phải mang Trương Tiêu Vân tiến đến cái kia Phương Trượng Sơn.

	"Phủ chủ! Có đại sự báo cáo "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư thời khắc, Tiêu Phong vẻ mặt mừng rỡ xuất hiện ở cửa ra vào.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu hồi Phân Thủy Huyền Quang Kính nhìn về phía Tiêu Phong, nói: "Nói đi "

	Tiêu Phong theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái thiếp mời nói: "Đây là Thiên Diễn Tông phát tới thiếp mời, thỉnh Phủ chủ tại tám tháng về sau tham gia cái kia Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội "

	"Cho ta thiếp mời sao?" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhận lấy thiếp mời đạo.

	Vốn là Thiên Diễn Tông cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái nho nhỏ Phủ chủ, thiếp mời sẽ không có đưa đến, đương Thiên Diễn Tông trưởng lão biết được Ôn Thanh Dạ cùng Hồng Thiên tỷ thí tin tức về sau, tại chỗ viết xuống cái này một phần thiếp mời, lại để cho Thiên Diễn Tông đệ tử đưa tới.

	Tiêu Phong ha ha cười cười, nói: "Phủ chủ hiện tại thân phận, tựu là Thiên Diễn Tông cũng không khỏi không cho một chút mặt mũi a, những ngày này có không ít cao thủ đến thỉnh cầu Phủ chủ luyện đan, toàn bộ dựa theo Phủ chủ phân phó đẩy, trong đó toàn bộ đều là Kim Tiên cao thủ, cũng không có thiếu Ngũ phẩm đã ngoài Kim Tiên "

	"Thiên Diễn Tông cái này đại hội, chúng ta là muốn hảo hảo đi xem một chút "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đứng người lên nói: "Muốn lấy được toàn bộ Cửu U Minh Châu, trở thành châu vương, có được thực lực cường đại chỉ là trong đó điều kiện một trong, nhất định phải Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái hai cái cho ta sở hữu, như vậy nắm giữ toàn bộ Cửu U Minh Châu sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều "

	"Cửu U Minh Châu?"

	Tiêu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ, trong đầu xuất hiện một tia hoảng hốt, Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn trở thành Cửu U Minh Châu châu vương.

	Đây chính là một châu chi vương a!

	Toàn bộ Nam Phương Tiên Đình tổng cộng cũng chỉ có mười một châu mà thôi, từng cái châu vương đều là cực kỳ cường đại tồn tại, đều có được thuộc về một đoạn truyền thuyết của mình, không chỉ thực lực cường hãn, hơn nữa nhân mạch quan hệ, tâm cơ đều là cực kỳ rất cao minh tồn tại.

	Tại Tiêu Phong trong mắt, Ôn Thanh Dạ đệ tử thật sự là quá mỏng rồi.

	Ôn Thanh Dạ đã muốn cầm xuống toàn bộ Cửu U Minh Châu, cũng không thật là bắn tên không đích, lần này tiến về cái kia Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội, tựu là trước đi xem cái này Cửu U Minh Châu thế cục.

	Nam Phương Tiên Đình chính giữa, thế lực lớn nhất hoàn toàn xứng đáng đúng là Thích Thiên Tiên Đế cầm đầu Nam Phương Tiên Đình, đây là không thể nghi ngờ, sở hữu Tiên Quân, Tiên Tướng, châu vương đều muốn nghe theo Tiên Đình điều khiển.

	Tiếp được, tựu là ba Đại tông phái, Thất đại gia tộc, bảy đại đỉnh tiêm thế lực, những thế lực này không chỉ tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, tựu là tại Tiên giới đều là có lấy không nhỏ lực ảnh hưởng, bọn hắn tại Nam Phương Tiên Đình tính toán bên trên tầng thứ nhất trên mặt.

	Tiếp được, tầng thứ hai trên mặt tựu là bình thường Tiên Tướng, châu vương các loại, những người này nếu như là mỗ gia tộc tự nhiên không đề cập tới, nếu như chỉ là tự mình đơn mạch lời nói, so về tầng thứ nhất trên mặt thế lực chênh lệch hay là cực lớn, bởi vì thiếu khuyết nội tình.

	Mà tầng thứ ba mặt thế lực, tựu là chín chín tám mươi mốt Thượng tông, còn có một chút mười một châu chính giữa cường hãn gia tộc, muốn trở thành châu vương, nhất định phải đạt được cái này tầng thứ ba mặt thế lực ủng hộ.

	Lần này Thiên Diễn Tông tổ chức như thế long trọng đại hội, mặc dù Thiên Diễn Tông có không nhỏ lực ảnh hưởng, nhưng là chiết xạ đến chung quanh lời nói, lực ảnh hưởng hay là kém không ít, chủ yếu còn là cả Cửu U Minh Châu có cực lớn ảnh hưởng, đến lúc đó cái này trên đại hội, Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái đều sẽ có người đi, còn có thế lực khắp nơi.

	Ôn Thanh Dạ lần này tiến đến tựu là ý định tìm một chút cái này ngọn nguồn, vi tương lai trở thành châu vương đánh trước tốt trụ cột, bằng không đối với Cửu U Minh Châu thế lực đều làm không rõ ràng lắm, hội cực kỳ bị động.

	Tiêu Phong trì hoãn qua thần đến, cảm khái nói: "Gần đây, muốn muốn gia nhập Thiên Hoa Dạ Quân người càng ngày càng nhiều rồi, lúc trước muốn biến đổi biện pháp tăng cường thế lực của mình, hiện tại hoàn toàn không cần "

	Theo Ôn Thanh Dạ đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư tin tức truyền khắp Cửu U Minh Châu, hiện tại mọi người đối với Thiên Tường Phủ tương lai cực kỳ coi được, vô số cao thủ muốn muốn gia nhập cái này Thiên Tường Thành, gia nhập Thiên Hoa Dạ Quân.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, nói: "Mỗi một thành tối đa 150 người, mỗi một cảnh tối đa một vạn năm ngàn người, đây là cứng nhắc điều kiện "

	Nhiều người, tiêu hao tài nguyên cực kỳ cực lớn, hơn nữa người số nhiều, không nhất định đều là tinh anh, có rất nhiều cũng là vì Thanh Hư Đan đục nước béo cò đến rồi, bảo trì nhất định được hạn độ là biện pháp tốt nhất.

	Ôn Thanh Dạ hình như là nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, Thiên Tuyệt Thiên xuất quan sao?"

	Tiêu Phong lắc đầu nói: "Không có, Thiên Tuyệt Thiên lần này bế quan, tựa hồ là không như bình thường, hơn nữa không có chút nào xuất quan dấu hiệu "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Xem ra lúc này đây với hắn mà nói là một cái không nhỏ cơ duyên a, bằng không sẽ không bế quan lâu như thế "

	Tiêu Phong thoáng có chút cảm khái nói: "Hẳn là, Thiên huynh tư chất từ trước là ngoại trừ Phủ chủ cùng phu nhân bên ngoài cao nhất, hơn nữa tu luyện hay là 55 Đại Đạo, tiền đồ bất khả hạn lượng a "

	Mặc dù, gần đây Tiêu Phong bọn người tu vi cũng là tăng lên nhanh chóng, nhưng là hắn biết rõ, nhóm người mình tu luyện chính là kích thích tiềm lực pháp quyết, tương lai cơ nay đã định hình rồi, rất khó bất quá chỗ đột phá.

	Cuối cùng, Tiêu Phong cùng Ôn Thanh Dạ lại là tùy tiện nói vài câu việc nhà mới rời đi.

	Nhìn xem Tiêu Phong rời đi, Ôn Thanh Dạ lại không có tính toán bế quan, Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, còn có hắn hiện tại đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư thân phận, đều là bất định nhân tố, tùy thời sẽ xuất hiện phiền toái, cho nên Ôn Thanh Dạ ý định nhìn xem trong tay Thông Linh giám, cùng đợi Trương Tiêu Vân tin tức còn có cái kia Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội đến.

	Quan trọng nhất là, hắn đã giết Mạnh Duyên Quân, Thị gia đến bây giờ còn không có tin tức, mà Phong gia, Danh Môn, còn có Thăng Tiên Điện bên trong như trước nhìn chằm chằm theo dõi hắn, nguy cơ cũng không có tiêu trừ.