Chương 249: Lớn nhất kiêu ngạo

	Ôn gia ngày đại hỉ kết quả cuối cùng lại để cho tất cả mọi người chịu kinh ngạc, mà Ôn Đồng Vũ thân thế thoáng cái thành Thiên Vũ quốc mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, Ôn gia cũng thành Thiên Vũ quốc lớn nhất chê cười, nhất là Ôn Húc.

	Từ đó về sau, Ôn gia chiếm cứ Phượng Thành tứ đại gia tộc đệ nhất chưa đủ một năm thời gian, lần nữa lưu lạc, chưa gượng dậy nổi, đã trở thành Phượng Thành trong thế nhỏ nhất gia tộc, đối với kết quả này còn có Ôn Đồng Vũ tự sát tin tức, tất cả mọi người là không khỏi thổn thức không thôi.

	Hoàng thành Đông Cung.

	Thái tử Lăng Kỳ ngồi ngay ngắn ở Cao vị phía trên, dưới tay đứng đấy đúng là Lưu Ảnh.

	Lưu Ảnh nhíu mày hỏi: "Thái tử điện hạ, không biết ngươi tìm ta lần này là cái gọi là chuyện gì?"

	Lăng Kỳ con mắt nhìn về phía trước, thật sâu thở dài, "Không nghĩ tới a, Ôn Thanh Dạ thật không ngờ được rồi được, lúc trước thực có lẽ lôi kéo Ôn Thanh Dạ, đáng tiếc hiện tại nếu đạt được Ôn Thanh Dạ trợ giúp đã là không thể nào "

	"Cho nên, Thái tử điện hạ là ý định... ?" Lưu Ảnh vươn tay, làm một cái chém đầu động tác.

	Thái tử Lăng Kỳ cười cười, lắc đầu nói ra: "Tựu tính toán giết Ôn Thanh Dạ, cùng ta ngôi vị hoàng đế cũng không có cái gì quan hệ, mục đích của ta là ngôi vị hoàng đế "

	Lăng Kỳ dừng một chút, dáng tươi cười có chút thu liễm, sau đó nhìn phía trước một cái bình hoa, phóng trong tay đem chơi tiếp, "Hiện tại phụ hoàng muốn đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Tam đệ, ta Bát thúc từ trước đều là phụ hoàng ta trong tay nhất lăng lệ ác liệt một thanh kiếm, đối với phụ hoàng ta mệnh lệnh đó là duy mệnh là từ, ta cái này Thái tử địa vị tùy thời khả năng khó giữ được a, hơn nữa mấu chốt nhất chính là bây giờ còn có một cái Lăng Vi, Hoàng Dịch vậy mà đối với nàng tất cung tất kính, thật sự là thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng rồi, cái này ngôi vị hoàng đế ta nếu là muốn đạt được, vẫn có nhất định độ khó "

	"Cái kia?" Lưu Ảnh nghi ngờ nói.

	"Ta có một cái chú ý "

	Lăng Kỳ buông bình hoa, con mắt nhìn về phía Lưu Ảnh, nghiêm mặt nói ra: "Bao nhiêu năm rồi, ta Thiên Vũ quốc đã không có người tụ tập trận bàn cùng ấn phù rồi, nhất là năm nay vậy mà năm người, cho nên phụ hoàng ta ý định tại năm người này rời đi thời điểm xếp đặt yến hội, đến lúc đó, chỉ cần tại trong rượu hạ độc, như vậy vấn đề gì cũng có thể giải rồi"

	"Độc?" Lưu Ảnh mày nhíu lại chặc hơn, "Tục truyền nghe thấy, Ôn Thanh Dạ đan đạo phi phàm, không phải người bình thường có thể so sánh, ngươi nếu là hạ độc. . . . ."

	Thái tử Lăng Kỳ tràn đầy tự tin nói: "Yên tâm đi, lần này ta hạ độc vô sắc vô vị, đừng nói cái này Ôn Thanh Dạ, coi như là Âm Dương cảnh cao thủ cũng khó khăn dùng phát hiện "

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi" Lưu Ảnh nghe xong yên tâm nhẹ gật đầu.

	Thái tử Lăng Kỳ cười lạnh nói: "Lần này ta muốn đem lão tam còn có Lăng Vi cùng một chỗ làm thịt, ta nhìn thấy thời điểm phụ hoàng không đem ngôi vị hoàng đế truyền cho ta, còn có thể truyền cho ai "

	Thái tử Lăng Kỳ chợt nhìn về phía Lưu Ảnh, ôm quyền nói ra: "Lần này còn muốn dựa vào quốc sư rồi"

	"Dễ nói, dễ nói" Lưu Ảnh cười nói.

	... ... . .

	Ôn Thanh Dạ đứng tại sân nhỏ bên cạnh, trong tay cầm một phần thư.

	Lưu thị ở bên nói ra: "Cái tiểu nha đầu kia đến thời điểm rất khách khí, thời điểm ra đi cho ta phong thư này, nói để cho ta nhất định giao đưa cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, phong thư này chính là Hạ Hạ viết không sai được, phía trên này chữ viết tuyệt đối nàng là không sai được, ghi mặc dù rất xấu, nhưng là rất tinh tế.

	Lưu thị nhắc tới Hạ Hạ tựu nở nụ cười, tiếp tục nói: "Cái tiểu nha đầu kia rất cơ linh, miệng là thực ngọt "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười cười, sau đó nhẹ nhàng mở ra tín.

	Trên thư ký tự như là con rùa đen bò, nhưng lại là một bút vẽ một cái, đó có thể thấy được Hạ Hạ viết hay là rất chân thành, mặc dù rất không mỹ quan.

	Sư phụ, đương ngươi đọc đến nơi đây thời điểm, nói rõ ngươi theo Thiên Xuyên Bí Địa đi ra rồi, ta thật cao hứng, thật cao hứng, mà lúc này đây, cũng nói rõ ta đã rời đi, đã đi ra Thiên Vũ quốc, ngươi luôn cùng ta nói bên ngoài rất lớn, cho nên ta muốn đi bên ngoài lưu lạc lưu lạc.

	Ngươi khả năng cũng đi Thiên Huyền Tông ở trong đi, nói không chừng chúng ta rất nhanh còn có thể gặp lại, cái này mấy ngàn quốc độ, trăm triệu dặm cương vực bên trong, ta tin tưởng, ta sẽ đang cùng sư phụ gặp nhau.

	Mà thân thể của ta trong chứng bệnh ta đã biết được rồi, hết thảy hết thảy luôn muốn chính mình đi đối mặt, ta không có khả năng luôn tại ngươi cánh chim sống sót lấy, đây không phải ý nguyện của ta, ta mình có thể, bởi vì ta là đồ đệ của ngươi.

	Sư nương chính là sự tình, ta nghĩ các ngươi còn có thể gặp lại, bởi vì ngươi là sư phụ của ta, ta Hạ Hạ sư phụ.

	Khi chúng ta gặp lại thời điểm, ta sẽ nhượng cho ngươi cho ta kiêu ngạo.

	Đồ nhi Hạ Hạ bái thượng!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cuối cùng một chuyến thời điểm, không khỏi nhẹ khẽ nở nụ cười, chợt nhìn về phía xa xa bầu trời, hai đầu lông mày hơn nữa là một loại lo lắng.

	Người mang Cửu Kiếp Táng Hạ Hạ Ôn Thanh Dạ bao nhiêu có chút không yên lòng.

	Lưu thị nhẹ nhẹ vừa cười vừa nói: "Xem xong rồi a, xem xong rồi tựu ngồi xuống, theo giúp ta tâm sự "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống Lưu thị đối diện.

	"Ăn đi, ngươi yêu nhất Hạnh Hoa bánh ngọt" Lưu thị chỉ vào phía trước bánh ngọt, sau đó đem Hạnh Hoa bánh ngọt đổ lên Ôn Thanh Dạ trước mặt, mỉm cười.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, nhẹ nhàng cầm lên Hạnh Hoa bánh ngọt.

	Lưu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ cảm khái nói: "Không biết ngươi chuyến đi này, lúc nào mới có thể trở về a "

	Không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ tâm không tự chủ được run rẩy thoáng một phát, Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Rất nhanh, ta rất mau trở về đến "

	"Đừng lừa gạt mẹ rồi, Thiên Huyền Tông ta tra xét bản đồ, đường ngang mười mấy cái quốc gia, tựu là cưỡi phi hành Yêu thú đều muốn hai tháng mới có thể đến tới, ngươi còn muốn tại tông phái ở trong tu luyện, không biết lúc nào mới vừa về đâu rồi, hơn nữa dĩ vãng không ít người đi Thiên Huyền Tông nếu không phải vài chục năm mới vừa về, muốn không phải là. . . . ." Lưu thị có chút dừng lại, sau đó khoát tay cường vừa cười vừa nói: "Được rồi không nói cái này rồi, ngươi ăn đi, ăn nhiều một chút "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nửa tháng sau, ta tựu muốn đi trước Hoàng thành rồi"

	Mà Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng âm thầm ý định, dù cho hiện tại tu vi của mình đã nhanh đến đột phá bình cảnh, nhưng là Ôn Thanh Dạ ý định ban đêm tu luyện, ban ngày nhiều cùng cùng Lưu thị.

	Lưu thị cũng cầm lấy một miếng Hạnh Hoa bánh ngọt để vào trong miệng, con mắt hiền lành nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ân, trên đường cẩn thận một chút, ở bên ngoài như là bị ủy khuất, mượn ra ta đưa cho ngươi Hộ Thân Phù "

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức sờ lên trong tay Hộ Thân Phù.

	Lưu thị nhẹ nhàng nói ra: "Ngày mai nếu là có thể lời nói, ta đi cấp nhìn xem phụ thân của ngươi đi "

	"Xem hắn sao?" Ôn Thanh Dạ khẽ cau mày.

	Lưu thị gật đầu nói nói: "Dù sao sinh sống vài chục năm, không có khả năng một điểm cảm tình đều không có, đi xem cũng tốt, coi như là bằng hữu cũ đi xem cũng là tốt "

	"Cái kia..."

	Lưu thị phảng phất biết rõ Ôn Thanh Dạ muốn nói điều gì, lắc đầu, "Không cần, tự chính mình đi thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm thở dài, hắn có thể đối với Ôn Húc không có có bao nhiêu cảm tình, nhưng là Lưu thị không thể, dù sao hai người là nhiều năm vợ chồng.

	Lưu thị xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, khóe miệng không tự chủ được nở nụ cười, Ôn Thanh Dạ là nàng kiêu ngạo, đời này lớn nhất kiêu ngạo.