Chương 2123: Thánh Nguyên ba thỉnh

	Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ vừa rụng đến Ôn Thanh Dạ trong tay, chung quanh vạn đóa Kim sắc hoa sen hiển hiện mà ra, bảo hộ tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ được xưng, Kim Liên vạn đóa, không có gì có thể phá, trừ tà tránh lui, vạn pháp bất xâm, chính là một đại phòng ngự tính đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí.

	"Tựu tính toán Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ trong tay ngươi thì tính sao?"

	Hạ Ngọc lạnh nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ chung quanh Kim sắc hoa sen, chân khí hướng về trong tay Thanh sắc bảo châu lan tràn mà đi.

	Lập tức trong thiên địa phảng phất là có nước biển lao nhanh thanh âm vang vọng, lại sau đó, Thanh sắc nước biển là liên tục không ngừng từ đó tuôn ra, qua trong giây lát, liền đem cái này phiến học khổng biến thành một mảnh cực lớn Thanh sắc hải dương.

	Mà Hạ Ngọc thì là dựng ở trên mặt biển, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem lấy Ôn Thanh Dạ.

	"Có thể làm cho ta tế ra Thanh Hải thiên địa châu người, Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng có tư cách kiêu ngạo rồi"

	Hạ Ngọc ngữ khí sát ý mười phần, cái này Thanh Hải thiên địa châu, chính là một kiện hàng thật giá thật đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, như thế bảo bối, chính là bọn hắn Bồng Lai sơn sơn chủ bỏ ra không trả giá thật nhỏ được đến, cuối cùng ban cho hắn.

	Mà dùng Hạ Ngọc thực lực, lại tá trợ lấy Thanh Hải thiên địa châu lực lượng, tuy nói như trước không có khả năng chống lại chính thức Ngọc Thanh Tiên Quân, nhưng đối với Thượng Thanh Tiên Quân, tuyệt đối sẽ không lạc hạ phong.

	Một kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, coi như là một ít Tiên Quân, đều chưa chắc có thể có được, bởi vậy có thể thấy được, bực này bảo bối là bực nào quý hiếm cùng cường đại.

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía Hạ Ngọc cười nhạt một tiếng, sau đó hắn cầm cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, nhẹ nhàng bãi xuống, vạn trượng làn sóng lớn, liên tục không ngừng chân khí vào lúc này gào thét mà ra, đều trào vào trong tay Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính giữa.

	Ông ông! Ông ông!

	Mà theo chân khí điên cuồng quán chú, cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ lập tức phát ra vù vù thanh âm, lập tức trong thiên địa có Kim sắc Cuồng Phong gào thét mà đến.

	Những Cuồng Phong kia, cơ hồ là vẫn còn như thực chất bình thường, hóa thành vô số đạo Phong Bạo, vờn quanh tại Ôn Thanh Dạ quanh thân vạn trượng phạm vi, sau đó vô số đóa Kim sắc hoa sen cánh hoa bay ra.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Kim sắc hoa sen cánh hoa bay múa tại trên bầu trời, coi như là từng đạo phi đao bình thường, hướng về Hạ Ngọc chém giết qua đi.

	Cái này Kim sắc hoa sen cánh hoa bay ra, lập tức có thể đem nửa bước Tiên Quân chém giết thành thịt nát.

	Cái này Ôn Thanh Dạ át chủ bài, thật là nhiều được có chút vượt quá dự liệu của hắn.

	"Thanh Thiên Vạn Lãng triều!"

	Hạ Ngọc trong tay Thanh Hải thiên địa châu bộc phát ra vạn trượng thanh quang, hét to tiếng vang lên, chỉ thấy được cái kia Thanh sắc hải dương cũng là vào lúc này kịch liệt phiên cổn.

	Lúc này một đạo phô thiên cái địa Thanh sắc sóng lớn xoáy lên, trực tiếp là dùng một loại tựa là hủy diệt che đỉnh xu thế, nghiền áp Hư Không, đối với Ôn Thanh Dạ bao phủ mà đi.

	Thanh sắc sóng lớn giống như là che đậy mặt trời, cực lớn bóng mờ bao trùm mấy vạn trượng khu vực, khủng bố đến cực điểm.

	Tá trợ lấy đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí uy năng, Hạ Ngọc lúc này phát động thế công, hiển nhiên đã đã vượt qua nửa bước Tiên Quân cái này cấp độ cực hạn.

	Ầm ầm!

	Kim sắc hoa sen lưỡi dao quét ngang mà qua, cuối cùng trực tiếp là cùng cái kia nghiền áp mà đến Thanh sắc sóng lớn ngạnh tiếc lại với nhau, một sát na kia, thiên địa phảng phất đều là tại vì vậy mà chấn động lên.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Thanh sắc sóng lớn vào lúc này nứt vỡ mà khai, hóa thành Thanh sắc bàng bạc mưa to trút xuống mà xuống, mà Kim sắc hoa sen cánh hoa, cũng phân là tản ra đến, giống như sắc bén vô cùng lưỡi đao bình thường, vô khổng bất nhập ăn mòn mà qua.

	Mưa to bao phủ Ôn Thanh Dạ chỗ khu vực, Kim sắc hoa sen tự Hư Vô trong xuyên thẳng qua mà qua, bao trùm Hạ Ngọc.

	Thanh sắc giọt mưa rơi trên mặt đất, trực tiếp là đem cái kia chắc chắn vô cùng mặt đất, ăn mòn ra nguyên một đám thật sâu hố, loại kia Hủ Thực Chi Lực, coi như là nửa bước Tiên Quân tu sĩ đụng phải, chỉ sợ đều bị ăn mòn.

	Mà những Kim sắc kia hoa sen cánh hoa, cũng là sắc bén được đáng sợ, lặng yên không một tiếng động chỗ lướt qua, Hư Không đều là để lại như có như không dấu vết

	Những ẩn chứa này đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí lực lượng công kích, hiển nhiên có vượt qua tưởng tượng lực phá hoại, cho nên Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc, lẫn nhau đều là không dám có chút lười biếng.

	Đang ở đó Thanh sắc mưa to hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại một khắc, chung quanh Kim sắc hoa sen vạn sinh, trực tiếp chặn Thanh Vũ ăn mòn.

	Hạ Ngọc cánh tay vung lên, bàng bạc chân khí lôi cuốn lấy Thánh Nguyên chi đạo Đạo Văn trực tiếp đánh tan vọt tới Kim sắc hoa sen cánh hoa, trong miệng thốt ra một ngụm màu trắng khí lưu.

	Xoạt!

	Cái kia màu trắng khí lưu chăm chú bao trùm này Thanh Hải thiên địa châu.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau đó Nam Phong đại điện đều là run rẩy thoáng một phát, cái kia Thanh Hải thiên địa châu bộc phát ra kinh thiên động địa lực hấp dẫn, điên cuồng hấp thu lấy trong thiên địa sở hữu chân khí.

	"Thánh Nguyên dòng nước xiết chôn cất!"

	Hạ Ngọc thanh quát một tiếng, một chưởng vỗ vào cái kia Thanh Hải thiên địa châu phía trên.

	Đông! Đông!

	Rồi đột nhiên, trong thiên địa nhấc lên một mảnh tuyệt thế Thanh sắc thủy triều, cái kia Thanh sắc thủy triều liên tiếp lấy thiên địa, giống như hết thảy tất cả đều bị Thanh sắc sóng lớn bao phủ ở.

	Kinh khủng như vậy uy thế, để ở trường không ít cao thủ đều là da đầu run lên.

	Nhất là cái kia Thanh sắc thủy triều chung quanh, bá đạo hung hãn Thánh Nguyên chi đạo bám vào ở trên, càng làm cho trong lòng người run lên.

	"Trời ạ, đỉnh phong Tiên phẩm võ học, đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa Thánh Nguyên chi đạo pháp tắc lực lượng, thật sự là quá kinh khủng "

	"Cái này rõ ràng chính là muốn hạ tử thủ a "

	... . .

	Trong thiên địa chứng kiến cái kia Thanh sắc cơn sóng gió động trời, giữa đám người hiển hiện một mảnh xôn xao thanh âm.

	Trương Tà Nguyệt, Cổ Ngạn Vũ, Vạn Tử Lôi, Lệnh Hồ Anh Hào, Mục Đồng chờ tuyệt đỉnh cao thủ trong đôi mắt đều là hiện ra một tia ngưng trọng.

	Ôn Thanh Dạ cũng là không dám khinh thường chút nào, đan điền chính giữa chân khí cũng là tấn mãnh nước sông bình thường, tuôn ra mà ra.

	Giờ khắc này, thiên địa coi như cùng Ôn Thanh Dạ dung hợp làm một.

	Ôn Thanh Dạ tựu là này thiên địa.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Khôn Luân Đoạn Nhạc!"

	Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ vung lên, đầy trời Kim sắc hoa sen coi như sinh ra linh tính bình thường, không ngừng tụ hợp lại.

	Tại một loại tốc độ cực nhanh ở bên trong, cái kia vô số Kim sắc hoa sen tạo thành một đạo cự đại Kim sắc hoa sen.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kim sắc hoa sen khẽ động, Hư Không đều theo chấn động lên.

	Thanh sắc sóng biển bắt đầu khởi động mà đến, cái kia Kim sắc hoa sen cũng là không có chút nào nhượng bộ, hướng về phía trên sóng lớn vọt tới.

	Đương Kim sắc hoa sen cùng Thanh sắc sóng lớn chạm vào nhau trong nháy mắt, thiên địa giống như đều đọng lại.

	Không biết đi qua bao lâu, hình như là một hơi thời gian, lại hình như là rất nhiều thiên thời gian trôi qua rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Vô số chân khí giống như là dòng nước xiết sóng cồn bình thường, hướng về bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới rồi.

	Chung quanh cung điện, cây cối tất cả đều bị cái kia chân khí thủy triều lật tung, cuối cùng nhất biến thành bột phấn.

	Đông! Đông!

	Đang ở đó cuồng bạo chân khí thủy triều xông ra Thiên Vương Điện trăm trượng về sau, từng đạo Kim sắc bình chướng xuất hiện, chặn cái kia thủy triều.

	Nhưng là đáng sợ kia trùng kích như trước lại để cho thiên địa đều là chịu run lên.

	Ôn Thanh Dạ trước mặt Kim sắc hộ thể Kim Liên xuất hiện một tia vết rách, thân hình bị cường đại phản chấn kình đạo, giống như là gió thu chính giữa Khô Diệp, hoàn toàn không bị khống chế của mình, hướng về xa xa phi tốc trụy lạc mà đi, cuối cùng nhất trùng trùng điệp điệp nện vào trên mặt đất.

	Mà Hạ Ngọc đồng dạng không dễ chịu, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng đi ra ngoài, nếu không phải cái kia Kim sắc bình chướng, không biết bay ngược ra mấy ngàn trượng đến.

	Đại khái đi qua mấy tức thời gian, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, khóe miệng như trước không ngừng cổ động lấy máu tươi, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

	Hắn có Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ hộ thân, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công hộ thể, nhìn như thương thế rất nặng, kỳ thật tắc thì bằng không thì.

	Lúc này, Hạ Ngọc cũng là ổn định mà đến tâm thần, hắn quần áo nghiền nát, lộ ra trong cơ thể một đạo kim sắc bảo giáp.

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí!

	Mọi người chứng kiến cái kia bảo giáp, vốn là trong nội tâm run lên.

	Không nghĩ tới Hạ Ngọc trên người thậm chí có hai kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, phải biết rằng tầm thường Tiên Quân mà ngay cả một kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí đều không có a.

	"Thật quỷ dị Đạo Pháp "

	Hạ Ngọc hộc ra trong miệng một búng máu két, sắc mặt âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng tu luyện chính là loại nào Đạo Pháp, không chỉ trực tiếp trùng kích lấy chính mình ngũ tạng lục phủ, còn trùng kích lấy nguyên thần của mình?"

	Đối với Ôn Thanh Dạ cường đại, bá đạo Trường Sinh Kiếm Đạo, Hạ Ngọc giờ phút này hoàn toàn là như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu, trong lòng cũng là kiêng kị không thôi.

	"Ôn Thanh Dạ, ta thừa nhận ngươi thật sự rất cường, ở đây có thể đánh bại ngươi tuyệt đối không cao hơn ba người "

	Hạ Ngọc chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, hít một hơi thật sâu, nói: "Chỉ là đáng tiếc, ngươi gặp ta "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy sao?"

	"Đúng vậy!"

	Hạ Ngọc bạo quát to một tiếng, thân hình mạnh mà chiết xạ ra vạn trượng hào quang, hắn thanh âm cũng là trở nên bàng bạc, rộng lớn, "Tiếp được, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta Bồng Lai sơn bí thuật!"

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Đại địa đều là điên cuồng run rẩy lên, Hạ Ngọc thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cùng Thánh Nguyên Đạo Thể về sau, thân hình tựa như Ma Thần bình thường, sừng sững cùng trong thiên địa.

	"Thánh Nguyên Đạo Tổ ba thỉnh "

	Hạ Ngọc thân hình về sau, từng đạo mờ mịt, mộng ảo khí lưu cổ động lấy, một cái trang nghiêm, tiên phong đạo cốt thân ảnh ngưng hiện tại Hạ Ngọc sau lưng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đang ở đó thân ảnh xuất hiện một khắc, chung quanh sở hữu cung điện tất cả đều sụp đổ rồi.

	Cung điện sụp đổ về sau, chỉ thấy vô số Phật tượng lõa lồ tại mọi người trong tầm mắt, cái kia vô số Phật tượng chung quanh bắn ra ra Kim sắc Phật Quang, coi như tại bảo hộ lấy chính mình.

	Phật miếu sụp đổ!

	Nhưng là rất nhanh, cái kia quang mang màu vàng ở đằng kia tiên phong đạo cốt thân ảnh uy áp phía dưới, cũng là tan rã.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Cái kia vô số Phật tượng từ đầu bộ bắt đầu xuất hiện từng đạo như con rết bình thường vết rạn.

	Phật tượng văng tung tóe!

	Sau đó, vẻ này trùng thiên Vô Thượng uy thế hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới.

	"Bái miếu miếu đảo, khấu Phật Phật liệt, đây là Thánh Nguyên ba thỉnh!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức biến sắc, đối với Hạ Ngọc thi triển ra võ học, hắn làm sao có thể chưa quen thuộc đâu?

	Ngày đó, Tử Nguyệt tựu là bị cái kia Bồng Lai sơn sơn chủ Thánh Nguyên ba thỉnh cho đánh bại.

	Bất quá giờ phút này Hạ Ngọc thi triển bất quá là Thánh Nguyên ba thỉnh thức mở đầu mà thôi, hoàn toàn không có cái kia Bồng Lai sơn sơn chủ thi triển cường hãn.

	Mặc dù Hạ Ngọc không phải Bồng Lai sơn sơn chủ, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng cũng không phải Tử Nguyệt.

	"Thánh Nguyên ba thỉnh, không nghĩ tới Hạ Ngọc đã luyện thành một chiêu này tuyệt thế võ học, Ôn Thanh Dạ muốn thất bại "

	"Có thể làm cho Hạ Ngọc như thế, Ôn Thanh Dạ tuy bại nhưng vinh a "

	"Trực giác nói cho ta biết, hai người này đều có thể được cho lần này Phong Tiên đại chiến Top 5 cao thủ, thật sự là quá mạnh mẽ "