Chương 549: Thiên Huyền Tông đến rồi

	Trên bầu trời, mênh mông cuồn cuộn hỏa diễm cuồn cuộn đánh úp lại, chung quanh mấy trăm dặm giống như đều hóa thành một mảnh Hồng sắc hải dương, chỉ có điều thân ở cái này Hồng sắc trong hải dương, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được nhiệt độ đang không ngừng bay lên lấy.

	"Cho ta biến ảo!"

	Cái kia cuồn cuộn hỏa diễm mạnh mà ngưng tụ, vậy mà trực tiếp biến thành một thanh vẫn còn như thực chất Hồng sắc trường đao, ngay sau đó, cái kia Hồng sắc trường đao dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ nổ bắn ra mà đến.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng vô cùng, thân hình cấp tốc hướng về phía sau thối lui.

	Phanh! Phanh!

	Bất quá cái kia Hồng sắc trường đao những nơi đi qua, sở hữu ngăn trở đều phá hủy, dùng dễ như trở bàn tay tư thái, rung động nhân tâm.

	Ông ông ông!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm, mạnh mà bộc phát ra Băng Lam sắc thần quang, cái kia hào quang sáng chói đến cực điểm, chói mắt vô song.

	Một cỗ cực hạn lạnh như băng theo Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm hướng về chung quanh mang tất cả mà đi, cái này một vòng lạnh như băng cùng Hắc bào nhân cực hạn nóng bức tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Trên bầu trời, một lam một hồng hoà lẫn lấy, lẫn nhau đụng chạm lấy.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ hai, hàn ngạo giống như băng!"

	Nhất Niệm Kiếm toàn thân Băng Lam, theo chỗ chuôi kiếm bắt đầu không ngừng ngưng kết, giống như biến thành một thanh màu xanh da trời Băng Kiếm, mang theo Bàn Thạch pháp tắc, chấn động pháp tắc dung hợp trực tiếp chém về phía nghênh đón hỏa đao.

	Băng Kiếm cùng hỏa đao lẫn nhau đụng vào nhau,

	Phanh!

	Cực lớn kim thiết thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, đinh tai nhức óc, phảng phất muốn đem màng nhĩ của mọi người đều muốn bị phá vỡ.

	Sau một khắc, đất rung núi chuyển, thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy cánh tay truyền đến kinh thiên lực đạo, dưới thân thể ý thức hướng về phía sau bay đi, sau đó trùng trùng điệp điệp đánh rơi tại đại địa phía trên, đầy trời bụi đất tung bay, thoáng cái giấu kín ở chúng tầm mắt của người.

	Xoạt!

	Hắc bào nhân thân hình cũng là liên tục nhẹ nhàng đi ra ngoài, đột nhiên quần áo nghiền nát cuồng vũ, lộ ra diện mạo nhưng lại mang theo một cái màu trắng Quỷ Kiểm mặt nạ, cánh tay tầm đó bay ra một đạo tia máu.

	Trong thiên địa một mảnh xôn xao!

	Ôn Thanh Dạ quả nhiên vẫn bại!

	"Khục khục. . . ." Hắc bào nhân thân hình có chút chập chờn nhìn trên mặt đất Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát ý đại thịnh, "Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại sinh, Ôn Thanh Dạ, ngươi đi chết a "

	Cuối cùng bốn chữ, cơ hồ là theo Hắc bào nhân yết hầu tầm đó gào rú đi ra đồng dạng.

	Bá!

	Hắn thân ảnh hóa thành một đạo hắc quang, xông về lõm đầy đất mặt Ôn Thanh Dạ.

	Hạ Khiêm Hòa, Bạch Nhứ, Võ Liệt chờ ba phái cao thủ nhìn đến đây, trong nội tâm tự nhiên là rất là sốt ruột, nguyên một đám hai mắt đỏ bừng, nhưng là Táng Thiên giáo rất nhiều cao thủ nhao nhao liều mạng ngăn đón của bọn hắn, bọn hắn cũng là thúc thủ vô sách.

	Xa xa vội vàng chạy tới Lăng Vi, trái tim đều nhảy tới cổ họng, ánh mắt lộ ra lo lắng tới cực điểm thần sắc.

	"Không muốn!"

	Hắc bào nhân mặc dù bị trọng thương, nhưng là thân hình như trước rất nhanh vô cùng, không đến một lát tựu vọt tới mặt đất, nguyên khí kích động trực tiếp tán loạn chung quanh tro bụi, con mắt lăng lệ ác liệt thấy được nửa quỳ tại một cái cự đại lừa bịp trong động Ôn Thanh Dạ.

	Hắn bàn tay duỗi ra, trong mắt mang theo bành trướng sát cơ cùng cuồng hỉ, đánh úp về phía Ôn Thanh Dạ.

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều là xiết chặt, trái tim giống như đều đã đến cổ họng chính giữa đi.

	Ôn Thanh Dạ, một đời thiên kiêu, vẫn lạc sao?

	Sau một khắc!

	Đang ở đó Hắc bào nhân cánh tay phóng tới Ôn Thanh Dạ trong nháy mắt, mạnh mà một bàn tay trực tiếp chắn Hắc bào nhân cánh tay.

	Oanh!

	Lưỡng bàn tay trùng trùng điệp điệp đối bính cùng một chỗ, phát ra một hồi như hải dương Ba Đào mãnh liệt chấn động, nguyên khí cuồn cuộn hướng về phía sau gạt ra.

	Dần dần Hắc bào nhân thân hình như diều đứt dây, trùng trùng điệp điệp đã bay đi ra ngoài.

	Tất cả mọi người là quá sợ hãi, nhìn về phía cánh tay chủ nhân.

	Chỉ thấy một cái lão giả, lạnh lùng nhìn xem phương xa bay ra ngoài cái kia Hắc bào nhân, thân hình ngạo nghễ mà đứng.

	Lão giả nhìn xem chung quanh mọi người, đột nhiên quát to: "Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong, Hoa Liệt tại đây!"

	Hoa Liệt! ?

	Chung quanh Táng Thiên giáo người tất cả giật mình, nhìn về phía lão giả kia.

	Mà lúc này đây, Hoa Liệt bên người lại bay tới một cái nam một nữ.

	Xa xa Âu Dương cùng Hạ Khiêm Hòa cũng hơi hơi dừng tay, Âu Dương hai mắt thấy được Hoa Liệt bên cạnh nam tử, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi.

	"Thang Quán Trung, ngươi vậy mà đến rồi "

	Bên cạnh một nam một nữ, thật sự là Triều Thiên Phong phong chủ Thang Quán Trung, còn có Tử Trúc Phong Tư Đồ Vân.

	Thang Quán Trung hai tay phụ về sau, cười lạnh nói: "Âu Dương, dám đồ sát ta Thiên Huyền Tông cấp dưới quốc độ, hôm nay, ngươi Táng Thiên giáo đã lên trời không đường, hạ địa không cửa "

	"Hoa huynh, Thang huynh, Tư Đồ phong chủ, các ngươi đã tới "

	Hạ Khiêm Hòa chứng kiến ba người, cũng là sắc mặt vui vẻ, trong nội tâm đại định, xem ra lần này đại chiến đã ổn thao thắng khoán rồi, toàn bộ Thiên Huyền Tông đến rồi ba người bọn họ, thắng cục đã đủ để thay đổi.

	Tại đây, nghĩ đến tựu là Táng Thiên giáo chi nhân Mai Cốt Chi Địa rồi.

	Ba phái chi nhân đều là mặt lộ vẻ cuồng hỉ thần sắc, bọn hắn ý nghĩ trong lòng cùng Hạ Khiêm Hòa độc nhất vô nhị.

	Giờ phút này Táng Thiên giáo mọi người chứng kiến ba người đều là mặt lộ vẻ tro tàn, ba người này đều là Thiên Huyền Tông phong chủ, cao thủ trong cao thủ, tùy tiện một người liền có thể tả hữu chiến trường.

	Ngay sau đó, Táng Thiên giáo mọi người chứng kiến này Thang Quán Trung càng là lộ ra thần sắc kinh khủng, không có sinh hoạt ở đằng kia một đời, vĩnh viễn không biết Thiên Huyền Tông nhất huy hoàng một đời được rồi được.

	"Đã xong, Thiên Huyền Tông lần này tới ba cái phong chủ, nhất là Thiên Huyền Song Kiêu còn một cái "

	"Chẳng lẽ chúng ta là trúng mai phục sao?"

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta. . . ."

	Táng Thiên giáo nguyên một đám sợ hãi dị thường, nguyên một đám lộ ra rời rạc thần sắc.

	Xa xa cùng Bạch Nhứ giao chiến Khương Sầu, chứng kiến Thang Quán Trung, trong mắt thoáng chốc trở nên Huyết Hồng, "Thang Quán Trung, là ngươi!"

	Thang Quán Trung chứng kiến Khương Sầu, tiếng cười vang tận mây xanh, "Ha ha ha, Khương Sầu, không nghĩ tới nhiều năm như vậy không gặp, ngươi hay là hận ta như vậy "

	Khương Sầu hàm răng tựa hồ cũng cắn nát, trong mắt hiện ra tơ máu, nói: "Ta hận ngươi, đời này ta cũng sẽ không cải biến, ta hận ngươi, hận không thể thực ngươi thịt, uống ngươi huyết "

	Thang Quán Trung lắc đầu hừ lạnh nói: "Hừ, năm đó nếu không phải nhìn ngươi xem như một cái tình loại, ngươi sớm liền trở thành một đống Bạch Cốt rồi"

	Một bên Hoa Liệt nói ra: "Thang sư đệ, không nên cùng hắn nhiều lời, hôm nay chúng ta tới đúng là chém giết cái này Táng Thiên Tà Giáo giáo đồ, hắn đã là một người chết rồi, ngươi cũng đừng có lãng phí nước miếng rồi"

	Âu Dương nghe được Hoa Liệt lời nói, sắc mặt âm trầm như nước, "Các ngươi sớm đã đến, có phải hay không?"

	Hoa Liệt lạnh lùng nhìn xem Âu Dương, nói: "Đúng vậy, chúng ta sư huynh muội ba người sớm đã đến, tựu là đem bọn ngươi dẫn xuất đến, chỉ là không nghĩ tới, vậy mà còn có một Thái Nhất Các dư nghiệt "

	Hoa Liệt vừa mới nói xong, chung quanh Táng Thiên giáo chúng người thần sắc càng là nghị luận nhao nhao, dồn dập bất an.

	Tư Đồ Vân tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra một tia cười lạnh, không nói câu nào, lạnh lùng đứng tại hai người sau lưng.

	Mà lúc này đây, xa xa lại là bay tới sổ thân ảnh, chừng hơn hai mươi người, mọi người nhìn kỹ, những người này đúng là ba phong trưởng lão, chấp sự.