Chương 317: Đông Huyền vực

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này sắc mặt tái nhợt dị thường, khí lực toàn thân giống như đều cũng bị tháo nước đồng dạng, một lúc lâu sau thời gian dần qua thở ra một hơi, mới tốt thụ rất nhiều.

	"Thực lực ngươi bây giờ khôi phục a?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem thân hình xoay quanh Hàn Băng mãng hỏi.

	Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vận dụng Thông Linh chi thuật nói ra: "Ta thực lực bây giờ đã đến Phá Diệt cảnh thất trọng thiên, chỉ cần đã qua cái này thứ bảy kiếp, như vậy thực lực của ta nhất định sẽ đến cái này Sinh Tử cảnh giới, tiếp qua hai tháng, ta tựu không sai biệt lắm có thể độ thứ bảy kiếp rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu: "Tốt rồi, ngươi có thực lực này đã rất tốt, tiếp được ta ý định tiến về Lưu Ly Cổ Quốc, dùng thực lực của ngươi trên đường, ta cũng yên tâm không ít "

	Hàn Băng mãng nhổ ra nhả lưỡi rắn đã trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Tốt, đã ngươi giúp ta đi ngoại trừ ám lôi, ta hiện tại cũng không có chỗ bỏ đi, ta tựu hộ ngươi một thời gian ngắn "

	Kỳ thật, Hàn Băng mãng nhưng trong lòng không chỉ có nghĩ như vậy, nó càng sâu tầng nguyên nhân thì là cái kia phiến Long Lân, nó cảm giác, cảm thấy cái kia phiến Long Lân không phải là phàm vật.

	Ôn Thanh Dạ kéo lấy có chút mệt mỏi thân thể hướng về Thiên Huyền Biệt Viện đi đến.

	Ba ngày sau, Thiên Huyền Sơn cung phụng đại điện.

	Một người trung niên nam tử vội vã hướng về Nội Điện đi đến, hình như là có cái gì chuyện gấp gáp tình.

	Bạch chấp sự đang ngồi ở án bên cạnh, sửa sang lấy hồ sơ, chứng kiến trung niên nam tử kia xông vào cũng không tức giận, mà là cười nói: "Hà sư huynh, ngươi lần này vội vã đến, cũng không phải muốn tuyên bố một ít nhiệm vụ?"

	Người này gọi Hà sư huynh người, đúng là ban đầu ở Đan Huyền Phong cho Diệu Huyền Tùng Tử Giang Đan trung niên nam tử.

	Hà sư huynh chứng kiến Bạch chấp sự vội vàng nói: "Bạch sư đệ, lần trước ngươi cho ta Tử Giang Đan người đệ tử kia ở nơi nào, nhanh mang ta đi tìm hắn "

	"Tìm hắn? Ôn Thanh Dạ?" Bạch chấp sự nghi ngờ nói: "Thế nhưng mà hắn hôm qua mới hướng ta báo cáo chuẩn bị, ly khai Thiên Huyền Sơn vực rồi"

	Hà sư huynh nghe xong, biến sắc: "Cái gì đã đi ra?"

	"Ân, tiến về Lưu Ly Cổ Quốc hoàn thành La gia nhiệm vụ, thuận tiện tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên đi, làm sao vậy? Có phải hay không Tử Giang Đan xảy ra vấn đề?" Bạch chấp sự nhướng mày hỏi.

	Hà sư huynh thở dài nói: "Đúng vậy a, tựu là Tử Giang Đan "

	Bạch chấp sự trong nội tâm cả kinh, hỏi: "Diệu Huyền sư thúc sẽ không giận dữ muốn bắt cầm Ôn Thanh Dạ trị tội a?"

	"Trị tội? Khả năng sao?" Hà sư huynh cười khổ lắc đầu nói: "Cái này Tử Giang Đan dĩ nhiên là trong truyền thuyết Vô Thượng phẩm, Diệu Huyền sư thúc đều luyện chế không đi ra phẩm cấp, như thế nào hội trị tội?"

	"Cái gì! ?" Bạch chấp sự sững sờ, ý nghĩ trống rỗng, Vô Thượng phẩm?

	... . . . .

	Đông Huyền vực diện tích lãnh thổ bao la, địa đồ to lớn, nghe rợn cả người, trăm triệu dặm cương vực chỉ là một góc, mà trong đó quốc độ mọc lên san sát như rừng, miệng người phần đông, chừng ngàn vạn vạn nhiều, mà trong đó phần đông tông phái tọa lạc ở trong đó trong quốc gia, khống chế lấy tại đây.

	Thái Nhất Các hùng cứ phía đông mấy trăm cái quốc gia, dưới trướng cổ quốc cũng là phần đông, chừng mười ba cái, chính là là cả Đông Huyền vực thế lực chi nhất, mà Thiên Huyền Tông tọa lạc Tây Bắc phương vị, thực lực tuy nói cùng Thái Nhất Các kém không ít, nhưng là so về hắn tông phái của hắn thực lực hay là cực kỳ mạnh mẽ.

	Thiên U Cốc tọa lạc phía nam Thiên U trong rừng, khống chế quốc độ nhiều so về Thiên Huyền Tông cũng là không kịp nhiều lại để cho, nhưng là tiên ít hơn so với ngoại nhân liên hệ, nhưng là tựu là Thái Nhất Các cũng không dám đối với cái này Thiên U Cốc quá mức làm càn, đủ thấy trong đó môn đạo.

	Mà Kiếm Tông tọa lạc phía nam, láng giềng Vô Tận Hải, cùng trên hải đảo phần đông Siêu cấp tông phái cũng là nhiều có vãng lai, thực lực không thể độ bên cạnh.

	Về phần Bảo Linh Tự cùng Vô Vi Đạo Phái thì là tọa lạc tại Đông Huyền vực vị trí trung tâm, hai môn phái này khống chế quá độ mặc dù rất ít, nhưng là đệ tử phần đông, hơn nữa cực kỳ đoàn kết, hai môn phái lẫn nhau sống nhờ vào nhau, lẫn nhau vi công thủ, cũng là cực kỳ cường đại.

	Ngoại trừ những Siêu cấp này tông phái, đương nhiên còn có môn phái khác tồn tại trong lúc này, như Ngọc Nữ môn, Tu La Môn, Quan Lan Sơn Trang, minh điện... . Hơn mười cái tông phái giăng khắp nơi, kỳ thật thực lực cũng là không thể khinh thường.

	Mà lần này Lưu Ly Cổ Quốc thì là tại trung tây bộ vị trí, khoảng cách Thiên Huyền Tông vị trí không tính xa, nhưng là như trước không gần.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ bỏ ra ba ngày thời gian đã ra Thiên Huyền Sơn vực, đi tới quanh thân một cái tiểu quốc tên là bảy hiên quốc.

	Vàng son lộng lẫy kiến trúc tọa lạc lấy, trên đường người đến người đi, ngựa xe như nước tốt không náo nhiệt, tốt không phồn hoa, nhưng lại so tại Thiên Huyền Tông bên trong thiếu thêm vài phần u tĩnh, nhiều thêm vài phần nhân tình vị.

	Trên đường cũng có một số võ giả, nhưng là tu vi đều không cao lắm, phần lớn tối đa đều là Luyện Thần cảnh giới võ giả.

	Ôn Thanh Dạ liên tục ba ngày phi tốc chạy đi, giờ phút này chính cần nghỉ ngơi một phen, trên đường tùy tiện đã tìm được một nhà quán rượu, đi từ từ đi vào.

	Vừa tiến vào trong tửu lâu có thể chứng kiến khách quý chật nhà, tiếng người huyên náo tràng cảnh.

	"Tiểu Nhị, nhanh lên đồ ăn!"

	"Chưởng quầy, lại đến đàn tốt nhất rượu đến "

	Nguyên một đám người hô quát lấy, cực kỳ náo nhiệt.

	"Tại đây ngược lại thật sự là náo nhiệt a "

	Ôn Thanh Dạ trong thức hải đột nhiên vang lên Hàn Băng mãng thanh âm, Hàn Băng mãng từ khi thanh tỉnh lại về sau, cảm ứng được thế giới bên ngoài, thập phần rất hiếu kỳ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn quét một tuần cười nói: "Còn có thể a, ta muốn chờ đến cổ quốc Hoàng thành chỗ đó hội càng náo nhiệt "

	"Khách quan, chúng ta tại đây chỗ ngồi đã đầy, xin lỗi" ngay tại Ôn Thanh Dạ đi tới thời điểm, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ đã đi tới, áy náy đối với Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Thiếu nữ hình dạng so sánh thanh thuần, mang theo vài phần trẻ trung, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ còn mang theo vài phần thẹn thùng.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào dựa vào cửa sổ một cái chỗ ngồi, nhíu mày nói ra: "Đầy? Ta nhìn ở bên trong không phải còn có một vị trí sao?"

	Thiếu nữ giải thích nói: "Cái kia vị trí Tiểu vương gia Khang Lợi An nói, trừ hắn ra bên ngoài không cho phép người khác sử dụng "

	"Không có quan hệ, ta chính là ngồi xuống ăn một bữa cơm, nếm qua về sau sẽ gặp rời đi "

	"Không được, Tiểu vương gia. . . . ."

	Thiếu nữ còn muốn nói gì nữa, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã làm được trên ghế ngồi đi, thiếu nữ xem xét trong lòng không khỏi quýnh lên, bước nhanh đi tới chính thét to chưởng quầy trước mặt.

	Thiếu nữ có chút sốt ruột nói: "Cha, ở đâu có người đã ngồi Tiểu vương gia Khang Lợi An vị trí làm sao bây giờ à?"

	"Cái gì? Tiểu tử kia lá gan lớn như vậy?" Chưởng quầy nhìn về phía Ôn Thanh Dạ phương hướng rồi đột nhiên cả kinh, chợt bình tĩnh lại, "Không có quan hệ, không có quan hệ, hôm nay Tiểu vương gia Khang Lợi An không có hẹn trước, chúng ta lại để cho hắn nhanh lên ăn xong, nhanh lên rời đi thôi "

	Thiếu nữ lầm bầm nói: "Ân, cái kia Tiểu vương gia Khang Lợi An thật sự là chán ghét, hoành hành bá đạo, lấn nam bá nữ, vi... ."

	Thiếu nữ còn chưa nói xong, đã bị chưởng quầy bịt miệng lại ba, "Của ta bà cô nhỏ Hạnh Nhi, ngươi đừng nói nữa, cẩn thận chúng ta trên cổ đầu người "

	Hạnh Nhi nghe xong thè lưỡi, "Ta không nói, ta đi đưa cho người kia mang thức ăn lên "