Chương 409: Màu vàng sắt lá

	Hiện tại duy nhất phiền toái chính là trong chỗ này chướng khí rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ có huyền châu tại, có thể cung cấp đại lượng tinh thuần nguyên khí, nghĩ đến cũng sẽ không rất khó khăn.

	Chung quanh một vòng Hắc Lân ngạc thời gian dần qua thân hình bãi xuống, hướng về bốn phương tám hướng lui trở về, trong nháy mắt, tựu biến mất vô ảnh vô tung.

	Xoẹt!

	Vừa lúc đó, một đạo dị thường thuần túy, lăng lệ ác liệt vô cùng kiếm quang hướng về Hàn Băng mãng chém tới.

	Hàn Băng mãng cũng cảm nhận được cái loại nầy cực độ cảm giác nguy hiểm, lập tức, thân hình cấp tốc đong đưa, thân hình trầm xuống, đạo kia kiếm quang cơ hồ sát vào đề xuyên tới. ,

	"Nguy hiểm thật!"

	Hàn Băng mãng nhìn xem vừa rồi bay đi kiếm quang, nhịn không được thấp giọng hô.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói ra: "Cái này kiếm quang uy lực thật sự là càng ngày càng lợi hại, điều này nói rõ chúng ta khoảng cách vật này cũng là càng ngày càng gần rồi, ta cảm giác vật này không đơn giản, xem ra muốn vạn phần cẩn thận rồi "

	Hắn mặc dù cảm giác đến đó đạo kiếm quang, nhưng là căn bản liền phát hiện không được kiếm quang vận động quỹ tích, thật sự là tu vi của hắn quá kém.

	Hàn Băng mãng mặc dù có Long Châu có thể uy hiếp, nhưng là thân hình cũng không hề hướng tới lúc trước giống như cấp tốc rồi, Ôn Thanh Dạ ngồi ở Hàn Băng mãng mãng thủ bên trên, trong tay huyền châu không ngừng chuyển vận lấy đại lượng nguyên khí.

	Ôn Thanh Dạ tại đây Tử U đầm lầy tu luyện không được, đành phải tâm thần chìm vào, bắt đầu tìm hiểu Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Một người một mãng lại muốn lấy phía trước di động vài dặm, trong lúc vậy mà gặp một cái Sinh Tử cảnh thất trọng thiên Yêu thú chín bích ma văn châu, may mắn Hàn Băng mãng kịp thời nhổ ra Long Châu chấn nhiếp, nếu tại nhổ ra chậm một chút, hai người đều trực tiếp bị cái kia tơ nhện cho quấn quanh, lặc chết rồi.

	Theo càng ngày càng đi về phía trước, Ôn Thanh Dạ dần dần cảm thấy một loại lăng lệ ác liệt, loại cảm giác này giống như là bao giờ cũng không xuất ra tại loại này thuần túy ngạch Kiếm Ý phía dưới, tựu là Ôn Thanh Dạ tìm hiểu Tru Tiên Kiếm Đạo cũng là làm chơi ăn thật rồi.

	"Ngươi xem, phía trước cái kia là cái gì?" Hàn Băng mãng đột nhiên nói ra.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi mở mắt, nhìn về phía phía trước, chỉ thấy phía trước Tử sắc nước gợn bên trong, mọc ra mấy đạo cỏ dại, chỉ là những cỏ dại này rõ ràng cùng những thứ khác cỏ dại có chút bất đồng.

	"Đây là Hắc Yên thảo, không đúng" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thảo, không khỏi cau mày nói: "Tại đây bao phủ vô ảnh kiếm khí khí tràng, những Hắc Yên này thảo không khỏi nhận lấy Tử U đầm lầy xâm nhập, còn có cái này kiếm khí tẩy lễ, dĩ nhiên đã xảy ra biến dị, chúng ta đi nhìn xem "

	Hàn Băng mãng thời gian dần qua bay tới phía trước, Ôn Thanh Dạ một phát bắt được biến đổi Hắc Yên thảo.

	Dị biến Hắc Yên thảo chỉ có một diệp, trường ba thước có thừa, hẹp dài sắc bén, lăng lệ ác liệt đến thực chất, chính giữa có màu đen kiếm tích, mũi nhọn hiện ra một loại hình, cầm chặt Hắc Yên rễ cỏ bộ, Ôn Thanh Dạ phảng phất cầm một thanh kỳ diệu tuyệt thế bảo kiếm, kiếm khí dâng lên muốn ra, tàn sát thiên hạ.

	"Ở trong đó thậm chí có thuần túy nhất kiếm đạo pháp tắc?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay dị biến Hắc Yên thảo, nhịn không được nhẹ nói đạo.

	Hàn Băng mãng tò mò hỏi: "Cái kia ngươi có phải hay không có thể tìm hiểu trong đó kiếm đạo pháp tắc, tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, gật đầu nói nói: "Có thể là có thể, tựu là cái này kiếm đạo pháp tắc quá ít, đối với của ta Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lĩnh ngộ, tác dụng cũng không có bao nhiêu, nhưng là có chút ít còn hơn không, nếu là cái này dị biến Hắc Yên thảo nếu là hơn lời nói, tác dụng cũng là rất lớn "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ đem chung quanh dị biến Hắc Yên thảo đều thu lại rồi, nó mới tiếp tục hướng về phía trước chạy đi.

	Trên đường đi, Ôn Thanh Dạ vận dụng dị biến Hắc Yên thảo tìm hiểu Tru Tiên Kiếm Đạo, mà Hàn Băng mãng cẩn thận từng li từng tí tránh đi Yêu thú cùng kiếm quang đồng thời, cũng vì Ôn Thanh Dạ góp nhặt không ít dị biến Hắc Yên thảo.

	Ra ngoài ý định chính là, theo hướng về phía trước càng ngày càng lâu, chung quanh dị biến Hắc Yên thảo càng ngày càng nhiều.

	Ôn Thanh Dạ tại phần đông dị biến Hắc Yên trong cỏ, không ngừng từ trong đó Hắc Yên trong cỏ lĩnh ngộ thuần túy kiếm đạo pháp tắc, Tru Tiên Kiếm Đạo bá đạo pháp tắc dĩ nhiên đã đến nhân đạo cảnh giới tầng thứ ba, mà Bàn Thạch pháp tắc cũng thành công đạt tới nhân đạo tầng thứ hai, chấn động pháp tắc thì là tinh tiến một chút.

	Nhưng là theo sử dụng dị biến Hắc Yên thảo số lần tăng nhiều, Ôn Thanh Dạ đối với Hắc Yên thảo kiếm đạo pháp tắc dần dần bỏ quên ức chế tác dụng, hiệu dụng càng ngày càng nhỏ rồi, Ôn Thanh Dạ cũng dần dần buông tha cho đối với Hắc Yên thảo thu thập.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, thầm suy nghĩ nói: "Ta cuối cùng cảm giác Nhất Niệm Kiếm không thích hợp Tru Tiên Kiếm Đạo, xem ra ta trở lại Thiên Huyền Tông muốn luyện chế lại một lần một thanh kiếm rồi"

	"Cẩn thận rồi, ta cảm giác càng ngày càng tới gần vật kia rồi" Hàn Băng mãng chậm quá nói ra.

	Xì xì!

	Đột nhiên, dưới chân Tử sắc nước gợn, giống như tràn lan, từ nơi xa tạo thành một đầu một đầu nước gợn hướng về lưu động lấy.

	Tại đây đã là Tử U đầm lầy giải đất trung tâm rồi, cơ hồ không có người đến qua nơi này, Tử sắc nước gợn dị thường đẹp đẽ, tựa hồ cũng muốn đem người tâm thần đều muốn câu đi đồng dạng, từng cơn gió nhẹ thổi qua, chung quanh đồng cỏ và nguồn nước nhẹ nhàng phiêu động lên.

	Mà nước gợn đúng là từ trong đó một điểm hướng về chung quanh Vô Hạn Duyên Thân, giống như một hạt cục đá quăng ở nơi nào, hù dọa nước gợn chậm rãi nhộn nhạo, chính giữa chỗ, mọc ra một mảng lớn một mảng lớn dị biến Hắc Yên thảo.

	Xoẹt!

	Hàn Băng mãng vừa muốn xông về trước đi, chỉ thấy nước gợn trung tâm tuôn ra một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang, đồng thời hù dọa mảng lớn bọt nước, Tử sắc giọt nước trong không khí phiêu động lên.

	Chỉ thấy đạo kia kiếm quang hướng về bên trái phương hướng, nhanh chóng phóng đi, trong chớp mắt, tựu biến mất tại Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng trong mắt.

	"Là ở chỗ này rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước đạo kia nước gợn trung tâm, nói ra.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ một chưởng chụp về phía này cái nước gợn.

	Phanh!

	Tử sắc Thủy Hoa đã bị Ôn Thanh Dạ nguyên khí kích động, lần nữa phóng lên trời, mà nồng đậm kiếm quang tựu muốn là suối phun bình thường, cấp tốc hướng lên bầu trời xì ra, đem vốn tựu lờ mờ bầu trời chiếu xạ sáng lên.

	Mà Tử sắc Thủy Hoa vẩy ra đồng thời, bảo vật trong đó cũng lộ ra rồi, một khối màu vàng sắt lá đồng dạng lộ ra đi ra.

	Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, bàn tay khẽ hấp, cái kia màu vàng sắt lá trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay.

	Hống!

	Nháy mắt sau đó, một đạo tuyệt cường Kiếm đạo ý chí trực tiếp vọt vào Ôn Thanh Dạ tâm thần bên trong.

	Thuần túy tuyệt thế kiếm quang không lưu tình chút nào đâm về nguyên thần bên trong Ôn Thanh Dạ, hạo hạo đãng đãng, mũi kiếm chỗ chỉ, giống như thiên thiên vạn vạn phi kiếm đồng thời đánh ra, như thế sắc bén, chính là lúc ấy hiếm thấy, đạo này tuyệt thế kiếm quang tuyệt đối có thể chém giết lập tức này giới bên trong ngoại trừ Ôn Thanh Dạ tất cả mọi người.

	Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, nguyên thần một cỗ tràn trề lực lượng bay lên, nguyên thần cường hãn hoàn toàn không e ngại đạo kia kiếm quang, trực tiếp chặn đạo kia tuyệt thế kiếm quang.

	Trong thức hải, không nghĩ giống như trong như vậy kịch liệt, nhưng là nhưng là như thế rung động động nhân tâm.

	Tuyệt thế kiếm quang nhận lấy trở ngại, cũng không làm dây dưa, lúc này lần nữa rụt trở về, giống như trực tiếp lui trở về màu vàng sắt lá bên trong.