Chương 2017: Thu phục Thái Cổ Long Tượng

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lôi Đình Tiên Quân lời nói, trong nội tâm có chút một quái lạ, nhưng là trên mặt nhưng lại bình tĩnh như trước.

	"Xin mời!"

	Diệp Quán nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó vươn tay ra, làm một cái tư thế xin mời.

	"Ta đây tựu không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hướng về kia màu đen núi cao đi đến rồi.

	"Quân thượng vì sao đối với cái này Ngô Kỳ Nhân để ý, một mà tiếp, lại mà ba trái với chính mình lúc trước định ra quy củ?"

	"Quân thượng đều không có thu phục cái này dị chủng thủy tượng, Ngô Kỳ Nhân muốn thu phục cái kia dị chủng thủy tượng, căn bản tựu không khả năng "

	"Lại để cho hắn thử một lần, đụng va chạm Nam tường cũng tốt "

	... . . .

	Cửu Tượng tộc chúng trưởng lão chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về dị chủng thủy tượng đi đến, đều là lộ ra một tia cười lạnh.

	Toàn bộ Cửu Tượng tộc, kể cả Lôi Đình Tiên Quân đều không có thu phục dị chủng thủy tượng, Ôn Thanh Dạ có thể thu phục đúng không? Đây quả thực là một truyện cười.

	"Cái này Cửu Tượng tộc trưởng lão thật đúng là vô tri "

	Kim Ô nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, ám đạo: "Tiểu tử này, nếu là phóng thích cái kia Long Uy lời nói, ngược lại là rất có thể "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới cái kia màu đen núi cao trước mặt.

	Cái kia màu đen cự sơn cảm ứng được người tới, cũng là run bắt đầu chuyển động, nhìn kỹ lại, nguyên lai là cái kia Thái Cổ Long Tượng đứng thẳng.

	Thiên địa lay động! Địa chuyển Thiên Toàn!

	Giống như là đã xảy ra địa chấn.

	Thái Cổ Long Tượng như thường ngày bình thường, hắn thân hình biến mất tại Cửu Thiên tầng mây chính giữa, tứ chi dẫm nát đại địa phía trên, giống như là bốn cái Thông Thiên trụ lớn.

	"Rống! ! !"

	Cái kia Thái Cổ Long Tượng cao nữa là đạp địa, rống động Sơn Hà, một phương thế giới, tựa hồ cũng thiếu chút nữa bị rống toái, trên bầu trời Vân Yên tứ tán, hướng về chung quanh không ngừng tán đi rồi.

	Bịch! Bịch!

	Cái kia vừa thô vừa to Tử Kim sắc khóa sắt bởi vì Thái Cổ Long Tượng thân hình giãy dụa, phát ra cường hãn va chạm thanh âm.

	Long cùng Tượng, Thủy hành trong Long Lực đại, Lục Hành trong Tượng lực đại, mà cái này Long Tượng kết hợp được cả hai ưu điểm, chính là trong thiên địa khí lực lớn nhất quái vật.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt tựa hồ xuyên qua dày đặc tầng mây, cùng cái kia Thái Cổ Long Tượng hai mắt nhìn nhau.

	Đó là một đôi cực kỳ bá đạo, rung động hai mắt, còn có cái này một tia mê mang cùng hung lệ.

	"Thần phục!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ý tứ rất rõ ràng, truyền đạt lấy nội tâm của hắn bản thân nghĩ cách.

	Cảm nhận được Ôn Thanh Dạ nghĩ cách Thái Cổ Long Tượng, mãnh liệt mà trở nên dị thường phẫn giận lên.

	Coi như là thiên địa đè xuống, nó đều có loại vĩnh viễn không khuất phục tinh thần.

	Rống! !

	Cái kia Thái Cổ Long Tượng lần nữa cuồng rống lên, cực lớn khóa sắt điên cuồng run rẩy lên, sau đó trên bầu trời Tử sắc Lôi Quang cuồn cuộn, giống như là một mảnh dài hẹp Cự Long lăn lộn.

	Bịch! Bịch!

	Khủng bố khí tức giống như là lũ bất ngờ hải khiếu, điên cuồng phát mà đến.

	Thái Cổ Long Tượng một cước duỗi ra, coi như Thông Thiên cây cột hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới, Ôn Thanh Dạ đứng ở đó phía dưới, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, coi như trong gió thu Lạc Diệp.

	"Không tốt!"

	Diệp Quán thấy như vậy một màn, cả kinh nói: "Tiểu tử này coi như kinh đã đến dị chủng thủy tượng "

	Chung quanh Cửu Tượng tộc trưởng lão cũng đều sắc mặt đại biến, bọn hắn cũng không muốn Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử chết khi bọn hắn Cửu Tượng Đảo.

	Ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc.

	Cái kia Thông Thiên chân trụ mạnh mà một chầu, cứ như vậy ngừng lại.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Ở đây Cửu Tượng tộc trưởng lão chứng kiến cái này, đều là rất là khó hiểu, vốn là bọn hắn cho rằng muốn cho Ôn Thanh Dạ nhặt xác rồi, nhưng là giờ phút này xem ra, hoàn toàn là chính bọn hắn suy nghĩ nhiều.

	Thái Cổ Long Tượng cực lớn hai mắt chăm chú nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ, trong mắt một mảnh thất thần.

	Oanh!

	Chỉ thấy trước mặt Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà biến đổi, chung quanh Vân Yên rậm rạp, chân khí lượn lờ, một cỗ bàng bạc, cường hãn uy thế vỡ bờ mà ra, trực tiếp vọt vào Thái Cổ Long Tượng nội tâm chính giữa.

	Long Uy!

	Thương Long chi uy!

	Thương Long chính là Tứ đại Hư Vô Thần Thú đứng đầu, chính là cùng 3000 Thần Ma cùng một chỗ sinh ra đời cường đại tồn tại, hắn chính thức uy thế thi triển đi ra, chớ nói Thái Cổ Long Tượng chịu không được, chính là Tiên Quân, Tiên Đế đều gánh không được.

	Rống!

	Thái Cổ Long Tượng cảm nhận được cái kia uy thế, điên cuồng hét lên một tiếng, tản ra chính mình uy thế.

	Thái Cổ Long Tượng cùng Thương Long uy thế, ầm ầm va chạm.

	Xa xa, Cửu Tượng tộc chúng trưởng lão, Diệp Quán, Kim Ô chờ xem lấy Thái Cổ Long Tượng chân trụ dừng lại, đều là kinh nghi bất định, không biết xảy ra chuyện gì.

	Bọn hắn hoàn toàn nhìn không tới, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang tại cùng cái kia Thái Cổ Long Tượng tiến hành Thiên Nhân giao chiến lấy.

	"Tựu coi như ngươi là Thái Cổ Long Tượng, ngươi hôm nay cũng muốn thần phục!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, chất chứa tại huyết mạch chính giữa uy thế điên cuồng xông ra.

	Rống!

	Thái Cổ Long Tượng rốt cuộc gánh không được cái này uy thế, gầm nhẹ một tiếng, bước chân càng là hướng về phía sau chậm rãi thối lui.

	Hắn đồng tử chính giữa, phản chiếu lấy một đạo cự đại Thương Long, uy thế chấn động Thương Khung.

	"Thần phục!"

	Ôn Thanh Dạ thủ ấn một kết, hướng về phía trước chúi xuống.

	Mọi người ánh mắt hội tụ chỗ, chỉ thấy cái kia Thái Cổ Long Tượng chân trụ chậm rãi thu trở lại, sau đó cái kia bốn cái cự đại Thông Thiên cột đá mạnh mà nằm dưới đi.

	Cực lớn đầu lâu cũng là thấp xuống, cái mũi rời khỏi Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Cái này... . . . ."

	Cửu Tượng tộc mọi người thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Bọn hắn khi nào đã từng gặp thủy tượng dị chủng như thế? Cái này hoàn toàn tựu là một loại thần phục tư thái a.

	"Ôi trời ơi!!, dị chủng thủy tượng thần phục, dị chủng thủy tượng thật sự thần phục!"

	"Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ. . . . Hắn là có thể trọng chấn ta Cửu Tượng tộc huy hoàng người "

	"Làm sao có thể, hắn căn bản cũng không phải là ta Cửu Tượng tộc chi nhân a "

	...

	Cửu Tượng tộc trưởng lão nguyên một đám kinh ngạc đạo.

	Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Lôi Đình Tiên Quân cũng không có cách nào dị chủng thủy tượng, giờ phút này vậy mà thần phục tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Diệp Quán chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí theo lưng vọt tới đỉnh đầu, sau đó vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, bờ môi có chút mở ra, nhưng là một câu cũng nói không nên lời.

	Nàng cho rằng đời này đều nhìn không tới dị chủng thủy tượng thần phục, nhưng là không nghĩ tới hôm nay lại thấy được.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay, sờ lên Thái Cổ Long Tượng cái mũi, sau đó thân hình một tung, rơi xuống Thái Cổ Long Tượng trên mũi.

	Rống!

	Thái Cổ Long Tượng điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình mạnh mà đứng thẳng lên, cái mũi cũng là bay lên.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ đứng tại vạn trượng không trung, chung quanh tràn ngập mờ mịt Vân Yên, toàn bộ Cửu Tượng Đảo cảnh tượng đều là rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Đại La Kim Tiên cấp bậc Thái Cổ Long Tượng hoàn toàn thần phục với Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Cái này dị chủng thủy tượng thật sự thần phục?"

	Xa xa, một bóng người nhìn về phía trước cảnh tượng, trong mắt mang theo một tia ngạc nhiên.

	Người này đúng là Lôi Đình Tiên Quân!

	Hắn sớm đã biết rõ cái này dị chủng thủy tượng bất phàm, cũng là sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng là bất luận hắn sử xuất cái dạng gì xử lý pháp, cái này dị chủng thủy tượng một mực không chịu thần phục với hắn.

	Hôm nay, cái này dị chủng thủy tượng vậy mà thần phục tại Ôn Thanh Dạ dưới chân rồi, cái này lại để cho hắn như thế nào không kinh ngạc đâu?

	"Cố Trường Sinh a, Cố Trường Sinh!"

	Lôi Đình Tiên Quân nhìn xem tấm lưng kia, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, ám đạo: "Xem ra, ta có tất yếu cùng cùng tiểu tử này hảo hảo tâm sự rồi"