Chương 1833: So bảo

	Cái này Linh thú tản ra Linh khí cực kỳ bất phàm, mặc dù Ngọc Cơ Tiên Tử mặc dù không rõ ràng lắm cái này Linh thú có làm được cái gì, nhưng là nàng biết rõ cái này Tiểu chút chít có lẽ sẽ rất hữu dụng.

	Ôn Thanh Dạ đánh giá một phen Ngọc Cơ Tiên Tử, cười nói: "Cái này Tiểu chút chít là của ngươi sao?"

	Ngọc Cơ Tiên Tử, Đại La Kim Tiên tu vi, cũng không biết người này Đạo Pháp như thế nào, tại Đại La Kim Tiên chính giữa thực lực như thế nào.

	Ngọc Cơ Tiên Tử nũng nịu mà nói: "Đương nhiên là tỷ tỷ được rồi "

	"Lúc nào là của ngươi? Ta như thế nào không biết?"

	Cùng lúc đó, Bàng Hiên thân hình một tung, rơi xuống Ôn Thanh Dạ đối diện, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu huynh đệ, đem trong tay ngươi Linh thú cho ta, ta cho ngươi trở thành Hãn Thành thành sứ "

	Hãn Thành thành sứ!

	Một cái thành sứ vị, hơn nữa còn là tới gần Lâm Thành thành sứ, đủ để có thể so với mặt khác phủ một cảnh rồi.

	Nếu bình thường Thiên Tiên tu sĩ, nghe được Bàng Hiên lời nói, nói không chừng sẽ động tâm, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không vì một cái tiểu tiểu thành sứ vị, đem đại danh đỉnh đỉnh Tầm Tiên Thử đưa ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Bàng Hiên, tựu nhìn ra lai lịch của hắn, đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên, đã tu luyện tuế nguyệt hơn ba nghìn năm, không tính là cỡ nào ra vẻ yếu kém tư chất, nhưng là cũng không thể tính toán chênh lệch.

	"Hãn Thành! ?"

	Ngọc Cơ Tiên Tử nghe được Bàng Hiên lời nói, cười nhạo một tiếng, nói: "Vì cái này lai lịch không rõ Linh thú, ngươi thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn rồi"

	"Hừ "

	Bàng Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó ôn hòa nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nếu là có cái gì không hài lòng, chúng ta có thể tiếp tục thương lượng, thẳng đến ngươi hài lòng mới thôi "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, trên bầu trời lại là xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, Nam Sơn Môn tu sĩ cũng là vội vàng chạy tới.

	Nam Sơn Môn trưởng lão chứng kiến con linh thú này rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay, sắc mặt hơi đổi: "Cái này Linh thú gặm ăn mất ta Nam Sơn Môn Hồng Đế Thanh Thụ, ta Nam Sơn Môn lùng bắt ba tháng... . ."

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, hắn biết rõ, nếu không phải cái này Tiểu chút chít tại bàn tay của hắn chính giữa, ba người này đã sớm ra tay, như thế nào sẽ cùng chính mình một cái 'Thiên Tiên' tu vi tu sĩ lãng phí miệng lưỡi.

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả mà nói: "Ta xem hai người bọn họ vừa rồi một cái nói muốn cái kia xuất ra Cao cấp Tiên phẩm đan dược, còn có một muốn xuất ra Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đi ra, thủ bút thật đúng là không nhỏ a "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Ngọc Cơ Tiên Tử lập tức sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi vừa rồi vẫn ở bên cạnh? Chẳng lẽ ngươi là có dự mưu hay sao?"

	Trước mắt tiểu tử này vậy mà biết rõ vừa rồi sự tình, chính mình còn không có phát hiện chung quanh có người, Ngọc Cơ Tiên Tử lập tức cảm giác ra mặt trước tiểu tử không tầm thường rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không không không, ngươi đã hiểu lầm, ta sơ ở đây, tại sao có thể là có dự mưu hay sao?"

	"Ta xem vị tiểu huynh đệ này tựa hồ cũng thập phần để ý con linh thú này "

	Bàng Hiên trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái này Linh thú tổn hại Nam Sơn Môn Hồng Đế Thanh Thụ, hơn nữa cũng là do Nam Sơn Môn tu sĩ đem cái này Linh thú vây khốn, không bằng ba người chúng ta phân biệt cầm ra bản thân bảo vật, bày ở Nam Sơn Môn trưởng lão trước mặt, xem Nam Sơn Môn trưởng lão đem cái này Linh thú cho ai như thế nào?"

	Nhìn như ba người xuất ra bảo vật, lại để cho Nam Sơn Môn trưởng lão lựa chọn, nhưng là hắn Bàng Hiên chính là châu vương chi tử, nếu như Ngọc Cơ Tiên Tử cầm không xuất ra cỡ nào kinh diễm bảo vật lời nói, Nam Sơn Môn trưởng lão chắc chắn cho hắn một cái mặt mũi.

	Đối với cái kia lai lịch không rõ tán tu, Bàng Hiên trong nội tâm hay là mang theo một tia không cho là đúng, một cái Thiên Tiên, càng lợi hại có thể xuất ra bảo bối gì?

	Mà cái kia có thể gặm ăn mất Hồng Đế Thanh Thụ gốc Linh thú, ba tháng, đến bây giờ như trước bình yên vô sự, đủ để nói rõ cái này Linh thú nhất định không phải phàm vật.

	Ngọc Cơ Tiên Tử nghe xong hai mắt có chút nhíu lại, sau đó nói: "Tốt, ta không có ý kiến "

	Hai cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, ta sẽ nhượng cho các ngươi biết rõ Tiên giới cách sinh tồn, Quân Tử Chi Đạo? Buồn cười.

	Hai người đều là đem ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia trêu tức: Cái này nghèo kiết hủ lậu tán tu, đáng giá nhất có lẽ tựu là hắn sau lưng pháp khí Tiên Kiếm đi à nha.

	Ôn Thanh Dạ cười nhún vai nói: "Ta cũng có thể "

	Bàng Hiên nghe được hai người đều đồng ý rồi, trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Của ta một cái giá lớn không thay đổi, chính là một lọ Cao cấp Tiên phẩm đan dược Triều Phật Đan, bên trong có ba hạt Triều Phật Đan, chỉ cần trưởng lão đã đáp ứng, tùy thời có thể tới ta Châu Vương Phủ lấy "

	Nam Sơn Môn trưởng lão nghe xong rõ ràng có chút ý động, nhưng vừa lúc đó Ngọc Cơ Tiên Tử theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái màu trắng hạt châu.

	"Ngụy Định Phong Châu! Cao cấp Tiên phẩm pháp khí!"

	Ngọc Cơ Tiên Tử cười nhạt một tiếng, nói: "Có được này châu, có thể gọi ra ba đạo Tật Phong Chi Nhận, Tật Phong Chi Nhận tốc độ cực nhanh, đột nhiên tập sát đi ra, tựu là đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên cũng có thể bị chém giết, hơn nữa theo Thi Pháp giả tu vi gia tăng, Tật Phong Chi Nhận hiệu quả cũng sẽ gia tăng "

	"Hảo cường pháp khí, lại có thể phóng thích Tật Phong Chi Nhận "

	"Chém giết Vô Cực Kim Tiên bảo vật, thật sự là một đại sát khí "

	... . . . .

	Nam Sơn Môn tu sĩ chứng kiến Ngọc Cơ Tiên Tử trong tay bảo vật, đều là mừng rỡ như điên nghị luận.

	"Tốt bảo vật a!"

	Nam Sơn Môn trưởng lão xem xét, trong mắt cũng là mang theo một tia mừng rỡ, trực tiếp ngắt lời nói: "Ta tựu phải cái này bảo vật rồi"

	Triều Phật Đan mặc dù cũng là cao cấp Tiên phẩm đan dược, nhưng là tại Cao cấp Tiên phẩm đan dược chính giữa nhưng lại kế cuối tồn tại, nhưng là cái này ngụy Định Phong Châu tại lại là cao cấp Tiên phẩm pháp khí chính giữa hàng đầu cái chủng loại kia.

	Lập tức, cao thấp lập phán.

	Bàng Hiên chứng kiến cái này, lập tức sắc mặt trầm xuống, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ngọc Cơ Tiên Tử vậy mà lấy ra trân quý như thế pháp khí đi ra.

	"Cái này ngụy Định Phong Châu xác thực là một cái không tệ bảo vật "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Định Phong Châu, cũng là liên tục gật đầu, bất quá nhưng trong lòng thì có chút nghi hoặc, cô gái này thật sự nguyện ý đem Định Phong Châu cho cái này Nam Sơn Môn trưởng lão sao?

	Ngọc Cơ Tiên Tử đem Định Phong Châu thu vào, cười dịu dàng mà nói: "Đợi một chút, trưởng lão, cái này tiểu đệ đệ còn không có xuất ra bảo vật đâu rồi, ngươi không cần nhìn một chút?"

	Nam Sơn Môn trưởng lão chứng kiến Ngọc Cơ Tiên Tử thu hồi Định Phong Châu, trong nội tâm hơi có chút thất vọng, sau đó lại nghe được Ngọc Cơ Tiên Tử lời nói, hữu khí vô lực nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, thản nhiên nói: "Vậy thì mời vị tiểu huynh đệ này xuất ra ngươi bảo vật đi ra cho lão phu xem một chút đi "

	Một cái Thiên Tiên tán tu, có thể xuất ra cái gì như dạng bảo vật? Thật sự là lãng phí thời gian, Nam Sơn Môn mọi người đều là chớp mắt âm thầm thầm nói.

	Ngọc Cơ Tiên Tử cười tủm tỉm nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu đệ đệ, tới phiên ngươi, xuất ra ngươi bảo vật lại để cho tỷ tỷ nhìn xem "

	Nếu không phải tiểu tử này, cái này Linh thú trực tiếp chính là ta được rồi, cái kia còn dùng lãng phí nhiều như vậy công phu, hiện tại tựu lại để cho tiểu tử này mất mặt xấu hổ, cho hắn một bài học tốt rồi.

	Hiển nhiên, Ngọc Cơ Tiên Tử cũng không phải thật sự muốn xem xem Ôn Thanh Dạ bảo vật, mà là muốn nhục nhã một phen Ôn Thanh Dạ.

	"Được rồi, ta tựu nhìn xem ta Tu Di giới chính giữa có bảo vật gì "

	Ôn Thanh Dạ giả bộ như buồn rầu bộ dạng, tại Tu Di giới chính giữa tìm kiếm: "Ta chính là một cái tán tu mà thôi, đến Thiên Tiên còn chưa đủ để ba năm, trong lúc nhất thời thật đúng là cầm không xuất ra cái gì như dạng bảo vật đi ra. . . . Đã tìm được, tựu vật này a "