Chương 532: Hóa giao đền bù tổn thất

	Trong chớp mắt, Hoa Liệt ngày sinh đã qua hai ngày.

	Ôn Thanh Dạ về tới động phủ của mình, mà bắt đầu tiến nhập đã đến trạng thái tu luyện, lúc này tu vi của hắn đã đến Phá Diệt cảnh thất trọng thiên, nhưng là hắn biết rõ hay là không đủ.

	Một khi đã đến Sinh Tử cảnh, như vậy một tầng chênh lệch cũng là cực kỳ cực lớn.

	Ngoại trừ tu vi, Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo cũng đang không ngừng tu luyện, Bạo Liệt pháp tắc cuối cùng đã tới nhân đạo cảnh giới tầng thứ ba.

	Mà Vô Sinh Kiếm Đạo linh nhu pháp tắc cũng đột phá đã đến nhân đạo cảnh giới tầng thứ ba, mà Vô Sinh Kiếm Đạo giết Vô Sinh pháp tắc còn dừng lại tại nhân đạo cảnh giới tầng thứ hai.

	Ngoại trừ những này, Ôn Thanh Dạ còn đem Bát Bảo dung hợp đã đến Sơn Hà Đồ Lục chính giữa đi.

	Sơn Hà Đồ Lục cũng theo Đế phẩm đỉnh phong pháp khí, trưởng thành đến Linh phẩm cấp thấp pháp khí, bởi vì Sơn Hà Đồ Lục uy lực, mặc dù chỉ là phát triển một cấp bậc, nhưng là hắn biết rõ cái này một cấp bậc trong đó biến hóa cũng là cực kỳ cực lớn, uy lực so sánh với Đế phẩm đỉnh phong tăng trưởng vài lần không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi ở trên giường, nhìn xem nổi trong lòng bàn tay, tán màu vàng kim nhạt Đại Hoang Cổ Bia, trong lòng có chút nghi hoặc, trong lúc này đến cùng là cái gì đâu?

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm.

	Vụt!

	"Ngươi có thể hay không đem cái này thạch đầu bổ ra?" Ôn Thanh Dạ đối với trong đó Kiếm Linh Khanh Nhược Ái nói ra.

	Chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm phía trên bay ra Khanh Nhược Ái thân ảnh, nàng xem thấy Ôn Thanh Dạ trên bàn tay Đại Hoang Cổ Bia, khẽ chau mày, "Ngươi muốn làm gì? Bà cô cũng không thể bổ tảng đá kia, tảng đá kia không nói bản thân tựu là hoang thạch tạo thành, dùng ta hiện tại thân thể không thể trảm phá, tựu là có thể trảm phá ta cũng không đi "

	"Vì cái gì?" Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi.

	Khanh Nhược Ái lắc đầu nói ra: "Đồ vật trong này, ta cảm thấy kỳ quái, ta cũng không biết là cái gì, nhưng là, ta không thể phá "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Xem ra cái này Đại Hoang Cổ Bia sự tình, chỉ có thể sau này hãy nói rồi"

	Vừa lúc đó, ngoài động phủ truyền đến một đạo tiếng vang.

	"Ôn Thanh Dạ, Kỷ trưởng lão cho mời, đi Chấp Pháp điện một chuyến "

	Ôn Thanh Dạ đi ra, chỉ thấy một cái hắc y Chấp Pháp đội chấp sự đang đứng tại cửa ra vào, thần sắc đạm mạc nhìn xem hắn, "Đối với ngươi đền bù tổn thất chưởng môn đám người đã thương lượng tốt rồi, ngươi bây giờ cùng ta đi Chấp Pháp điện a "

	"Ta đã biết, ta ta sẽ đi ngay bây giờ" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Về sau, hai người thẳng đến hướng ngọn núi chính Chấp Pháp điện.

	Chờ đến Chấp Pháp điện thời điểm, chấp pháp đại điện chỉ có Kỷ Hải một người ngồi ở chủ vị phía trên, thảnh thơi uống nước trà, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, không khỏi mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi đã đến rồi, ngồi đi "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống bên cạnh trên chỗ ngồi.

	"Sự kiện lần này, hết thảy đều là hiểu lầm, ngươi giải cứu hai phái chi nhân, nhưng lại nhận lấy xử phạt, cái này là của chúng ta sai lầm, cũng tốt tại ngươi cũng không có gì sinh nguy hiểm gì, cho nên chúng ta ý định đối với ngươi tiến hành đền bù tổn thất" Kỷ Hải nói đến đây dừng lại một chút, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Không biết ngươi nghĩ muốn cái gì đền bù tổn thất đâu?"

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Ta không có gì yêu cầu, hết thảy tự nhiên là nghe theo tông phái phân phó "

	"Ha ha ha ha, ngươi a, người không lớn, nhưng lại rất trơn đầu" Kỷ Hải nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được cười lớn lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ một chiêu này lấy lui làm tiến xác thực diệu.

	Kỷ Hải chậm rãi nói ra: "Tốt, ta đây cứ việc nói thẳng rồi, tông phái lần này đối với ngươi đền bù tổn thất tựu là, ba vạn môn phái điểm cống hiến, lại để cho chính ngươi đi cung phụng đại điện lựa chọn thiên tài địa bảo, võ học pháp khí "

	"A?" Ôn Thanh Dạ nghe được Kỷ Hải lời nói, không khỏi có chút vui vẻ.

	Ba vạn môn phái điểm cống hiến, có thể hối đoái một kiện Đế phẩm Cao cấp pháp khí, tựu là Thiên Huyền Tông đều không có mấy người Đế phẩm Cao cấp pháp khí.

	"Của ta chu quả!" Hàn Băng mãng tự nhiên đã nghe được Kỷ Hải lời nói, đại hỉ đạo.

	Chu quả tổng cộng cần ba vạn hai nghìn môn phái điểm cống hiến, tăng thêm Ôn Thanh Dạ nguyên vốn là có môn phái điểm cống hiến, hối đoái một cái chu quả hay là rất nhẹ nhàng.

	Kỷ Hải nói ra: "Hiện tại tựu đem môn phái điểm cống hiến cho ngươi đi, ngươi đem ngươi ngọc bài lấy ra "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra chính mình ngọc bài đưa cho Kỷ Hải.

	Kỷ Hải đem chuẩn bị cho tốt ngọc bài lấy ra, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ ngọc bài một loát, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ ngọc bài tức thì nhiều hơn ba vạn môn phái điểm cống hiến, xong việc về sau cười đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	"Kỷ sư thúc, cái này dạng không có chuyện gì ta trước hết rời đi "

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về ngọc bài, chuẩn bị đứng dậy cáo từ tiến về cung phụng đại điện đi hối đoái chu quả.

	"Đúng rồi, ngươi chờ một chút, Tam Giới Môn môn chủ Hạ Khiêm Hòa còn có Lưu Vân phái trưởng lão Cao Trường Thiên còn muốn đối với ngươi tiến hành đền bù tổn thất đâu rồi, bọn hắn bây giờ đang ở hậu điện, ta ta sẽ đi ngay bây giờ gọi bọn họ chạy tới" Kỷ Hải tốt như nghĩ tới điều gì, cười nói: "Ta xem Cao trưởng lão sắc mặt, giống như lần này cho ngươi đồ đạc còn không ít đấy "

	Kỷ Hải nói xong, liền hướng lấy hậu điện đi đến, không có một hồi Hạ Khiêm Hòa cùng Cao Trường Thiên tựu đi ra.

	Hạ Khiêm Hòa mới vừa vào đến, chứng kiến Ôn Thanh Dạ, vội vàng ôm quyền nói ra: "Lão hủ hổ thẹn a, thẹn với Ôn thiếu hiệp a "

	"Đều là chúng ta có mắt không tròng, trách lầm Ôn thiếu hiệp, kính xin Ôn thiếu hiệp không so đo chúng ta khuyết điểm" Cao Trường Thiên lại bên cạnh cũng là liền liền nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người, không khỏi lắc đầu cười nói: "Được rồi, ta có thể lý giải lúc ấy nhị vị tâm tình, không biết các ngươi hai vị môn phái người là hay không cũng đã tỉnh lại?"

	Hạ Khiêm Hòa nghe xong, cảm kích nói: "Cũng đã đã tỉnh lại, nếu không phải Ôn thiếu hiệp cái kia tạo hóa một kiếm, khuyển tử còn có ta phái Nghiêm Khoan khả năng sớm liền trở thành vong hồn rồi"

	Cao Trường Thiên vừa cười vừa nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, nếu không phải Ôn thiếu hiệp một kiếm kia, ái đồ đã bị mất mạng rồi, vì thế ta cùng hạ môn chủ hơi bị đi một tí ít lời lãi đưa cho thiếu hiệp "

	Cao Trường Thiên nói xong, trong mắt có chút rất là tiếc xuất ra một cái Tu Di giới, sau đó giống như thập phần không đành lòng đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Cao Trường Thiên bộ dạng, biết rõ cái này Tu Di giới bên trong đồ vật bên trong nhất định bất phàm, không khỏi ám nở nụ cười.

	Kỷ Hải nói không sai, Hạ Khiêm Hòa cùng Cao Trường Thiên xác thực hạ hơi có chút vốn gốc, cái này Tu Di giới bên trong có đại lượng tu luyện tài nguyên, thiên tài địa bảo.

	"Được rồi, dùng ta xem, cứu được hai người các ngươi phái chi nhân bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, như là đã tiêu tan hiềm khích lúc trước rồi, như vậy chuyện cũ tựu lại để cho hắn nhạt Như Yên a" Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo.

	Cao Trường Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi vui vẻ, nhưng là bên cạnh Hạ Khiêm Hòa vội vàng nói: "Ôn thiếu hiệp hay là nhận lấy a, những vật này đều là ta hai người một mảnh tâm ý, cũng là ta hai người hiểu lầm Ôn thiếu hiệp bồi lễ "

	Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Được rồi, tâm ý ta nhận, cái này bồi lễ coi như xong "

	Hạ Khiêm Hòa nhìn xem Ôn Thanh Dạ như thế, trong nội tâm âm thầm gật đầu, sau đó thấp giọng nói ra: "Đã như vầy, ta đây tựu không tốt cưỡng cầu rồi, nếu là ngày sau Ôn thiếu hiệp có gì cần phải trợ giúp, chỉ cần một tiếng, ta Hạ Khiêm Hòa tuyệt đối sẽ không chối từ nửa phần "

	Ôn nhu nhìn xem Hạ Khiêm Hòa ánh mắt, còn có hắn mà nói, lập tức biết rõ, cái này Hạ Khiêm Hòa là ý định tại trên người của hắn đặt cửa, áp Ôn Thanh Dạ về sau có thể lên làm chưởng môn.