Chương 554: Chém giết Hắc bào nhân

	"Tốt, bà cô cũng không phải là không có nhắc nhở ngươi, đã đây là ngươi ý nguyện của mình, như vậy ta sẽ thanh toàn ngươi rồi "

	Khanh Nhược Ái nói xong, Nhất Niệm Kiếm giống như phiêu đãng ra một vòng màu trắng khí lưu, theo mũi kiếm trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ mi tâm chỗ.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể tiếp thu đến cái kia màu trắng khí lưu, toàn bộ kinh mạch đều trở nên nóng bỏng, lập tức khí thế không ngừng dâng lên, hai cái khí hải lần nữa va chạm, bất quá lần này lộ ra vững vàng tự động, không có dĩ vãng đột phá cái kia giống như kịch liệt.

	Khí hải không ngừng nối, nối tiếp, dung hợp, cuối cùng tạo thành một cái khí hải, khí này biển phảng phất vô biên vô hạn, mênh mông xa xưa, mang theo một vòng không linh chấn động khí tức.

	Đúng là Sinh Tử cảnh cường giả tiêu chí, sinh tử khí hải.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ khí tức cũng không có vì vậy mà đình chỉ, còn đang không ngừng tăng vọt lấy, hướng lên kéo lên lấy.

	Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên!

	... .

	Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên!

	... .

	Sinh Tử cảnh tam trọng thiên!

	Hắc bào nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ song mắt nhắm chặt, thân hình đứng thẳng, nhịn không được cười lạnh nói: "Buông tha cho vùng vẫy sao? Ta đây tựu không cho ngươi bị hành hạ chết rồi, cho ngươi một thống khoái được rồi đoạn a "

	Theo Hắc bào nhân vừa mới nói xong, ánh mắt của hắn lại lần nữa trở nên dữ tợn mà tàn khốc, theo hắn vừa sải bước ra, nháy mắt sau đó, hắn loại quỷ mị thân ảnh, đã là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Chợt hắn khẽ cười một tiếng, cái kia bén nhọn vô cùng Hồng sắc lưỡi đao, mang theo một đạo oanh quang, đúng là đem Hư Không đều là xé rách ra dấu vết, trực tiếp chém về phía đến rồi Ôn Thanh Dạ trái tim chỗ hiểm.

	Cách đó không xa, bốn phái chi nhân nhìn đến đây đều là không đành lòng nghiêng đi ánh mắt, lúc này đây còn ai vào đây tới cứu Ôn Thanh Dạ đâu?

	"Sau khi trở về, có thể nhận lấy ta muốn Vạn Tượng Quyết rồi"

	Hắc bào nhân khóe miệng giống như nhẹ nhàng lật lên, lộ hiện ra vẻ dữ tợn dáng tươi cười, hai tay nắm chặt cái kia Hồng sắc chuôi đao, trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	Tiếng rít chấn động tâm thần, cái kia sắc bén khí nhọn hình lưỡi dao rất nhanh như gió, hình như là trực tiếp đã trúng mục tiêu Ôn Thanh Dạ trái tim.

	Xùy!

	Có rất nhỏ thanh âm đột ngột vang lên, một ít vốn là chăm chú nhìn xem bên này chiến đấu ánh mắt, đột nhiên co rút nhanh.

	Hắc bào nhân dữ tợn khuôn mặt, cũng là vào lúc này rồi đột nhiên kịch biến, hắn khó có thể tin ngẩng đầu, bởi vì hắn nhìn thấy, lúc này Ôn Thanh Dạ duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng khép lại, mà cái kia hung hãn dị thường lưỡi đao, thì là vừa vặn bị thứ hai hai ngón chỗ kẹp lấy, nhìn như yếu ớt giáp công, nhưng lại làm cho Hắc bào nhân chiêu thức, căn bản không cách nào tiến thêm chút nào.

	"Làm sao có thể?"

	Lập tức nhìn chằm chằm trận chiến đấu này người, vào lúc này kinh hãi nghẹn ngào.

	Hắc bào nhân tâm thần chấn động, hắn khó có thể tin nhìn qua lên trước mặt có chút chật vật Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ, cũng là chậm rãi ngẩng đầu, cái kia một đôi màu đen con ngươi, vào lúc này phảng phất là có nhạt quang mang màu vàng chớp động lên, mang theo một loại Vô Thượng áp bách.

	"Ngươi kiêu ngạo, dừng ở đây rồi"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, khàn giọng thanh âm bỗng nhiên vang lên, hạ một cái chớp mắt, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vừa nhấc, khôn cùng kim mang lóng lánh lấy mọi người tâm thần, khủng bố hoàng uy theo Ôn Thanh Dạ thân hình tràn ra, lan tràn khôn cùng, hướng về chung quanh điên cuồng tàn sát bừa bãi mà đi.

	Hắc bào nhân mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, nhưng là một lát sau hắn tựu phục hồi tinh thần lại rồi.

	Chỉ thấy đao trong tay hắn, hào quang càng tăng lên, lóe ra quang mang chói mắt, chung quanh lần nữa hiện lên một cái biển lửa, mà hắn giống như là cái này phiến hỏa diễm chúa tể đồng dạng.

	"La Hỏa Chi Đạo! Biến ảo!"

	Khôn cùng biển lửa mãnh liệt xông về đao trong tay hắn, mà hắn Hồng sắc thân đao, theo càng nhiều nữa hỏa diễm dũng mãnh vào, lần nữa biến lớn, cuối cùng biến ảo thành một thanh mười trượng tả hữu cự đao, mà Hắc bào nhân tay nắm lấy cự đao, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ chém tới.

	"Cho ta trảm "

	Cực lớn hỏa đao mang theo chém đứt Sơn Hà khí thế, thân đao những nơi đi qua, nhấc lên thành từng mảnh nóng rực thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi như nước, thân hình đón gió đứng ngạo nghễ, kiếm trong tay chớp động lên ánh vàng rực rỡ hào quang.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ sáu! Duy Ngã Xưng Hoàng!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cánh tay nâng lên, chung quanh mọi người nội tâm đều là cảm nhận được cái kia khắp áp Chư Thiên hoàng uy, trong nội tâm rung động, cảm giác đầu gối của mình đều trở nên trầm trọng.

	Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm thổ lộ, một đạo kim sắc kiếm quang mãnh liệt mà ra, xé rách phía chân trời bình thường, toàn bộ kiếm quang chỗ qua, vốn là dày đặc tán không khai tầng mây, đều chậm rãi thối lui, tinh không vạn lí, sáng ngời chiếu vào mọi người trái tim.

	Oanh!

	Kim sắc kiếm quang cùng cái kia hỏa hồng sắc cự đao rốt cục đụng đụng vào nhau, thoáng chốc, toàn bộ phía chân trời giống như đều đi theo run rẩy lên.

	Cái kia cự đao lập tức tựu biến thành bột phấn, tiêu tán ở phía chân trời, mà kiếm kia mang tiếp tục mãnh liệt mà đi, tốc độ như Tật Phong Thiểm điện, nhanh đến làm cho lòng người trong lạnh lẽo.

	"Không!"

	Hắc bào nhân trong con mắt phản chiếu lấy cái kia quang mang màu vàng, điên cuồng hét lên đạo.

	Phanh!

	Theo Hắc bào nhân bén nhọn tiếng hô biến mất, mọi người chỉ thấy trên mặt đất kéo lê một đạo mấy trăm trượng trường thật sâu dấu vết, ven đường cự thạch, đều bị chấn thành bột phấn.

	Mà thân ảnh kia, trực tiếp bị chôn vùi vô hình.

	Đám người đứng ngoài xem lập tức yên tĩnh im ắng.

	Vô số người há to miệng, gần như ngốc trệ giống như nhìn qua một màn này.

	Cái kia vốn là muốn ra tay Âu Dương cùng Lư Tĩnh, Chu Không Không bọn người cũng là sững sờ xuống dưới, có chút kinh ngạc nhìn qua cái kia cầm kiếm mà đứng Ôn Thanh Dạ còn có trên mặt đất mấy trăm trượng vết kiếm, bất thình lình biến cố, làm cho bọn hắn cũng chưa có lấy lại tinh thần đến.

	... .

	Ngay tại lúc đó, Thái Nhất Các trên núi Thanh Vân.

	Thủ hộ Thanh Vân Bảng lão giả thoải mái nhàn nhã phơi nắng lấy ánh mặt trời, trong nội tâm một mảnh đắc ý, đột nhiên một trận cuồng phong thổi qua, lão giả không khỏi có chút rùng mình.

	Lão giả thầm nói: "Gió này thật sự là kỳ quái, vậy mà lại để cho trong lòng của ta có chút phát lạnh "

	Theo hắn vừa mới nói xong, Thanh Vân Bảng phía trên hào quang đại hiện.

	Lão giả mỉm cười, "Để cho ta tới nhìn xem, lại có cái gì thiên tài xuất thế rồi, có thể hay không kinh diễm đến ta đấy "

	Chỉ thấy lão giả ánh mắt có chút giơ lên, nhìn về phía Thanh Vân Bảng phía trên, chỉ thấy cuối cùng một vị, một cái tên phù hiện tại trước mắt của hắn, Triệu Dương.

	"Cái này không phải một cái không môn không phái tiểu thiên tài sao? Hắn vậy mà có thể thượng bảng, không biết đem ai cho lách vào đi xuống" lão giả lắc đầu khinh thường cười nói, sau đó lại tiếp tục nhìn về phía bảng đơn.

	Hắn quanh năm thủ hộ lấy Thanh Vân Bảng, đối với trên bảng danh sách người tự nhiên đều là hết sức quen thuộc, liếc đảo qua, phát hiện 300 đến hai trăm tầm đó nhân vật không có đổi động, không khỏi sững sờ, "Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là có phe nào vậy nhỉ thiên tài vẫn lạc sao?"

	Lão giả tiếp tục hướng về bảng chỉ nhìn một cách đơn thuần đi, đột nhiên ánh mắt của hắn dừng lại tại thứ tám vị trí kia, ngạc nhiên nghẹn ngào nói ra: "Làm sao lại như vậy? Thế nào lại là Trương Tiêu Vân, Trác Hướng Quần đâu? Ta phái Trác Hướng Quần "

	Trác Hướng Quần, Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, từ nhỏ chính là cô nhi, sau bị Thái Nhất Các Các chủ thu dưỡng, chính là Tiểu Yêu Tôn sư huynh, thiên tư cực kỳ yêu nghiệt, khủng bố, bất luận Thái Nhất Các bao nhiêu yêu nghiệt hoành hành, hắn đều có thể bảo trì chính mình siêu nhiên vị trí, chưa từng có bị người lách vào xuống dưới qua, cái này cũng đủ để nói rõ hắn kỳ tài ngút trời, vô song tư chất.

	Nhưng là giờ phút này, hắn vậy mà không thấy rồi, biến mất tại Thanh Vân Bảng phía trên rồi, điều này nói rõ cái gì?

	"Không được, ta muốn đi Tịch Nguyên Lâu nhìn xem Trác Hướng Quần Nguyên Thần Ngọc giản" lão giả nói xong, thân hình mạnh mà hướng về xa xa bay đi, trong nháy mắt tựu biến mất tại trên núi Thanh Vân.