Chương 296: Bài danh thứ mười

	Kiếm khí nổ, nhỏ vụn kiếm quang hướng về bốn phía không ngừng lan tràn, cực lớn lực phản chấn lại để cho Bạch Thế Song cánh tay đều tê dại, một giọt một giọt huyết dịch theo cánh tay hướng về mặt đất chảy tới.

	Đi từ từ cọ!

	Ôn Thanh Dạ cũng là cảm giác ngực chấn động đãng, bước chân liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

	Dù cho Ôn Thanh Dạ tu vi đọng lại ba lượt, nhưng là thủy chung chống đỡ không được cái kia hai tầng cảnh giới, nhưng là Ôn Thanh Dạ Kiếm Hoàng Quyết nhưng lại đại phát thần uy, lực áp Bạch Thế Song.

	Giờ phút này hai người kịch chiến đã lâu, nguyên khí tiêu hao đều còn thừa không có mấy rồi, cái này đối với Ôn Thanh Dạ mà nói cực kỳ bất lợi.

	"Hai người đã ác chiến trình độ như vậy, xem ra cái này Ôn Thanh Dạ thực lực cũng không phải là hư danh nói chơi "

	"Kiếm Khí Trường Hồng, Ôn Thanh Dạ kiếm pháp độ cao, tại phía xa Bạch Thế Song phía trên, đồn đãi Ẩn Phong bên trên Ôn Thanh Dạ cũng đã tu luyện đến địa đạo kiếm thuật rồi, chuyện này không giả "

	"Hai người này thật lợi hại, bài danh Top 10 cao thủ đối chiến thật không ngờ kịch liệt "

	... . .

	"Nên phân ra thắng bại rồi! Ôn Thanh Dạ ta thừa nhận ta bắt đầu đánh giá thấp ngươi, cuối cùng này một kiếm, ngươi nếu là ngăn trở, là ngươi thắng lợi rồi!"

	Bạch Thế Song hai tay cầm kiếm, bởi vì tay phải đã khó hơn nữa nắm chặc, toàn bộ Yến Ô Đài đã xảy ra kịch liệt run rẩy lên, Bạch Thế Song hóa thành một đạo quang mang, cấp tốc liền xông ra ngoài, bắt đầu khởi động nguyên khí tại sau lưng của hắn giống như là cuồng bạo Yêu thú, tản ra tuyệt luân thanh thế.

	"Diệt Không Thập Bát Kiếm!"

	Một kiếm, lưỡng kiếm, ba kiếm... .

	Trong nháy mắt.

	Bạch Thế Song huy động liên tục ra mười tám kiếm, mỗi một kiếm kiếm khí lăng lệ ác liệt vô song như một chồng đầu sóng, mười tám cái kiếm khí giống như là hồng thủy ngọn nguồn, phún dũng mà ra, lẫn nhau kết hợp, kiếm khí hùng hồn phảng phất lập tức tăng lên mấy lần.

	Đem Ôn Thanh Dạ vị trí, đều bao phủ, khiến cho hắn lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh, chỉ có liều mạng.

	"Bạch Thế Song bộ kiếm pháp kia một chiêu cuối cùng cực kỳ hung hãn, ngay cả ta cha cũng than thở dị thường, tập rất nhiều kiếm thuật ảo diệu làm một thể, lăng lệ ác liệt bá đạo, chiêu này về sau, xuống đài đúng là Ôn Thanh Dạ rồi" Thang Cẩm nhìn xem trên đài uy danh hiển hách Bạch Thế Song cười nói, phảng phất nàng đã thấy được Ôn Thanh Dạ chật vật không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt ly khai tràng cảnh rồi.

	Nhiếp Song nhẹ gật đầu, đối với Thang Cẩm lời nói tỏ vẻ đồng ý, chỉ là lông mày nhưng lại nhíu chặt lấy.

	Vệ Sương Nhi thở dài một hơi nói ra: "Quả nhiên, Ôn Thanh Dạ hay là kém không ít "

	"Tỷ thí còn chưa kết thúc, chúng ta lẳng lặng nhìn là tốt rồi "

	Trình Ngọc cắn môi son, mặc dù nàng nói như thế, kỳ thật nhưng trong lòng thì dị thường lo lắng, dù sao hiện tại bày ra thực lực, Bạch Thế Song là ngăn chận Ôn Thanh Dạ một đầu, mà bây giờ Ôn Thanh Dạ tránh không khỏi Bạch Thế Song một chiêu này, đã lâm vào tuyệt lộ rồi.

	Không khí cứng lại, thời gian đều phảng phất đình chỉ.

	Mười tám đạo kiếm khí nhao nhao kết hợp lại, thủy triều bắt đầu khởi động càng thêm hung hãn liều lĩnh rồi, phảng phất hóa thành ngập trời Cự Thú, thề phải đem Ôn Thanh Dạ ăn sống nuốt tươi đồng dạng.

	Yến Hương Dương, Trình Ngọc, Nhiếp Song bọn người tâm đều nâng lên cổ họng, con mắt một cử động nhỏ cũng không dám.

	Ôn Thanh Dạ thân hình đứng ngạo nghễ, sắc mặt bình tĩnh thần kỳ, đợi đến giờ phút nầy, rốt cục bổ kiếm mà ra, cả người hắn giống như trở thành một chiến như, quanh thân dao động lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, chung quanh một mảnh ấm quang vây quanh.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Cực lớn thanh âm vang vọng tứ phương, thanh âm này lạnh nhạt trong mang theo một loại Vô Thượng uy nghiêm còn có khí thế.

	Một kiếm này bổ ra, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng là mọi người không biết vì sao, tâm đều theo sau kiếm kia run rẩy lên, kinh hoàng không chỉ.

	Một kiếm bổ ra, cái kia kết hợp kiếm quang, nguyên khí, trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành Hư Vô, từ từ tiêu tán.

	Xùy ầm ầm ——

	Mọi người nguyên một đám nhìn lên bầu trời còn có đại địa, chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, lay động không chỉ.

	Một lúc lâu sau, hết thảy giống như chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

	Tất cả mọi người là đứng dậy, con mắt khó có thể tin nhìn về phía trước.

	Bạch Thế Song sắc mặt tái nhợt, con mắt trợn như chuông đồng lớn nhỏ, mồ hôi theo cái trán rơi xuống trên mặt đất, trên quần áo cũng đều là một ít vết mồ hôi.

	Mà trước mặt của hắn, Yến Ô Đài phía trên, một đầu dài số lượng trượng khe hở ra hiện dưới chân của hắn, tựu thiếu một ít, muốn lan tràn đến dưới chân của hắn rồi.

	"Không có khả năng, một cái hương dã tiểu quốc chi nhân như thế nào sẽ như thế cao thâm kiếm thuật?" Thang Cẩm biến sắc, nghẹn ngào nói ra.

	Vệ Sương Nhi môi son có chút mở ra, xinh đẹp hai con ngươi mang theo kinh ngạc, khó hiểu, không thể tin được.

	Mà Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc trong mắt thì là dị sắc liên tục, Ôn Thanh Dạ vốn là tại Ẩn Phong bên trên đại sát tứ phương, giờ phút này lại đang Yến Ô Đài bên trên đánh bại Lạc Trần Cổ Quốc đỉnh tiêm thiên tài Bạch Thế Song, kiếm của hắn, thật sự cường hãn như vậy.

	Bạch Thế Song con mắt ngạc nhiên, hắn không tin mình vậy mà thua, vậy mà đã thua bởi một cái hắn chính mình cũng không biết ra từ nơi đâu tiểu quốc chi nhân.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Bạch Thế Song trước mặt, theo bên hông lấy ra chính mình lệnh bài trực tiếp ném cho Bạch Thế Song.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Giao ra lệnh bài còn có môn phái điểm cống hiến a "

	Bạch Thế Song nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói sắc mặt tái nhợt, trong lòng bàn tay nắm chặt, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không có nói câu nào, trực tiếp đem lệnh bài ném cho Ôn Thanh Dạ.

	"Đem môn phái điểm cống hiến cho hắn!" Bạch Thế Song đối với sau lưng một cái Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân nói ra.

	"Bạch sư huynh, đây chính là chúng ta. . . . ." Cái kia Lạc Trần Cổ Quốc đệ tử khó xử nói.

	Bạch Thế Song, con mắt một hồng, nhìn hằm hằm lấy cái kia Lạc Trần Cổ Quốc đệ tử quát: "Ta nói cho Ôn Thanh Dạ, ngươi không có nghe được?"

	"Là là là, cái này cho, cái này cho" cái kia Lạc Trần Cổ Quốc đệ tử vội vàng từ trong lòng lấy ra một cái ngọc bài, cái này trên ngọc bài khắc di động ký tự, đúng là sáu ngàn chữ.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy ngọc bài, con mắt nhìn xem Bạch Thế Song, "Thực lực của ngươi quá yếu, thật là làm cho ta thất vọng, hãy để cho các ngươi Lạc Trần Cổ Quốc Nam Cung Hân tự mình tìm ta a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về Yến Ô Đài hạ đi đến.

	Chung quanh thần kỳ yên tĩnh, im lặng im ắng.

	"Ôn Thanh Dạ đây là tại hướng Nam Cung Hân khiêu chiến sao?"

	"Cái này Thiên Vũ quốc đi ra người đủ cuồng, đủ Bá khí, vậy mà trực tiếp hướng hạch tâm đệ tử khiêu chiến "

	"Chẳng lẽ hắn cái này là muốn đả bại Nam Cung Hân, tấn chức hạch tâm đệ tử sao?"

	"Lạc Trần Cổ Quốc ký danh đệ tử còn có một người, chỉ có điều người này không hỏi thế sự, một lòng tu luyện, xem ra Lạc Trần Cổ Quốc ký danh đệ tử đã không người có thể ngăn ở Ôn Thanh Dạ rồi"

	Vệ Sương Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm một mảnh ngạc nhiên, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực hảo cường, xuất từ tiểu quốc nhưng lại như thế được, ngược lại là một cái nhân vật, không biết có thể không lôi kéo.

	Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ đã đi tới, trong nội tâm kích động không thôi.

	"Cho!"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem ngọc bài đưa cho hai người, mỉm cười.

	"Tạ. . . Cám ơn" Trình Ngọc tay run rẩy nhận lấy ngọc bài, đối với cái này cái ngọc bài hai người bọn họ cự tuyệt không được.

	Không có ai biết tạp dịch đệ tử hội chịu được loại thống khổ nào, loại nào khi nhục cùng bạch nhãn, nhưng là giờ khắc này, sở hữu qua đi giống như đều biến mất.

	Cái này ngọc bài là một loại hi vọng!