Chương 2041: Hai đại Tiên Đế đều xuất hiện

	Thanh tú như sen hé nở trên mặt nước thiền tâm tĩnh, cụ diệp đón gió Phạn ngữ hòa.

	Cái kia vạn đóa hoa sen tại bên trên bầu trời tách ra lấy, vốn là đục ngầu bầu trời đều trở nên thanh tịnh, mọi người nội tâm đều cảm giác một hồi an tường, bình thản.

	Sau đó, một đạo thân mặc màu đỏ áo cà sa lão hòa thượng xuất hiện ở hoa sen ở chỗ sâu trong, hắn không có hướng về mọi người đi tới, nhưng là hắn thân hình lại không ngừng hướng về mọi người tiếp cận.

	"Chúng ta bái kiến Già Diệp Tôn Giả "

	Bát đại La Hán chứng kiến người tới, ngay ngắn hướng nằm rạp người bái đạo, ngữ khí chính giữa cung kính vô cùng.

	"Già Diệp Tôn Giả! ?"

	Tất cả mọi người ngược lại hút một hơi hơi lạnh, chẳng ai ngờ rằng, hôm nay Hải Vương Điện, lại có thể biết xuất hiện nhiều như vậy Tiên Đế.

	Cái này ba cái Tiên Đế, từng cái đều là danh chấn một phương Siêu cấp cường giả, Tiên giới đỉnh tiêm tồn tại a.

	Viêm Sinh, Bạch Hoàng bọn người giống như là gặp quỷ rồi đồng dạng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Tiểu tử này, đến tột cùng là thần thánh phương nào, rõ ràng có thể lao động nhiều như vậy Siêu cấp cường giả, không xa ức vạn dặm đến bảo vệ cho hắn? Hắn rốt cuộc là ai?

	Già Diệp Tôn Giả chính là Vạn Phật Thánh Địa Phật Đế, mà Tử Hiên Yêu Đế càng là Yêu tộc Ngũ Đế một trong, quyền cao chức trọng, hai người này đều là phân thuộc bất đồng thế lực, hôm nay vậy mà tề tụ cùng một chỗ.

	Bực này đội hình, quả thực có chút nghe rợn cả người.

	Thiên Đài nổ!

	Đám người nổ!

	Toàn bộ thiên địa, theo cái kia Già Diệp Tôn Giả xuất hiện, những kinh nghi kia, những suy đoán kia, toàn bộ đều tan thành mây khói rồi, tất cả mọi người chỉ cảm thấy lỗ chân lông đều sợ run, toàn thân một mảnh băng hàn.

	Cái này liên tiếp xuất hiện cao thủ để ở trường tất cả mọi người sợ ngây người.

	Viêm Sinh sợ ngây người.

	Tô Vân Long cũng là sợ ngây người.

	Tịch Mộ Nhi, Mộc Cao Vũ bọn người cũng là bị hù rồi sao.

	Mọi người thấy như vậy một màn, sớm đã là sôi trào một mảnh.

	Hôm nay cái này vừa ra, quả nhiên là đặc sắc tuyệt luân, xoay ngược lại không ngừng.

	Ôn Thanh Dạ sử xuất át chủ bài, một trương đón lấy một trương, cao thủ không ngừng hiển hiện, làm cho người hoa mắt, đáp ứng không xuể.

	Nhất là cái kia Yêu Đế, Phật Đế xuất hiện thời điểm, càng làm cho trong lòng mọi người rung động không thôi.

	Nhiều như vậy Tiên Quân, Tiên Đế cao thủ, bọn hắn cả đời đều là chưa thấy qua a.

	"Già Diệp Tôn Giả, Tử Hiên Yêu Đế, ông trời của ta, Ngô Kỳ Nhân thủ đoạn quả thực Thông Thiên rồi"

	"Xuất đạo nhiều năm như vậy, ta còn không có đã từng gặp lớn như thế tràng diện "

	"Đây mới thực sự là đại thủ bút a "

	...

	Ở đây Cửu Thiên Nam Hải tu sĩ, rung động tột đỉnh, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng trong trời đất.

	Ngu Thượng Thanh thất hồn lạc phách mà nói: "Ngô Kỳ Nhân vậy mà mời tới hai đại Tiên Đế cấp bậc cao thủ, hắn đến cùng là thân phận gì a "

	Hắn phát hiện hắn dốc sức liều mạng đuổi theo Ôn Thanh Dạ, nhưng là phát hiện, mỗi lần chứng kiến cũng chỉ là Ôn Thanh Dạ bóng lưng, như thế nào không cho người thất vọng đâu?

	Tô Liên cũng là kinh ngạc mà nói: "Thật là đáng sợ, Cửu Thiên Nam Hải như thế nào sẽ xuất hiện như thế nhân vật?"

	Vốn là toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải, đều cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái nho nhỏ tán tu, Mặc Thiên Vân không biết từ nơi này tìm đến Thánh Tử, nhưng là lần này xem ra, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là nho nhỏ tán tu, quả thực chính là một cái đáng sợ quái vật.

	Tô Vân Long sắc mặt rung động, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ly Tranh nói: "Ngô Kỳ Nhân đến cùng cái gì địa vị? Các ngươi không phải nói chỉ là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sao?"

	Ly Tranh ánh mắt lộ ra một tia không biết giải quyết thế nào, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm. . . . ."

	Ngu Loạn sắc mặt bình tĩnh, phảng phất đều muốn chảy ra nước rồi.

	Hắn đã sớm liệu nghĩ vậy Cửu Thiên Nam Hải thế cục phức tạp, nhưng là không nghĩ tới Cửu Thiên Nam Hải phức tạp đã đến trình độ như vậy, nhất là Ngô Kỳ Nhân vậy mà thỉnh đến hai đại Tiên Đế.

	Công Tôn Đình kích động nói: "Mặc sư thúc tổ, Thánh Tử nghe đồn thật sự, đây là thật đó a "

	Từ vừa mới bắt đầu, Công Tôn Đình thập phần hoài nghi Mặc Thiên Vân về Thánh Tử quyết định này, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện, Mặc Thiên Vân làm chính là cỡ nào chính xác.

	Ly Hỏa Kiếm Phái hoàn toàn khả năng bởi vì Ôn Thanh Dạ trọng chưởng huy hoàng, thậm chí càng mạnh hơn nữa.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái thật sự muốn quật khởi rồi"

	Giản Linh cùng Tống Lâm Phong hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong nội tâm đều là run lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên Già Diệp Tôn Giả, trong nội tâm chấn động, cái này già nua hòa thượng thật là lúc trước Viêm Ngọc sao?

	Năm đó Tào Viêm Ngọc tuấn lãng bất phàm, tại Tiên giới đều là đại danh đỉnh đỉnh mỹ nam tử, nhưng là giờ phút này cái kia Già Diệp Tôn Giả già nua vô cùng, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, lông mi đều trở nên tuyết trắng.

	Già Diệp Tôn Giả nhàn nhạt nhìn La Cửu Tiêu liếc, nói: "Hôm nay ta tại, La đạo hữu còn có lòng tin trợ giúp Viêm mạch cầm xuống Minh chủ sao?"

	La Cửu Tiêu nghe được Già Diệp Tôn Giả lời nói, dù là tâm cảnh của hắn, sắc mặt không khỏi cũng là trầm xuống.

	Trước mặt có Yêu Đế Tử Hiên, Phật Đế Già Diệp Tôn Giả, hai người này một người trong đó hung danh hiển hách, tên còn lại chính là uy tín lâu năm Tiên Đế cảnh giới cường giả, đừng nói đối phó hai người rồi, tựu là đối phó một người trong đó, hắn đều không nhất định có thể cầm xuống.

	La Cửu Tiêu quét mắt hai người liếc, nói: "Hai vị phải cứ cùng ta La Cửu Tiêu đối nghịch sao?"

	Tử Hiên cười nhạt một tiếng, nói: "Đối nghịch chưa nói tới, nhưng là hôm nay ngươi La Cửu Tiêu muốn tả hữu thế cục này, ta xem là không thể nào "

	"A Di Đà Phật, La đạo hữu có thể tới, ta lão hòa thượng chẳng lẽ không thể có sao?" Già Diệp Tôn Giả chắp tay trước ngực cười nhạt đạo.

	"Hảo hảo hảo "

	La Cửu Tiêu mãnh liệt gật gật đầu, sau đó thật sâu nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, nói: "Còn không biết vị này mời đến hai đại Tiên Đế giới đừng cao thủ tiểu hữu danh tự, có thể cáo tri?"

	Theo hai người lời nói chính giữa, hắn biết rõ, mặt mũi của mình căn bản cũng không có trước mặt tiểu tử này mặt mũi đại, lại để cho trong lòng của hắn không khỏi có chút tò mò.

	Trước mặt cái này Đại La Kim Tiên đến cùng là thân phận gì?

	"Ngô Kỳ Nhân" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng đạo.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, La Cửu Tiêu đã chú ý tới hắn rồi, rất có thể trở về sẽ trắng trợn sưu tầm chính mình tin tức, bất quá đối với Ôn Thanh Dạ mà nói chưa chắc là một cái tin tức xấu.

	"Ngô Kỳ Nhân "

	La Cửu Tiêu trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, sau đó quay đầu nhìn về phía Viêm Sinh, nói: "Viêm tộc trưởng, lần này đến đây không thể đạt thành đồng minh mục đích, trẫm còn có việc, trước cáo từ từng bước "

	Viêm Sinh biểu lộ ngốc trệ, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Đông Phương Tiên Đình chi chủ La Cửu Tiêu đích thân đến, vẫn không thể nào lấy được cái kia vị trí minh chủ.

	La Cửu Tiêu nói xong nhìn cũng không nhìn những người còn lại, thân hình một tung, về tới cái kia chiến xa chính giữa, Tam đại Tiên Quân cũng là theo sát phía sau, biến mất tại Hải Vương Điện trên bầu trời.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tô Vân Long, Tịch Mộ Nhi, Viêm Sinh bọn người liếc, cười nói: "Cái này vị trí minh chủ không có bất kỳ dị nghị đi à nha?"

	"Không có" Viêm Sinh mặt mũi tràn đầy đắng chát lắc đầu, sau đó không nói gì nữa.

	Không thấy cái kia Cửu Tiêu Tiên Đế đều đi rồi chưa? Hắn còn có thể có cái gì dị nghị?

	Tô Vân Long hít sâu một hơi, lắc đầu.

	Tịch Mộ Nhi đứng người lên, chậm rãi nói: "Ta trước hết chúc mừng Ngô đạo hữu rồi, đã trở thành cái này Cửu Thiên Nam Hải tham gia 'Phong Tiên Chi Chiến' Minh chủ rồi"

	Nàng tại Phong Tiên Chi Chiến bốn chữ bên trên, cắn vô cùng trọng, ý nghĩa tư rất rõ ràng, tựu là khuyên bảo Ôn Thanh Dạ, hắn cái này Minh chủ chỉ là tham gia Phong Tiên Chi Chiến Minh chủ, cũng không phải chân chính Cửu Thiên Nam Hải bên trong.