Chương 1417: Tụ hội bắt đầu

	Nói xong, Nhiếp Thiên Đông con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, tựa hồ là đang đợi Ôn Thanh Dạ đáp án đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười một tiếng, nhìn xem Nhiếp Thiên Đông không nói gì, thực là chuyện gì đều có thể liên lụy tại trên người của mình.

	Nhiếp Thiên Đông bị Ôn Thanh Dạ xem có chút không được tự nhiên, nói: "Nếu như là cái 'Muội muội' như vậy xem ta, ta nhất định sẽ thật cao hứng, rất tự hào, rất thỏa mãn, bất quá nam nhân tựu khác thì đừng nói tới rồi"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, sau đó mặt lạnh nói: "Ta muốn ngươi đã quên thân phận của ta bây giờ đi à nha, ta hiện tại thế nhưng mà Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ "

	"Mọi người đều nói quyền lợi là khủng bố thứ đồ vật, xem ra lời này không tệ. Ngươi vừa ngồi trên đàn chủ vị trí vừa mới một ngày, đã biết rõ dùng đàn chủ quyền lợi tới dọa người rồi, thật là làm cho ta có chút thất vọng đấy" Nhiếp Thiên Đông vỗ vỗ trán của mình, bất đắc dĩ nói.

	"Ta cảm thấy Bạch Thanh người cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất cái kia khuôn mặt nhìn xem so cái này khuôn mặt tươi cười muốn xem thoải mái nhiều "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Nói xong, hắn tựa như lấy bên ngoài đình viện đi đến.

	"Ta tựu như vậy lấy người ghét sao?"

	Nhiếp Thiên Đông nhếch miệng, bất mãn nhỏ giọng lầm bầm, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, nhẹ nhàng cười cười, lẩm bẩm: "Buổi tối hôm nay cái này yến hội nghĩ đến thập phần đặc sắc, ta có thể không thể bỏ qua cái này ra trò hay đến "

	Ôn Thanh Dạ đi tới Lạc Vân Thành đại đường, tùy ý lật xem đi một tí về Thiên Tường Phủ gần đây công việc tư liệu, sau đó bất trụ hồi tưởng chính mình vô lực mất đi tri giác nguyên nhân.

	"Chẳng lẽ là thần hồn sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay của mình, nhịn không được thấp giọng nói: "Trường Sinh Tiên Quân cùng Ôn Thanh Dạ thần hồn dung hợp xuất hiện vấn đề? Không có khả năng, tuyệt đối không phải thần hồn vấn đề, của ta bí thuật tuyệt đối không có vấn đề, không có khả năng xuất hiện thần hồn không dung tình huống "

	Về thần hồn thần bí nhất tồn tại, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng lộ ra có chút dao động, hắn đối với cái này một phương diện cũng có chút cầm không cho phép.

	Lúc trước Ôn Thanh Dạ cùng Trường Sinh Tiên Quân thần hồn dung hợp, kỳ thật Trường Sinh Tiên Quân dù sao cũng là chiếm cứ thượng phong, hai cái thần hồn không có khả năng vừa vặn dung hợp.

	Nhưng là vấn đề có phải hay không ra tại đây một phương diện, Ôn Thanh Dạ cũng khó có thể xác nhận.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát không đến thời điểm, Bạch Thanh vội vàng chạy vào, một đầu là đổ mồ hôi, trên mặt háo sắc, nằm ở Ôn Thanh Dạ bên tai lời nói nhỏ nhẹ một phen, thứ hai vốn là ngẩn ngơ, nhưng sau lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Như vậy không phải vừa vặn sao? Xem ra nên đến hay là sẽ đến!"

	Thời gian lưu chuyển, Thái Dương đã rơi xuống, ôn nhuận Nguyệt Lượng đã bay lên.

	Ôn Thanh Dạ mời toàn bộ Hồng Phong mười hai đàn phân đàn chủ, các nơi người chủ sự, các trưởng lão. Dù sao hắn vừa ngồi trên cái này đàn chủ vị, cùng với đàn bên trong các huynh đệ quen thuộc một phen.

	Thời gian đại khái tựu là tại đêm rất khuya, mà địa điểm đúng là Lạc Vân Thành Thành Sứ Phủ chính giữa, lúc này người đã đến thất thất bát bát rồi, Thành Sứ Phủ chính giữa ngoại trừ tổng đàn trưởng lão, tựu là một ít tất cả điện phân đàn đàn chủ rồi.

	Nói là một lần yến hội, càng giống là một lần tụ hội, tất cả điện đàn chủ, người chủ sự, trưởng lão cũng đều là rất lâu chưa thấy qua rồi, giờ phút này gặp nhau cùng một chỗ không khỏi cười cười nói nói, tốt không náo nhiệt.

	Tới gần yến hội bắt đầu thời gian tựu đã tới rồi, Ôn Thanh Dạ rốt cục xuất hiện tại yến hội đại sảnh chính giữa.

	Trường hợp như vậy Ôn Thanh Dạ đã sớm bái kiến vô số lần, cùng Hồng Phong mười hai đàn chính giữa cao thủ đả khởi mời đến lạc lạc hào phóng và không mất lễ tiết, nhìn thấy tu vi cao thâm, tuổi tác lớn hơn chủ động dùng vãn bối tự cho mình là, không có chút nào tân tấn đàn chủ phái đoàn.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung cười ha hả, vẻ mặt vô hại bộ dạng, rất dễ dàng khiến cho người khác hảo cảm, gặp Ôn Thanh Dạ trong đám người qua lại xuyên thẳng qua, ứng đối tự nhiên, năm vị trưởng lão nhìn nhau gật gật đầu.

	Rốt cục cùng mọi người đánh đã qua một lần mời đến, Ôn Thanh Dạ đi đến đại sảnh nơi hẻo lánh thở dài ra một hơi, Bạch Thanh thấy thế đã chạy tới, nhỏ giọng nói: "Chủ yếu tất cả điện phân đàn chủ, người chủ sự, chấp pháp chờ đều đến đông đủ, chỉ có Tĩnh Phong Điện phân đàn chủ La Ngọc chưa có tới "

	Ôn Thanh Dạ nhìn sắc trời một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng hôm nay nhất định sẽ đến, ngươi yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ đi đến trong đại sảnh, liền phủi tay, mọi người biết rõ vị này tân nhiệm đàn chủ nói ra suy nghĩ của mình, nhao nhao dừng lại động tác của mình, yên lặng chờ hắn nói chuyện.

	Trong đại sảnh lập tức an tĩnh lại, Ôn Thanh Dạ đối với hiệu quả như vậy rất hài lòng, cười nói: "Hôm nay thỉnh mọi người đến, một là muốn cùng chư vị nhận thức thoáng một phát, còn nữa cũng muốn cùng chư vị tiền bối nhóm liên lạc thoáng một phát cảm tình, dù sao lấy sau trong thời gian chúng ta muốn cùng đứng tại trên một cái thuyền, không nói toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chính giữa thực lực phức tạp, tựu là Cửu U Minh Châu cũng là cũng là ngư long hỗn tạp, phong vân hội tụ, ta không muốn bởi vì của ta tiếp quản mà lại để cho Hồng Phong mười hai đàn cái này chiếc thuyền lớn phương hướng xuất hiện bất kỳ độ lệch "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt quét mắt mọi người tại đây liếc, sau đó tiếp tục nói: "Đương nhiên, cái này không chỉ cần cố gắng của ta, càng cần nữa các vị đang ngồi phối hợp, ta không dám nói tại ta tiếp quản Hồng Phong mười hai đàn trong khoảng thời gian này đàn bên trong có bao nhiêu phát triển, nhưng là ít nhất ta sẽ tận toàn lực của ta mà không cho Lý lão đàn chủ thất vọng, ta là vãn bối, đồng thời cũng vừa vừa gia nhập Hồng Phong mười hai đàn, tại rất nhiều địa phương còn cần các vị tiền bối chỉ đạo, hi vọng mọi người không muốn keo kiệt tài năng của mình, tại lão gia tử chữa thương cái này đoạn trong lúc, hiệp trợ ta thống trị thật là đỏ phong mười hai đàn, chưởng tốt cái này chiếc thuyền lớn đà! Ta đối với chính mình có lòng tin, không biết chư vị đối với chính mình có lòng tin hay không? !"

	"Ba, ba, ba!" Không đợi trong đại sảnh mọi người tỏ thái độ, ngoài cửa vang lên tiếng vỗ tay, La Ngọc xuyên lấy một thân màu đen trang phục, dáng người có lồi có lõm, tại vài tên tùy tùng túm tụm hạ phồng lên chưởng đi vào đại sảnh, đối với Ôn Thanh Dạ đưa tay ra mời ngón tay cái, sau đó lớn tiếng cười nói: "Lão gia tử tuyển được vị này tân nhiệm đàn chủ tuy nói tuổi trẻ hơi có chút, nhưng cũng không phải kẻ vô tích sự, ít nhất mồm mép rất lợi hại mà! Các ngươi nói có đúng hay không?"

	Nói xong, La Ngọc nhìn chung quanh một vòng, tựa hồ là tại tranh thủ mọi người ý kiến.

	Đang ngồi Hồng Phong mười hai đàn những cao thủ không có người nào tỏ thái độ, mọi người đối với Ôn Thanh Dạ ấn tượng đầu tiên không tệ, mặc dù tuổi còn trẻ mới vừa vào Hồng Phong mười hai đàn, nhưng lại khiêm tốn hữu lễ, có cổ phong cách quý phái.

	Còn nữa mọi người đối với La Ngọc nữ nhân này đã chán ghét đã cực, cảm thấy người này ngang ngược, người nào đều không để trong mắt, sở dĩ nhẫn nàng là vì thực lực của nàng đại, công lao cao.

	Hiện tại, lão đàn chủ vừa bị thương, đàn trong thực lực tay áp chế, nhu cầu cấp bách phát triển cùng ổn định nhân tâm, mọi người tự nhiên cũng không thể nhẫn nhịn thụ cái này khối u rồi.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhìn xem nàng, nói: "La đàn chủ đến muộn một nén nhang thời gian, không biết có chuyện gì lại để cho La đàn chủ khó có thể thoát thân đâu?"

	"Hừ!" La Ngọc cười lạnh một tiếng, tùy tiện tại hàng thứ nhất án mấy tìm không còn vị ngồi xuống, nhìn cũng không nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Chuyện của ta còn không có đến phiên một cái da lông ngắn thằng nhãi con để ý tới "

	Lôi Chấn Hùng lão mặt trầm xuống, vỗ án, chỉ vào La Ngọc cái mũi, cả giận nói: "La Ngọc, ngươi đây là đối đãi tân nhiệm đàn chủ thái độ sao?"