Chương 1501: Khắp nơi chấn động

	Bạch Lục cùng Viêm Kim Quần đều là miệng đại trương, dĩ nhiên bị trước mắt một màn kinh đã đến, lời nói đều nói không ra miệng rồi, cái này đột nhiên chuyển biến, lại để cho hai người bọn họ đều là nội tâm tràn đầy chấn động, huống chi những người khác đâu?

	Phí Man Thù chỉ vào Ôn Thanh Dạ, khó có thể tin mà nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, dĩ nhiên là hắn? Cái này lầm đi à nha? Hắn bất quá là một cái tội phạm truy nã mà thôi? Hơn nữa còn không biết từ nơi này bỗng xuất hiện "

	Ba!

	Trong hư không một đạo thủ ấn trùng trùng điệp điệp trừu đi qua, Phí Man Thù không khỏi một cái lảo đảo.

	Mặc Thiên Vân lạnh lùng nhìn xem Phí Man Thù, nói: "Chính là các ngươi Cổ Đồng Môn Đường Chấn Thiên đến rồi, cũng không dám ở trước mặt ta hô to gọi nhỏ, ta nhìn ngươi là chán sống "

	Bá!

	Phí Man Thù lập tức sắc mặt do hồng biến thành tái nhợt, cực kỳ khó coi.

	Mặc Thiên Vân lạnh lùng quét mắt mọi người tại đây liếc, ánh mắt lạnh như băng những nơi đi qua, bất luận là Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên, hoặc là Bạch Lục, Viêm Kim Quần bực này Thái Hoàng Kim Tiên đều là trong nội tâm phát lạnh, đều có chút thấp xuống dưới.

	Trong thiên địa hoàn toàn yên tĩnh Vô Sinh, chỉ là ngắn gọn mấy câu, chấn nhiếp ở trường Kim Tiên không một người dám nói lời nói, đây chính là hắn Mặc Thiên Vân uy thế.

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, trong lòng là rất kỳ quái, vì sao cái này Mặc Thiên Vân nói mình là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử? Chính mình làm sao lại thành Thánh Tử đâu?

	Hơn nữa nhìn Mặc Thiên Vân bộ dạng, không giống như là diễn trò, dùng thực lực của hắn trực tiếp mang đi chính mình, mọi người ở đây đều không có mấy người hội phản đối.

	Đây hết thảy đến cùng là vì cái gì đâu?

	Mặc Thiên Vân hai mắt mang theo ánh sáng lạnh, nhìn xem Phí Man Thù cùng Viêm Kim Quần, Bạch Lục ba người, chậm rãi nói: "Đây chính là chúng ta Thánh Tử, ta minh xác nói cho các ngươi biết, các ngươi nếu là thương hắn một phần một hào, cái kia chính là cùng ta Mặc Thiên Vân đối nghịch, tựu là cùng ta Ly Hỏa Kiếm Phái đối nghịch, cùng ta Ly Hỏa Kiếm Phái đối nghịch, ta nói cho các ngươi biết, ta Ly Hỏa Kiếm Phái cùng bọn ngươi tựu là không chết không ngớt "

	Không chết không ngớt!

	Mọi người ở đây nghe được Mặc Thiên Vân lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, không nghĩ tới Mặc Thiên Vân vậy mà nói ra như thế nặng đến.

	Chẳng lẽ cái này Thánh Tử thật sự trọng yếu như vậy?

	Tất cả mọi người nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nội tâm đều là không ngừng hâm mộ, bọn hắn biết rõ, từ nay về sau Ngô Kỳ Nhân sau lưng thì có cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái cái vị này quái vật khổng lồ ủng hộ lấy hắn, không giống như trước kia, bị người đuổi giết rồi.

	Hôm nay khóa sắt gia thân vi tử tù, ngày mai kim tôn rượu đỏ xem ca múa.

	Cái này số phận đến rồi, muốn ngăn cản cũng ngăn không được.

	Tương đối giờ phút này những người khác khiếp sợ, Bạch Thành Tử nhưng lại trong nội tâm một mảnh đắng chát, không nghĩ tới cái này đột nhiên bỗng xuất hiện Ngô Kỳ Nhân dĩ nhiên là bọn hắn môn phái Thánh Tử, nghĩ đến chính mình đắc tội hắn, đoán chừng tại môn phái chính giữa không có ngày tốt lành đã qua.

	"Không được, không thể để cho thằng nhãi con này dẫm lên trên đầu của ta đến, Tần Thiên, Tần Dật hai vị sư thúc cũng cùng cái này Ngô Kỳ Nhân có chút ân oán, tìm một cơ hội. . . . ."

	Bạch Thành Tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt sát cơ đại hiển.

	Viêm Kim Quần cùng Bạch Lục trong lòng hai người phát lạnh, biết rõ Mặc Thiên Vân xuất hiện, mình muốn mang đi Ngô Kỳ Nhân căn bản chính là chuyện không thể nào rồi.

	"Tiền bối, vậy vãn bối liền cáo từ rồi"

	Bạch Lục, Viêm Kim Quần hai người ngay ngắn hướng tiến lên một bước, cẩn thận từng li từng tí đạo.

	Mặc Thiên Vân mặt không biểu tình khoát tay áo, nói: "Nhanh lăn a "

	Hai người nghe xong như được đại xá, vội vàng mang theo vẻ mặt không cam lòng Viêm Xương cùng Bạch Nhất Dương rời xa chỗ này.

	Phí Man Thù ánh mắt oán độc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó xoay người vừa xoay người rời đi, mà chung quanh các cao thủ chứng kiến ba người mang theo dưới trướng thế lực nhao nhao rời đi, cũng là không làm hắn dừng lại, điểu làm thú tán.

	Đảo mắt, to như vậy, trống trải vùng biển chính giữa, chỉ còn lại có Ly Hỏa Kiếm Phái mấy người.

	Mặc Thiên Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ôm quyền nói: "Lão hủ đến chậm, thiếu chút nữa lại để cho Thánh Tử lọt vào tổn thương, thật sự là hổ thẹn a "

	Công Tôn Đình chứng kiến cái này, không khỏi nhướng mày, nhưng là cũng không nói gì thêm.

	Ôn Thanh Dạ cùng các loại nhân vật, vội vàng nói: "Tiền bối không cần như thế, không cần như thế, chúng ta trước tiên đem cái này Thánh Tử sự tình nói rõ ràng a "

	"Hảo hảo hảo, chúng ta từ từ nói, không bằng trước quay về Ly Hỏa Kiếm Phái nói sau" Mặc Thiên Vân liên tục gật đầu đạo.

	... ...

	Ngô Kỳ Nhân đã trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tin tức này, lập tức chấn kinh rồi toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải.

	Chẳng ai ngờ rằng một mực bị Viêm mạch, Huyết Long Sát chờ cao thủ đuổi giết Ngô Kỳ Nhân, dĩ nhiên là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, tin tức này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng, Ly Hỏa Kiếm Phái đối với cái này Thánh Tử vô cùng coi trọng, mà ngay cả lánh đời không xuất ra Mặc Thiên Vân đều vì thế tự mình ra tay, trong lúc nhất thời, chư phương thế lực nhao nhao điều tra Ngô Kỳ Nhân thân phận.

	Cổ Đồng Môn, Tam Nguyệt Đảo phía trên, một tòa tinh xảo lầu các.

	Hai nam một nữ ngồi đối diện lấy, hai nam là một già một trẻ, còn nữ kia đúng là Phí Man Thù.

	Nam tử trẻ tuổi dừng ở đối diện lão giả kia lời nói, cau mày nói: "Ngươi nói cái gì, đệ đệ của ta phế đi?"

	Lão giả khe khẽ thở dài, nói: "Hồi bẩm Thiếu chưởng môn, lệnh đệ bị cực hạn hỏa diễm thôn phệ, đem hắn sở hữu kinh mạch đều đốt đoạn, trừ phi là có được Thượng Cổ Tiên phẩm đan dược, hoặc là Thượng Cổ Tiên phẩm thiên tài địa bảo, nếu không hắn căn bản tựu không khả năng tu luyện nữa rồi"

	Mà Phí Man Thù sắc mặt bình tĩnh, thủy chung một câu cũng không có nói.

	Nam tử này đúng là Tướng Thanh Phong chi huynh, Tướng Lãnh, toàn bộ Cổ Đồng Môn đệ nhất thiên tài, đối diện lão giả thì là Cổ Đồng Môn Nhị trưởng lão, tinh thông đan đạo chi thuật, tại Cửu Thiên Nam Hải cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

	Tướng Lãnh cả giận nói: "Hỗn đản! Ta nếu là có Thượng Cổ Tiên phẩm đan dược lời nói, ngươi cho rằng ta vẫn chỉ là hiện tại cái này tu vi sao?"

	Nhị trưởng lão thở dài nói: "Ai, đây cũng là không có cách nào sự tình, ai có thể nghĩ đến Ngô Kỳ Nhân thực lực thật không ngờ cường đại, không chỉ có lấy Kỳ Lân Hỏa, mà ngay cả thất truyền mấy ngàn năm Thập Phương Kỳ Chiêu đều bên trên một tay, ta còn nghe nói trên tay của hắn có một lá cờ nhỏ, uy lực có thể so với đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, tiểu tử này quả thực toàn thân đều là bảo vật vật a "

	Tướng Lãnh mạnh mà đứng người lên, quát: "Ngô Kỳ Nhân, hắn cũng dám phế đi đệ đệ của ta, ta nhất định phải lại để cho hắn sống không bằng chết "

	Nhị trưởng lão nghe xong, vội vàng nói: "Thiếu chưởng môn, ngươi cũng không nên làm chuyện điên rồ a, hiện tại Ngô Kỳ Nhân cũng không giống như trước kia rồi, trước kia hắn là vô danh tiểu tốt, hơn nữa còn là Viêm mạch, Huyết Long Sát nhóm thế lực truy nã tội phạm quan trọng, nhưng là hiện tại thế nhưng mà Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, mà ngay cả Mặc Thiên Vân lão nhân kia đều vi hắn tự thân xuất mã rồi, theo ta thấy, chúng ta hay là không muốn hành động thiếu suy nghĩ, chờ cơ hội cho thỏa đáng "

	Tướng Lãnh nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rõ, ta sẽ không dùng sức mạnh "

	"Kỳ thật ta ngược lại là có một phương pháp "

	Phí Man Thù đột nhiên âm trầm cười, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân đột nhiên trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, không chỉ đưa tới chư phương thế lực chấn động, tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái bên trong cũng là bất ổn, nhất là Ly Hỏa Kiếm Phái đại đệ tử "

	Tướng Lãnh lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi nói là Bắc Đường Tuyệt?"

	Phí Man Thù nhẹ nhàng cười cười, nói: "Đúng vậy, Bắc Đường Tuyệt chính là Ly Hỏa Kiếm Phái đại đệ tử, quyền cao chức trọng, nhận hết hô quát thanh âm, đột nhiên tại trên mặt của hắn đến rồi một cái Thánh Tử, nếu là cái này Thánh Tử là một cái kỳ tài ngút trời, yêu nghiệt đến cực điểm thế hệ, đoán chừng hắn còn có thể nhịn được, nhưng lại là một cái bị người đầy Nam Hải đuổi giết phế vật, trong lòng của hắn nhất định chắn được sợ "

	Nhị trưởng lão trong hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói: "Phí trưởng lão lời ấy đúng vậy, xem ra ta muốn tìm một cơ hội tiếp cận thoáng một phát cái này Bắc Đường Tuyệt rồi"