Chương 2174: Hỗn Thiên Ma Giáo cùng Hắc Băng Đài thích khách

	Yến Tử Văn dừng một chút, cười nói: "Toàn diện giường tiến, chậm rãi xơi tái, dù sao chúng ta nhân số xa xa nhiều Ôn Thanh Dạ, chúng ta từng bước một tới gần hắn, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ của chúng ta, hiện tại chính thức có áp lực chính là Ôn Thanh Dạ, mà không phải chúng ta, không phải sao?"

	Bên cạnh Đông Phương Tiên Đình cao thủ nhẹ gật đầu, chợt nói: "Quân thượng nói có lý, chúng ta lấy tịnh chế động, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ định sẽ lộ ra sơ hở "

	Yến Tử Văn ha ha cười cười, nói: "Đúng vậy, tựu là đạo lý này "

	Trong vòng một đêm, mọc lên như nấm, 500 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ giống như là thủy triều bình thường, hướng về toàn bộ Ám Khôn Điện vọt tới, mỗi một phủ, mỗi một thành đô bị Đông Phương Tiên Đình tu sĩ trùng kích.

	Chờ đến trời sáng thời điểm, Ám Khôn Điện đã có ba thành lần nữa rơi vào tay giặc, rơi xuống Đông Phương Tiên Đình trong tay rồi.

	Ám Khôn Thành.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở phía sau hoa viên chính giữa, xem lên trước mặt rực rỡ sáng lạn đóa hoa, không biết suy nghĩ cái gì.

	Nhiếp Thiên Đông theo ngoài cửa vội vã đi đến, nói: "Châu vương, tất cả thành đã bị Yến Tử Văn công phá, trấn thủ tất cả phủ cao thủ đều là lòng người bàng hoàng, cái kia tiếp viện ngọc giản giống như là bông tuyết bình thường, bây giờ nên làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đánh không lại tựu lui a "

	Nhiếp Thiên Đông hơi sững sờ, do dự một lát, hỏi: "Lui ở đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Có thể lui ở đâu tựu lui ở đâu "

	Nhiếp Thiên Đông thần sắc tràn đầy sầu lo, nói: "Thế nhưng mà, như hết thảy mọi người tay đều co rút lại, như vậy Ám Khôn Thành tựu bạo lộ tại mấy trăm vạn Đông Phương Tiên Đình cao thủ trong tay "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, một đạo cuồng bạo màu đen gió lốc từ đằng xa chấn động mà đến.

	"Có cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, hướng về xa xa nhìn sang.

	Chỉ thấy xa xa Hư Không chấn động, coi như một đạo đinh ốc màu đen gợn sóng xuất hiện, sau đó một cái một thân áo đen nam tử xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa.

	Thái Thanh Tiên Quân!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, đồng tử có chút trợn mắt, hai mắt có chút nhíu lại.

	Ào ào ào ào!

	Cùng lúc đó, chung quanh lại là hiện lên mấy chục cái bóng đen, những hắc ảnh này xuất hiện trực tiếp vây quanh ở Ám Khôn Thành Thành Sứ Phủ.

	"Có thích khách, mau tới người!"

	Nhiếp Thiên Đông cũng là nhạy bén thế hệ, thấy như vậy một màn, lập tức phản ứng đi qua, vội vàng hướng lấy xa xa quát to.

	Toàn bộ Ám Khôn Thành Thành Sứ Phủ chung quanh có không ít Thiên Hoa Dạ Quân tinh nhuệ, Thiết Huyết Phù Đồ.

	Nghe được Nhiếp Thiên Đông la lên, lập tức theo bốn phương tám hướng vọt ra.

	"Ôn Thanh Dạ, đầu của ngươi ta nhận "

	Cái kia đứng tại trên bầu trời nam tử áo đen hé miệng môi, thanh âm thoáng lộ ra có chút khàn khàn, sau đó tay áo vung lên.

	Chung quanh mấy chục cái bóng đen trực tiếp xông về phía trước Thiết Huyết Phù Đồ.

	Những hắc ảnh này thực lực đều là bất phàm, đại bộ phận đều có được đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên thực lực, trong đó ba cái tu vi dĩ nhiên là Ngọc Thanh Tiên Quân cấp bậc, những cao thủ này nhảy vào Thiết Huyết Phù Đồ giữa đám người, giống như là hổ vào bầy dê.

	Nhiếp Thiên Đông xem xét, lập tức tỉnh ngộ đi qua, vội vàng đối với sau lưng Ôn Thanh Dạ nói: "Những thân nhân này tay bất phàm, nhất là trên bầu trời cao thủ kia, châu vương ngươi trước tiên lui "

	"Bọn hắn muốn giết là ta, ta đi là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, như lại là lại để cho những cao thủ này chém giết lời nói, trong tràng Thiết Huyết Phù Đồ chắc chắn bị chém giết hầu như không còn.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, hướng về Ám Khôn Thành thành bên ngoài phóng đi rồi.

	"Theo ta xông lên, giết Ôn Thanh Dạ "

	Trên bầu trời Hắc bào nhân ảnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, vậy mà muốn muốn chạy trốn, lập tức lạnh quát to một tiếng, ngón tay một điểm, xé rách phía trước Hư Không hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ đuổi theo rồi.

	Cơ hồ tựu là mấy cái trong nháy mắt thời gian, Ôn Thanh Dạ tựu thả người chạy ra khỏi Ám Khôn Thành, đi tới thành bên ngoài ba trăm dặm một cái trên sườn núi.

	Ào ào ào ào!

	Theo Ôn Thanh Dạ dừng lại, trên bầu trời mấy chục cái bóng đen cũng là ngừng lại, Hắc bào nhân ảnh đứng ở trong đó, lạnh lùng nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	"Hôm nay, ngươi đã lên trời không đường, hạ địa không cửa rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Hắc Băng Đài cao thủ?"

	Theo những cao thủ này phục thị, còn có khí tức đến xem, Ôn Thanh Dạ biết rõ, đây chính là giấu ở Cửu U Minh Châu thế lực Hắc Băng Đài.

	Hắc Băng Đài lại vẫn có nhiều như vậy Tiên Quân cấp bậc cao thủ, xem ra cái này Hắc Băng Đài quả nhiên không tầm thường, hắn bình thường chỗ hiện ra thực lực chẳng qua là một góc của băng sơn.

	Bất quá, cái kia Hắc bào nhân lại không giống như là Hắc Băng Đài cao thủ, hắn rốt cuộc là ai đó?

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đừng có thăm dò ta rồi, chết là ngươi hôm nay duy nhất kết cục "

	Hắc bào nhân trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, sau đó bàn tay vung lên, một đạo khí thế hùng hồn, bá đạo vô cùng kiếm quang theo tay áo chính giữa hiện ra, hướng về Ôn Thanh Dạ trảm tới.

	Tụ Lý Kiếm! ?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Hắc bào nhân chiêu thức ấy, lập tức trong nội tâm chấn động, nghĩ tới một cái Tiên giới thành danh đã lâu cao thủ.

	Người này là là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Quân, thứ nhất tay Tụ Lý Kiếm là hắn tuyệt học thành danh.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái kia áo đen cao thủ thực lực bất phàm, không dám khinh thường chút nào, trong tay Tru Tiên Kiếm nhổ, hướng về phía trước kiếm quang bổ tới.

	Phanh!

	Từng đạo chân khí sóng lớn hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, chung quanh đại thụ trực tiếp bị cái kia chân khí thủy triều xông thành bột phấn.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ mình muốn đả bại cái này Hắc bào nhân nhất định phải cầm ra bản thân thực lực chân chính đi ra, lập tức bàn tay tìm tòi, một đạo màu vàng lá cờ lập tức xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ!

	Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh pháp khí hắn như thế nào lại không biết?

	Hắc bào nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay lá cờ, lập tức trong nội tâm hơi đổi.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, chung quanh vạn đóa Kim sắc hoa sen hiển hiện, sau đó điên cuồng hướng về phía trước Hắc bào nhân vọt tới.

	"Cho rằng như vậy có thể né tránh sao?"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, đan điền chính giữa bàng bạc chân khí hướng về Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ hội tụ mà đi, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ mạnh mà hiện lên ra nhiều như vậy chân khí, chiết xạ ra càng thêm mãnh liệt quang mang.

	Bỗng nhiên, xa xa Hắc bào nhân cảm giác nguyên thần của mình tựa hồ cũng là trì trệ, chỉ là một cái thời gian hô hấp, cái kia vạn đóa Kim sắc hoa sen đã hướng về Hắc bào nhân lao đến.

	Hắc bào nhân hít sâu một hơi, hắn Thái Thanh Tiên Quân tu vi phát huy đã đến cực hạn, chung quanh từng đạo màu đen Quỷ Ảnh hiển hiện, phát ra làm lòng người hàn, thê lương có tiếng kêu thảm thiết.

	Đỉnh tiêm Tam phẩm đạo thể U Minh Ma đạo thể!

	Hỗn Thiên Ma Giáo cao thủ!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến đạo kia thể xuất hiện, lập tức phản ứng đi qua, nguyên lai cái này cao thủ chính là Hỗn Thiên Ma Giáo cao thủ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chung quanh bầu trời chân khí như nước thủy triều, bộc phát ra chói tai nổ vang thanh âm, theo tầng mây kia ở chỗ sâu trong chính giữa, giống như một cái cự đại Long Khiếu chi âm truyền đãng mà ra, kích động lấy mọi người tâm linh.

	Hắc bào nhân thân hình bạt không mà lên, năm ngón tay tìm tòi, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ khắp áp mà đi.

	"Cầu ma Vạn Hóa tay thức thứ nhất!"

	Hắc bào nhân bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ một trảo, lập tức bàn tay chung quanh chân khí phát ra cuồn cuộn rung động, phát ra từng đạo kỳ dị tiếng long ngâm.

	Đúng vậy, hiện tại Hắc bào nhân sử dụng đúng là Hỗn Thiên Ma Giáo đỉnh phong Tiên phẩm võ học.

	Chỉ thấy cái kia Ma Thủ vọt tới một khắc, Ôn Thanh Dạ chung quanh vạn đóa Kim sắc hoa sen trực tiếp nứt toác ra, sau đó hóa thành chân khí biến mất tại thiên địa chính giữa.

	Đây chẳng qua là Ôn Thanh Dạ vận dụng Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ theo tay khẽ vẫy, tự nhiên rất dễ dàng đã bị cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo cao thủ phá vỡ rồi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày giương lên, thân hình mới khó khăn lắm ổn định thân hình, cái kia Hắc bào nhân thế công giống như là cuồn cuộn Ba Đào tịch cuốn tới, phong tỏa sở hữu đường lui.

	Lúc này đây, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không có áp chế cái kia uy danh, chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên tuôn ra kiếm quang, mỗi một đầu đều có vài chục trượng chi trưởng.

	Lập tức, toàn bộ bầu trời ngoại trừ bạo liệt chân khí, chính là Hư Vô, như có như không kiếm quang.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Khôn Luân Đoạn Nhạc!"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm lạnh lùng vang vọng phía chân trời chính giữa, trong tay Tru Tiên Kiếm khẽ múa, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước vung đi.

	Ào ào Xoạt!

	Lập tức, vô số đạo kiếm quang điên cuồng hướng về kia cực lớn bàn tay chém tới.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Kiếm quang không lưu tình chút nào oanh kích xuống, cái kia cực lớn dấu bàn tay không chỉ nghiền áp xu thế có chỗ hạ thấp, chính là bàn tay chính giữa đều xuất hiện từng đạo vết rạn.

	"Cho ta trấn áp!"

	Hắc bào nhân nhìn đến đây, hừ lạnh một tiếng, một đạo màu đen khí lưu hướng về dấu bàn tay hội tụ mà đi.

	Oanh!

	Đạt được màu đen chân khí quán thâu dấu bàn tay, chung quanh chân khí bạo liệt hướng về chung quanh lan tràn, hiện lên ra vô số đạo mạnh mẽ Cụ Phong, sau đó cái kia cực lớn dấu bàn tay tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	"Trận chiến đấu này đã xong, Ôn Thanh Dạ!" Hắc bào nhân khóe miệng mang theo một tia lệ sắc, thân hình theo cái kia cuồng bạo kình phong hướng về phía dưới áp đi.

	Cái kia Hắc bào nhân chính là Thái Thanh Tiên Quân tu vi, trọn vẹn đè ép Ôn Thanh Dạ hai cái cảnh giới, hắn hùng hồn bá đạo chân khí càng là giống như núi cao kinh người.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại màu đen cự dưới lòng bàn tay, giống như là một cái con sâu cái kiến bình thường, lộ ra như vậy nhỏ bé mà lại vô lực.

	Đang ở đó Hắc bào nhân bàn tay hung hăng đè xuống một khắc, một đạo khủng bố kim sắc quang mang nổ bắn ra mà ra, sau đó vô số đóa Kim sắc hoa sen ngưng tụ mà ra.

	Ào ào ào ào!

	Chỉ thấy cái kia vô số Kim sắc hoa sen bảo hộ tại Ôn Thanh Dạ chung quanh, kín không kẽ hở.

	Kim Liên vạn đóa! Vạn pháp bất xâm!

	Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ lớn nhất công hiệu kỳ thật cũng không phải đả thương địch thủ, mà là bảo vệ.

	Rầm rầm rầm!

	Đương cái kia màu đen chưởng ấn hung hăng rơi xuống một khắc, thiên địa phảng phất đều là run lên, sau đó hỗn tạp lấy Kim sắc cùng màu đen Đạo Văn không ngừng quấn giao cùng một chỗ.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Cả hai giằng co lập tức, từng đạo cuồng bạo gió lốc từ đó diễn sinh mà ra.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Ôn Thanh Dạ vạt áo theo Cuồng Phong phiêu diêu, hắn dưới chân thổ địa cũng đều là phi tốc rạn nứt, hướng về xa xa không ngừng kéo dài mở đi ra.

	"Ta không tin, một cái vừa mới tấn thăng đến Tiên Quân tiểu bối có thể mạnh bao nhiêu "

	Hắc bào nhân cười lạnh một tiếng, trong mắt hiển hiện một tia hung ác hào quang, tay trái mạnh mà duỗi ra, khủng bố chân khí cùng Đạo Văn tại tay trái của hắn phía trên xoay quanh lấy.

	Đại khái đã qua ba hơi thời gian, Hắc bào nhân tay trái nhắc tới, hướng về phía dưới trùng trùng điệp điệp áp đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ngay tại Hắc bào nhân tay trái chụp được một khắc, toàn bộ thiên địa chung quanh Hư Không đều là nứt toác ra, giống như đều muốn sụp đổ.

	Mà vốn là giằng co không dưới cục diện, bởi vì Hắc bào nhân tiếp tục phát lực, cái kia Kim sắc hoa sen rồi đột nhiên vỡ tan ra, hóa thành đầy trời Kim sắc quang điểm.