Chương 661: Ngồi cao chủ vị

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút dừng lại, sau đó quay đầu nhìn xem Cố Hồng Tụ, nói ra: "Vị cô nương này, ngươi gọi ta phải không?"

	Cố Hồng Tụ lông mày có chút nhăn lại, nói: "Ngươi tên là gì?"

	"Ta?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng không có trực tiếp trả lời Cố Hồng Tụ lời nói.

	Một bên Uyển Nhi có chút kỳ quái, không rõ vì cái gì Cố Hồng Tụ muốn hỏi trước mắt toàn bộ thanh niên nam tử danh tự,

	Cố Hồng Tụ nhìn xem Ôn Thanh Dạ thủy chung cảm giác có chút quen thuộc, lập tức nhẹ gật đầu, "Ân, đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, từng chữ nói ra nói: "Ôn Thanh Dạ!"

	"Cái gì! ?"

	Uyển Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được che miệng lại ba nghẹn ngào hô.

	Trời ạ! Trước mắt người này tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Phải biết rằng hiện tại Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà gần đây Đông Huyền vực nhất nổi danh một thiên tài, ngoại trừ thanh niên trong đồng lứa thần thoại Tiểu Yêu Tôn bên ngoài, tựu thuộc người này hiện tại thanh danh nhất rất cao minh.

	Không chỉ là Uyển Nhi, chung quanh người qua đường nghe được Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt thanh âm đều là khẽ giật mình, sau đó cuồng hít một hơi hơi lạnh, trong mắt khiếp sợ xem lấy thanh niên trước mặt.

	Chỉ bằng Ôn Thanh Dạ ba chữ kia, đầy đủ rung động tâm linh của bọn hắn rồi.

	Cố Hồng Tụ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là hơi sững sờ, sau đó hai mắt mạnh mà nổi lên một đạo hàn mang, nghiêm nghị quát: "Lá gan của ngươi thật đúng là khá lớn, giết ta Thái Nhất Các nhiều người như vậy, còn dám ra đây rêu rao "

	Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, nói: "Một cái đằng trước nói loại lời này người là Thanh Vân, hắn bây giờ đang ở dưới mặt đất "

	Hí!

	Chung quanh mọi người vốn là cả kinh, sau đó cẩn thận châm chước này Cố Hồng Tụ lời nói, đều là trong nội tâm có chút một quái lạ.

	Đón lấy tất cả mọi người trong đầu mất tự nhiên hiện lên một cái tên.

	Cố Hồng Tụ! Đông Huyền vực ba đại mỹ nhân một trong!

	Tất cả mọi người là hơi kinh hãi, sau đó đều là nhìn về phía ôn trên trận tranh phong tương đối hai người.

	Cố Hồng Tụ hai mắt nổi lên một mảnh luồng không khí lạnh, khinh thường cười nói: "Ôn Thanh Dạ, một cái dựa vào Yêu thú diệt sát ta Thái Nhất Các Tinh Vân Nguyệt ba đại cao thủ người, thật không biết vì cái gì ngươi như thế tự hào hay sao?"

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Cố Hồng Tụ lời nói, không khỏi cao giọng phá lên cười.

	Không biết vì sao, Cố Hồng Tụ xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì có chút quen thuộc cảm giác, hơn nữa cái này quen thuộc cảm giác cực kỳ chi trọng.

	Ôn Thanh Dạ cười xong, cũng không hề để ý tới Cố Hồng Tụ, trực tiếp đi nhanh về phía trước, hướng lên trời Huyền Tông tụ tập địa phương đi đến rồi.

	"Đứng lại!"

	Cố Hồng Tụ chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn đi, không khỏi nũng nịu đạo.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ bước chân thủy chung không có lại dừng lại một bước, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, đối với Cố Hồng Tụ lời hoàn toàn tựu là bỏ mặc.

	"Tên hỗn đản này, cũng dám như thế bỏ qua ta?" Cố Hồng Tụ hai mắt trầm xuống, khẽ nói.

	Uyển Nhi đưa lỗ tai Cố Hồng Tụ một bên, nói ra: "Tiểu thư, nổi danh ngọn nguồn hạ vô hư sĩ, ta muốn Ôn Thanh Dạ mặc dù không giống nghe đồn như vậy lợi hại, nhưng là chắc hẳn cũng là có một ít thực học, chúng ta không thể chủ quan a, tiểu thư "

	"Hừ, cái này Ôn Thanh Dạ chỉ là một cái tự cao tự đại nhân vật, sớm muộn gì chạy không khỏi vừa chết, ngươi yên tâm đi" Cố Hồng Tụ hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp hướng về phía trước đi đến rồi.

	Đối với Ôn Thanh Dạ vừa rồi biểu hiện, Cố Hồng Tụ trong nội tâm dĩ nhiên là tràn ngập phẫn nộ.

	Uyển Nhi xem xét, vội vàng bước nhanh đi theo.

	...

	Ôn Thanh Dạ cùng Cố Hồng Tụ sau khi tách ra, đổi qua một cái giao lộ, đột nhiên phía trước xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, những người này vốn là mặc Thiên Huyền Tông quần áo và trang sức, cầm đầu hai người Ôn Thanh Dạ còn nhận ra, đúng là Thiên Huyền Tông Sinh Phong Mạnh Nhất Vũ, còn có Vân Ẩn Phong Đại trưởng lão núi cao vút tận tầng mây tử.

	"Thanh Dạ, ngươi rốt cuộc đã tới "

	"Tốt, tốt, thật sự là đại khoái nhân tâm "

	Hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đều là tâm thần chấn động, sau đó bước nhanh hướng đi Ôn Thanh Dạ.

	Không chỉ là hai người bọn họ, tựu là sau lưng một ít Thiên Huyền Tông chi nhân đều là thần sắc mừng rỡ vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói ra: "Cửu tử nhất sinh, may mắn không làm nhục mệnh mà thôi "

	Từng cái Thiên Huyền Tông đệ tử đều có được một cái nhiệm vụ, tựu là diệt trừ Táng Thiên giáo người.

	"Sư đệ uy vũ, không hổ là ta Thiên Huyền Tông đương đại kiệt xuất nhất đệ tử "

	Mà lúc này đây, đám người sau một người nam tử chậm rãi đi ra, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo mỉm cười.

	Có thể gọi Ôn Thanh Dạ sư đệ người, có lẽ tựu là Trương Chi Lâm đại đệ tử Thiệu Nhất Phong.

	Ôn Thanh Dạ cũng là ôm quyền, nói ra: "Đại sư huynh "

	Mạnh Nhất Vũ khẽ vuốt chòm râu, cười nói: "Đi vào trước nói, chúng ta đi vào trước nói đi "

	Thiệu Nhất Phong cũng là nở nụ cười, nói: "Đúng, đi vào nói, đi vào nói "

	Mọi người vội vàng mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước một cái đình viện đi đến, cái kia đình viện tựu là Thiên Huyền Tông tại Đại Chu Hoàng Triều điểm tụ tập.

	Đi vào sân nhỏ chính giữa, sau đó lại hướng tiền phương đi vài bước, phía trước chính là một cái cực lớn Nội đường, thượng diện một khối bảng hiệu viết Thiên Huyền đường ba chữ to.

	Tiến đến lớn đường, phía trước một cái chủ vị, sau đó quanh mình hai hàng án mấy từng cái xếp đặt ra.

	Núi cao vút tận tầng mây tử chỉ vào phía trước chủ vị, cười nói: "Thanh Dạ, ghế trên a "

	Thiệu Nhất Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ lộ ra một tia nghi hoặc, không khỏi giải thích nói: "Tại đây vốn là giám sát chỗ, đối với Đại Chu Hoàng Triều tiến hành tình hình trong nước quan trắc, lôi kéo giao hảo sở dụng, cho nên ở chỗ này giám sát đệ tử chạy lấy khổng lồ nhất quyền lợi, giờ phút này ngươi ở nơi này tựu là lớn nhất "

	Nói tới chỗ này, Thiệu Nhất Phong trên mặt lộ ra một tia nhẹ nhõm thần sắc, vốn là hắn tựu là giám sát đệ tử, ở chỗ này là quyền cao chức trọng, nhưng là Mạnh Nhất Vũ, núi cao vút tận tầng mây tử đến rồi, trong lòng của hắn tựu xuất hiện rất lớn áp lực.

	Hai người này thân phận gì? Địa vị gì? Cái gì thực lực? Hắn thật sự không dám ở hai vị này trước mặt khoe khoang quyền thế của mình.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó đi từ từ đến đó chủ vị án mấy bên trên, trong nội tâm không khỏi âm thầm có chút cảm khái, đã bao nhiêu năm, mình cũng không có ngồi ở một cái như thế dễ làm người khác chú ý trên ghế ngồi rồi.

	Hắn đi từ từ đã đến án mấy bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống, mà lúc này đây Mạnh Nhất Vũ, núi cao vút tận tầng mây tử, Thiệu Nhất Phong bọn người cũng là thời gian dần qua ngồi xuống, sau đó tầm mắt mọi người đồng thời nhìn về phía ngồi cao chủ vị phía trên Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ chính là trong chỗ này chúa tể.

	Mạnh Nhất Vũ chậm rãi đứng người lên, nói ra: "Thanh Dạ, ngươi mới đến, mong rằng đối với tình hình bây giờ còn không phải rất hiểu rõ, ta tựu cho ngươi giảng giải thoáng một phát trước mắt tình thế a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai mắt nhìn về phía Mạnh Nhất Vũ.

	Mạnh Nhất Vũ chậm rãi nói ra: "Đại Chu Hoàng Triều trải qua chính biến, giờ phút này Hoàng đế tựu lúc trước Nhị vương gia Phan Trung Nhất, mà hắn tiếp nhận toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều về sau, đối với mặt khác ngũ đại cổ quốc hết sức lôi kéo, hơn nữa đối ngoại thái độ cũng là cực kỳ mập mờ, không giống như trước Phan Võ không màng danh lợi, lánh đời không xuất ra, xem ra đã biết rõ hắn là một cái dã tâm bừng bừng thế hệ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong mỉm cười, nói: "Cho nên hiện tại tất cả cái thế lực đều tại lôi kéo hắn, mà hắn đấy nhưng lại Lã Vọng buông cần, xem ai ra lợi ích đủ để cho hắn động tâm, có phải hay không?"