Chương 2083: Một quyền đánh bại hai đại nửa bước Tiên Quân

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, trong thiên địa vang lên một mảnh xôn xao thanh âm, tất cả mọi người giống như là xem Phong Tử đồng dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ai cũng thật không ngờ, cái kia một mực trầm mặc không nói thanh niên vậy mà nói ra như thế hung hăng càn quấy, bá đạo lời nói.

	"Ôi trời ơi!!, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó "

	Ly Tranh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức có loại khóc không ra nước mắt cảm giác rồi.

	Bạch Hoàng sắc mặt dần dần trở nên kinh ngạc vô cùng, nói: "Ngô Kỳ Nhân sợ là thấy ngu chưa "

	Tô Vân Long sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nói: "Cái này đã xong, dùng Long Hâm tính cách, lần này tuyệt đối sẽ không đơn giản để cho chúng ta đi "

	Mộc Cao Vũ cũng là thấp giọng chửi bới một tiếng, "Tiểu tử này, thật sự là hội tìm phiền toái "

	Ngưng tụ Thần Quốc nửa bước Tiên Quân, kỳ thật thực lực có thể nói khủng bố, nhất là cái kia Long Hâm vẫn cùng Cảnh Vinh nhận thức, ở chỗ này cùng Long Hâm hận, không phải tự rước lấy nhục sao?

	Nhất là Ly Tranh, Tô Vân Long sau lưng Hải tộc cao thủ, đã sớm biết được Long Hâm uy danh cùng hung tàn, chân cây cột đều là mềm nhũn.

	Long Hâm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thần sắc dần dần đọng lại, sau đó phá lên cười, nói: "Cửu Thiên Nam Hải còn có ta không thể trêu vào người?"

	"Hôm nay tựu xông ngươi những lời này, ta ngược lại muốn nhìn tiểu tử ngươi là phương nào thánh thần" Long Hâm một bên cười to, một bên chỉ vào Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt chỉ vào Tô Vân Long bọn người, nói: "Ta mặc kệ ngươi cùng bọn họ có cái gì ân oán, hôm nay ta có chuyện tìm bọn hắn thương nghị, đợi đến lúc ta cùng chuyện của bọn hắn thương lượng đã xong, ngươi tự tiện "

	"Ta quản ngươi nhóm thương nghị sự tình gì "

	Long Hâm sắc mặt phát lạnh, lộ ra một tia âm hàn dáng tươi cười, nói: "Ta Long Hâm nói chuyện làm việc nói một không hai, tiểu bối, ngươi đã muốn hướng hỏa khẩu nhảy, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi"

	Nói đến đây, Long Hâm quay đầu nhìn xem Cảnh Vinh nói: "Cảnh huynh, ta cùng tiểu tử này ở chỗ này qua mấy chiêu, tỷ thí một chút, không có quan hệ a?"

	Cảnh Vinh mặt không biểu tình mà nói: "Chỉ cần không tai nạn chết người là được "

	Trương Tà Nguyệt cùng Vũ Văn Tinh Đấu đều là lần này tham gia Phong Tiên đại chiến danh tiếng nhân vật, tự nhiên không thể mặc kệ, nhưng là trước mặt Long Hâm cùng cái này vô danh tiểu tốt tự nhiên cũng tựu không sao cả rồi.

	"Cái này nguy rồi "

	Sở Hiền Vũ sắc mặt phát lạnh, biết rõ tiếp được cục diện rất có thể hội không khống chế được.

	Âm Dương lão nhân lông mày cau chặt, nói: "Hư mất, Long Hâm danh tự ta cũng có nghe thấy, người này mặc dù tu vi kỳ cao, nhưng là lòng dạ nhưng lại cực kỳ hẹp "

	Không chỉ là Sở Hiền Vũ, Âm Dương lão nhân trong lòng hai người chấn động, tựu là Tô Vân Long bọn người cũng là sắc mặt đại biến, bọn hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được tiếp được Long Hâm phải như thế nào nhục nhã Ngô Kỳ Nhân.

	Tiểu Liễu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thấp giọng nói: "Người thanh niên này tu vi tự hồ chỉ có Đại La Kim Tiên a "

	"Chỉ bằng thực lực của hắn, dám nói ra lớn như thế lời nói, thật sự là buồn cười "

	Đại Liễu lắc đầu cười nói: "Thiên tài? Lần này Phong Tiên đại chiến chính giữa là không đáng giá tiền nhất "

	Lần này tham gia Phong Tiên đại chiến, tu vi thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên, trong đó có thể tu luyện tới Đại La Kim Tiên, không cái nào là thiên tư trác tuyệt Siêu cấp thiên tài?

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt gợn sóng không sợ hãi, hai tay phụ sau lạnh nhạt nhìn về phía trước Long Hâm.

	Từ vừa mới bắt đầu, Ôn Thanh Dạ tựu liệu đến kết cục như vậy.

	Thứ nhất chính là là vì Long Hâm ngữ ra cuồng ngôn, mặc dù Tô Vân Long bọn người cùng Ôn Thanh Dạ không hợp, nhưng là lúc trước bọn hắn theo Cửu Thiên Nam Hải đi ra thời điểm, cũng là uống máu ăn thề minh hữu, bất luận bọn họ là phủ nhận hắn cái này Minh chủ, tạm thời Ôn Thanh Dạ tựu là Cửu Thiên Nam Hải chúng thế lực Minh chủ.

	Tiếp theo, Tây Phương Tiên Đình chính là tứ phương Tiên Đình chính giữa thần bí nhất một cái tồn tại, Ôn Thanh Dạ khó không nghĩ muốn thử dò xét một phen Tây Phương Tiên Đình ý tứ.

	Long Hâm cánh tay vung lên, quát to: "Các ngươi lên, cho ta thử một lần tiểu tử này "

	Long Hâm sau lưng hai cái Lưu Ly Tây Hải cao thủ nghe vậy, trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, chân khí mạnh mà theo đan điền chính giữa xông ra, sau đó bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Hải Vân Tử vội vàng thấp giọng nói: "Cẩn thận, hai người này tu vi không thấp "

	Hai người này đều là Lưu Ly Tây Hải cao thủ, tu vi dĩ nhiên đã đến nửa bước Tiên Quân, mặc dù xem ra khí tức còn bất ổn, đột phá thời gian còn không dài, nhưng là hai người liên thủ cũng là không thể khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay thời gian dần qua sờ hướng về phía Nhất Niệm Kiếm, nhưng là nghĩ lại, liền buông lỏng ra cầm chặt chuôi kiếm tay.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ năm ngón tay mạnh mà nắm khép, làm cho người kinh hãi chân khí tại hắn bàn tay tầm đó nhanh chóng ngưng tụ.

	Cái này hai cái Lưu Ly Tây Hải cao thủ chính là là Dạ Xoa nhất tộc cao thủ đứng đầu, mới vào nửa bước Tiên Quân, thực lực vẫn chưa ổn định, nhưng là hai người cũng biết thanh niên trước mặt bất quá là một cái Đại La Kim Tiên, trong nội tâm đều là tràn đầy khinh thường.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Hai người đồng thời rút ra cốt đao, một trái một phải hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, ý định giáp công Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vẫn không nhúc nhích, một quyền liền hướng lấy phía trước hai người oanh tới.

	Oanh! Oanh!

	Một đạo chói tai âm bạo thanh âm vang vọng trong trời đất, sau đó trong thiên địa mọi người chỉ thấy một đạo Long Ảnh dữ tợn xuyên thẳng qua mà qua.

	"Đây là. . . . . ?"

	Vốn là cười cười nói nói Tiểu Liễu, Đại Liễu cảm nhận được cái kia Long Uy, lập tức đánh nữa một cái giật mình.

	Đang ở đó cực lớn Long Ảnh xuyên qua một khắc, cái kia hai cái Lưu Ly Tây Hải cao thủ lập tức thần sắc cứng lại, sau đó bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	Thiên địa lập tức yên tĩnh, mọi người thấy như vậy một màn phảng phất hóa đá.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Một quyền đuổi giết hai cái nửa bước Tiên Quân, mặc dù hai người này chỉ là mới vào nửa bước Tiên Quân tu sĩ, nhưng là đây cũng là nửa bước Tiên Quân a!

	"Người kia là ai kia mà?"

	"Là Cửu Thiên Nam Hải Ngô Kỳ Nhân, Cửu Thiên Nam Hải việc này Minh chủ "

	"Không nghĩ tới Cửu Thiên Nam Hải còn có bực này cao thủ "

	"Giết Lưu Ly Tây Hải người, cái này có thể náo nhiệt "

	... . .

	Không biết đã qua bao lâu, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng tại Kỳ Sơn trên đỉnh núi.

	"Thật là đáng sợ... ."

	Tô Vân Long nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy rung động cảm giác.

	Hắn sớm đã biết rõ Ôn Thanh Dạ theo hải uyên đi ra rống về sau, thực lực tăng nhiều, nhưng là không nghĩ tới kỳ thật thực lực thật không ngờ đáng sợ.

	Mộc Cao Vũ cũng là sửng sốt.

	Viêm Sinh càng là trợn mắt há hốc mồm, trái tim đều là hung hăng co lại.

	Không có người trong nội tâm so với hắn càng rung động rồi, năm đó lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, thực lực của hắn còn chưa tới đạt phong hào Kim Tiên, chính mình một chỉ có thể nghiền áp nàng.

	Nhưng là lúc này mới qua đi vài năm, chính mình tựu nhìn không thấu thực lực của hắn rồi, đây là đáng sợ cỡ nào tư chất a!

	Vũ Văn Tinh Đấu mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, ngưng lông mày nói: "Thật cường đại Luyện Thể võ học, hắn đạo pháp cũng là khí thế bàng bạc, làm cho người nhìn không thấu "

	Cổ Ngạn Vũ nhẹ gật đầu, tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này Cửu Thiên Nam Hải cao thủ không đơn giản, chỉ bằng vừa rồi một quyền kia, Phong Tiên đại chiến chính giữa tất có hắn một chỗ cắm dùi "

	Đại Liễu lông mày cau chặt hỏi: "Chỉ bằng vừa rồi một quyền, Cổ đại ca ngươi tựu như thế chắc chắc?"

	Tiểu Liễu cũng là bán tín bán nghi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt tràn đầy hoài nghi.