Chương 1363: Linh Huyết Vô Cương

	Mạnh Duyên Quân khinh thường cười nói: "Buồn cười, hắn đan dược đã thành hình, muốn luyện chế lại một lần không chỉ hội tiêu hao thiên tài địa bảo dược tính, hơn nữa thời gian cũng là không còn kịp rồi, hơn nữa Hồng Thiên huynh luyện chế thế nhưng mà đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ cũng có thể luyện ra cái này đỉnh phong Tiên phẩm đan dược hay sao?"

	Nghe được Mạnh Duyên Quân lời nói, Phong Thái Thương âm thầm gật đầu nói: "Đúng vậy, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ một lần nữa xuất ra một ít chí bảo đi ra, trừ phi luyện chế ra đến đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, hơn nữa còn là cao hơn Hồng Thiên đỉnh phong Tiên phẩm đan dược tồn tại, bất quá dùng Ôn Thanh Dạ tuổi đến xem, luyện chế ra tới đây Cao cấp Tiên phẩm đan dược đã là cực hạn a "

	Chung quanh mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ như thế, đều là lắc đầu, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ cách làm thật sự là không hiểu, thậm chí một ít người cảm thấy cử động lần này thật sự là quá không sáng suốt.

	Hồng Thiên mặc dù đưa tới Tam kiếp lôi, nhưng là cũng không có thật sự luyện chế ra đến đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, Ôn Thanh Dạ làm như vậy không thể nghi ngờ là phá vỡ chính mình căn cơ.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, tâm thần trầm xuống, đối với chung quanh mọi người ngôn ngữ không chút nào có lý hội, trong tay chảy xuôi theo Tử Kim sắc hỏa diễm, hướng về chung quanh không ngừng phiên cổn mà đi, sau đó trực tiếp đem cái kia Đan Lô cho bao vây.

	Oanh!

	Tử Kim sắc hỏa diễm hàng dài hung hăng cắn lấy Đan Lô phía dưới, lập tức liền đem toàn bộ màu đen Đan Lô cắn nuốt, tại mọi người thấy không đến dưới tình huống, chỉ thấy được cái kia Sinh Cốt Tục Mạch Đan chung quanh xuất hiện đại lượng ngọn lửa màu tím bầm.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái kia Sinh Cốt Tục Mạch Đan căn bản là thắng không được Hồng Thiên, chính mình chỉ có thể luyện chế lại một lần một loại Tiên phẩm đan dược.

	"Tam kiếp lôi đan dược sao?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt ý, theo trên người của hắn không khỏi toát ra một loại siêu nhiên hậu thế bên ngoài bình tĩnh, mà hai tay của hắn giống như là ở giữa thiên địa hai đạo tử sắc Hỏa Long bắt đầu khởi động lấy.

	Cái kia ngọn lửa màu tím xông ra về sau, chung quanh thiên địa tựa hồ cũng là run lên, mà cái kia màu đen Lôi Vân càng là vì sợ hãi, hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	"Đây là cái gì hỏa diễm?"

	Phong Thái Thương trong mắt hiển hiện một đạo rung động chi sắc, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ cánh tay chỗ hỏa diễm, "Ngọn lửa này so với ta Ba La Thần Viêm cũng là không chút nào chênh lệch, thậm chí càng mạnh hơn nữa, xem ra tiểu tử này trên người cũng cất giấu một ít bí mật, tỷ thí lần này xem ra là có ý tứ rồi"

	Mạnh Duyên Quân giờ phút này nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay ngọn lửa màu tím, tựa hồ hoàn toàn tỉnh ngộ đi qua, cái này Ôn Thanh Dạ chỉ bằng cái kia trong tay hỏa diễm, đều là cực kỳ cường hãn.

	"Người này, phải chết!"

	Mạnh Duyên Quân trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, bất luận lần này tỷ thí như thế nào, nhất định phải đem Ôn Thanh Dạ chân thật tình huống hướng Thị gia báo cáo.

	Theo chung quanh không ngừng kéo lên nhiệt độ, tất cả mọi người là giật mình đã đến Ôn Thanh Dạ trên cánh tay hỏa diễm.

	"Đây là cái gì hỏa diễm, thật là khủng khiếp "

	"Chung quanh nhiệt độ không ngừng thẳng thăng, theo ta thấy cái này hỏa diễm tuyệt đối không đơn giản "

	"Các ngươi xem cái kia nhiều đám mây tựa hồ cũng đang tránh né "

	... . . . .

	Chung quanh bầu trời bởi vì cái kia ngọn lửa màu tím xuất hiện, tựa hồ lần nữa trở nên một mảnh Thanh Minh.

	Hồng Thiên tự nhiên cũng là cảm nhận được bên này biến hóa, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó hai tay ấn pháp một kết, theo cái kia ấn pháp chính giữa, từng đạo Hồng sắc hào quang hiện ra mà ra.

	Ầm ầm!

	Tầng mây tại Hồng Thiên Đan lô cái hộp bên trên không ngừng gầm thét, giống như là từng đạo thú rống.

	Hơi có vẻ nóng bỏng trong thiên địa, một đạo trầm thấp sấm rền thanh âm, đột nhiên tại phía chân trời vang vọng, chợt vô số đạo ánh mắt vội vàng chuyển di mà lên, chỉ thấy được tại cái kia thiên không bên trên, chẳng biết lúc nào lại là xuất hiện một đóa màu nâu mây đen, chẳng qua hiện nay cái này mây đen trong, rõ ràng truyền ra trầm thấp tiếng sấm, bộ dáng kia, rõ ràng là Đan Lôi thành hình hình dạng.

	Cái này một sát na, phía chân trời Lôi Đình động tĩnh!

	Sau đó một đạo Đan Lôi ầm ầm rơi xuống, giống như là một đạo Nộ Long lao nhanh mà ra, trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến Hồng Thiên Đan Lô phía trên, chỉ thấy được Đan Lô phía trên xuất hiện một đạo cự đại Kim sắc khí lưu, chống cự cái này đạo thứ nhất Đan Lôi.

	Mọi người đều là trong nội tâm rùng mình, bọn hắn biết rõ đây chính là đạo thứ nhất Đan Lôi, còn có hai đạo Đan Lôi đang đợi lấy Hồng Thiên còn có hắn Đan Lô chính giữa đan dược.

	Mạnh Duyên Quân nhìn xem cái kia trên bầu trời Lôi Vân, thấp giọng nói: "Tiếp được hai đạo kiếp lôi hội càng ngày càng mạnh, hi vọng Hồng huynh có thể chống đỡ được "

	Hồng Thiên nhìn xem cái kia nồng đậm bầu trời, trong mắt không có sợ hãi, hắn đã muốn luyện chế cái này đan dược, tự nhiên sớm liền nghĩ đến Đan Lôi, tu vi của hắn chính là Thất phẩm Kim Tiên, đối với cái này Tam kiếp lôi mặc dù không thể nói nhẹ nhõm, nhưng là không tính khó khăn.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ Đan Lô khẽ động, một cái màu đỏ sậm đan dược đột nhiên theo cái kia Đan Lô chính giữa chậm rãi thăng ra, xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Sau đó, ở đằng kia đám người đứng ngoài xem vô số đạo ánh mắt chú mục xuống, cái kia bị ngọn lửa màu tím bầm bao khỏa đỏ sậm đan dược, đột nhiên rất nhỏ địa rung động bắt đầu chuyển động, chợt, mọi người là nhìn thấy, đan dược cái kia mượt mà mặt ngoài, lại là lặng yên trở nên bốn lồi bất bình, một cỗ nhàn nhạt linh tính sương mù, theo đan dược ở trong tràn ngập mà ra, nhưng ở ngọn lửa màu tím bầm bao khỏa xuống, nhưng lại trốn không thoát đi.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nháy cũng không nháy mắt mà nhìn chằm chằm vào cái kia mặt ngoài càng phát ra khô héo đan dược, đợi đến trong đó chân khí, tại đây một sát na đều bị hút ra mà ra lúc, hắn ngón tay đột nhiên bắn ra, hai khỏa thật nhỏ Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, đột nhiên tự hắn Tu Di giới trong lướt đi, sau đó tiến vào trong ngọn lửa.

	Cái này Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, tự nhiên là Ôn Thanh Dạ tại Hỏa Vân Cung đoạt được Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, loại này Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, vốn là ẩn chứa chân khí, hơn nữa còn là bảy vạn năm Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, tuyệt đối có thể phát ra nổi làm chơi ăn thật hiệu quả.

	Bồ đào vừa vào hỏa diễm, là nhanh chóng tán ở vô hình, nhưng nếu là có cảm giác mạnh cường giả thì là có thể phát giác, ngọn lửa kia ở trong tràn ngập chân khí, tựa hồ là tại đây một sát na trở nên dị thường nồng đậm rất nhiều.

	Chân khí bạo tuôn, Ôn Thanh Dạ sắc mặt nhưng lại tại lúc này trở nên cực độ ngưng trọng lên, mênh mông nguyên thần dẫn dắt, tại đây một sát na không hề giữ lại địa bạo tuôn ra mà ra, sau đó đều tràn vào hỏa diễm ở trong, sau đó dùng một loại cực kỳ tinh chuẩn phương thức, khống chế được hỏa hầu, dùng một loại cực độ cẩn thận tốc độ, đem những chân khí này, đều áp súc tiến vào đan dược ở trong!

	Loại này thời điểm, nếu là có Đan sư có thể khoảng cách gần sử dụng thần niệm cảm giác quan sát đan dược lời nói, mà có thể phát hiện, ở đằng kia trở nên gập ghềnh đan dược biểu hiện ra, rõ ràng che kín lấy rậm rạp chằng chịt, nhiều vô số kể thật nhỏ lỗ thủng, loại này lỗ thủng nhỏ nhất, thậm chí nhỏ đến mắt thường có thể nhìn không thấy tình trạng, hơn nữa là tối trọng yếu nhất, là những trong lỗ thủng này, có một tia cực nhạt cực nhạt chân khí tuyến, những này tuyến tựu như là dây thừng bình thường, đem chung quanh những tràn ngập kia mà khai chân khí lôi kéo chắc chắn... . . .

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ mặt sắc mặt ngưng trọng, đột nhiên mãnh liệt cắn đầu lưỡi một cái, một búng máu sương mù phụt lên mà ra, từ từ phiêu tán gian, cuối cùng đều rơi vãi nhập trong ngọn lửa.

	"Thiên Thương mênh mông, Linh Huyết Vô Cương "

	Huyết vụ rơi, Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là hiển hiện một vòng nhàn nhạt tái nhợt, trong miệng đột nhiên truyền ra một đạo quát khẽ thanh âm, cái kia tràn ngập mà khai Linh Vụ, lập tức giống như trở về nhà ong mật bình thường, tại Ôn Thanh Dạ cái kia tinh chuẩn được đáng sợ thần hồn dưới sự khống chế, phô thiên cái địa địa theo đan dược mặt ngoài những rất nhỏ này được không thể gặp lỗ thủng, tiến vào đan dược ở trong. . . . .