Chương 181: Chờ mong đã lâu

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chạy tới Trình Ngọc lắc đầu, khẽ cười nói: "Ngươi chiêu này đối với ta vô dụng!"

	Đột nhiên, một cái xinh đẹp thân ảnh xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mắt, Trình Ngọc Kiều quát một tiếng, dĩ nhiên đi tới Ôn Thanh Dạ trước người.

	Ông!

	Phượng Thành trung tâm quảng trường, khí thế bàng bạc, bình tĩnh trong không khí, nhộn nhạo lên như sóng nước rung động.

	Chỉ thấy trình trong tay ngọc xuất hiện một đạo hồng sắc hào quang, nguyên khí kịch liệt bạo sôi, một cổ bá đạo khí tức hoành quét tới, làm cho cả quảng trường đều sinh ra một mảnh sóng nhiệt.

	"Cuồng Vũ Liệt Chưởng!"

	Mang theo sáng chói chói mắt Liệt Diễm hung quang, Trình Ngọc một chưởng oanh ra.

	Trình Ngọc một chưởng đánh ra, một vòng một vòng Xích sắc rung động, do Trình Ngọc bàn tay không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Bộ này chưởng pháp chính là Bát phẩm võ học, Trình Ngọc kinh nghiệm luyện tập, đã sớm lô hỏa thuần thanh, cưỡi xe nhẹ đi đường quen rồi.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại.

	Sa sa sa. . . . .

	Âm Phong đại tác, lạnh như băng rét thấu xương Âm Phong nhấc lên, giống như là âm lãnh Độc Xà bình thường, chui vào mỗi người xương cốt trong khe hẹp, mọi người không khỏi đều là đánh nữa rùng mình một cái.

	Màu trắng đen khí lưu xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ bàn tay tầm đó, mang theo huyền ảo, thần bí vầng sáng.

	Màu trắng đen khí lưu không ngừng thay đổi, sau đó tụ tập, hình thành một tầng một tầng gợn sóng, chậm rãi biến thành một đạo kỳ lạ thủ ấn.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay đẩy, Bất Tử Ấn Pháp trực tiếp vọt tới Trình Ngọc bàn tay.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Cuồn cuộn nguyên khí lẫn nhau va chạm, mọi người thoáng chốc cảm giác một hồi đất rung núi chuyển cảm giác, toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng tại đung đưa.

	Chỉ là chiêu thứ nhất, hai người uy thế tựu như vậy rất cao minh, hai người này, hảo cường! Mọi người không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Trình Ngọc thân hình phi tốc bay lên lấy, lúc này cánh tay của nàng tựa hồ cũng muốn nổ bình thường, giống như đã mất đi tri giác.

	Trình Ngọc thầm nghĩ trong lòng: "Thật là lợi hại ấn pháp, đây rốt cuộc là cái gì võ học, thật không ngờ rất cao minh, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tu vi thâm hậu trình độ, giống như so ta còn muốn thâm hậu "

	Trình Ngọc cùng Ôn Thanh Dạ chống lại một chưởng về sau, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trên trán dần dần chảy ra mồ hôi.

	"Ngươi một chiêu đã xuất, tới phiên ta a" Ôn Thanh Dạ cười vang nói, sau đó bàn tay chắp tay trước ngực, không ngừng thay đổi, biến hóa lấy.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà di động, một loại làm cho người ta sợ hãi thanh thế phóng lên trời, trực tiếp thẳng nhập Vân Tiêu, đem trên bầu trời vân đều tách ra rồi.

	Xoạt!

	Hắc Bạch Âm Dương ngư hình thành một đạo bát quái đồ, nổi Ôn Thanh Dạ sau lưng, bát quái đồ không ngừng chuyển động, chung quanh nguyên khí đều không ngừng vặn vẹo lên.

	Chỉ thấy bát quái đồ, mỗi chuyển động một lần, Ôn Thanh Dạ khí thế lại lần nữa kéo lên một bước, mà Ôn Thanh Dạ bàn tay toàn bộ đều biến thành Hắc Bạch nhan sắc.

	Trình Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ khí thế không ngừng bay lên, còn có Ôn Thanh Dạ hai tay không ngừng biến hóa lấy, huyền ảo thần bí ấn ký bắt đầu hiển hiện ra, Trình Ngọc trong nội tâm càng thêm thấp thỏm lo âu.

	Trình Ngọc mặt sắc mặt ngưng trọng, toàn thân nguyên khí điên cuồng hội tụ tại trong lòng bàn tay, gần kề mấy tức thời gian, Trình Ngọc bàn tay nổi lên ngân bạch sắc quang mang, chớp động lên làm cho người hoa mắt thần chóng mặt hào quang.

	"Cuồng Vũ Cửu Trọng Tiêu!"

	Trình Ngọc một chưởng hướng về phía trước đập đi, cánh tay ngọc những nơi đi qua, không khí đều xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo, chung quanh nguyên khí giống như là nước gợn đồng dạng không ngừng hướng về bốn phía tản ra.

	Một chiêu này chính là Trình Ngọc uy lực một chiêu lớn nhất, cũng là nàng khắc địch chế thắng pháp bảo, mỗi lần chiêu này vừa ra, đối thủ tận bại.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai, Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay chuyển động huyền diệu dị thường, không một người có thể nhìn rõ ràng.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay ở giữa Bất Tử Ấn trực tiếp đón nhận Trình Ngọc một chưởng, sáng chói cực hạn vầng sáng thoáng cái lóng lánh lấy mọi người con mắt, ở đây tất cả mọi người vô ý thức nhắm lại ánh mắt của mình.

	Trong thoáng chốc, mọi người chỉ có thể nghe được nguyên khí va chạm tiếng vang, kích động tại mọi người bên tai.

	Cuồng nhiệt nguyên khí lại để cho chung quanh nhiệt độ đều bên trên được đưa lên.

	Thật lâu về sau, mọi người mới rất nhỏ mở to mắt, nhìn về phía phía trước.

	Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, hai tay phụ về sau, mà Trình Ngọc sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đứng tại Ôn Thanh Dạ phía trước, xinh đẹp mắt to gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hai người thắng bại đã phân, cao thấp lập phán.

	"Ngươi thua" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Trình Ngọc cắn răng răng, con mắt phức tạp nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, "Đa tạ hạ thủ lưu tình "

	Vừa rồi hai người giao thủ, Ôn Thanh Dạ kịp thời dừng nửa chiêu dư lực, bằng không dùng Trình Ngọc tu vi giờ phút này sợ đã là bản thân bị trọng thương rồi.

	"Trình Ngọc cũng thất bại sao?"

	Thiên Càn Học Viện mọi người khả năng đều đoán được cái này kết cục, nhưng là bây giờ nhìn đến cái này bức tràng cảnh trong nội tâm hay là rất không thoải mái. Như thế

	"Ôn Thanh Dạ hảo cường, ngắn ngủn mấy tháng, vậy mà thực lực như thế được "

	"Trình Ngọc thua, như vậy hiện tại nên Nhiếp Song xuất thủ sao?"

	"Không biết Nhiếp Song cùng Ôn Thanh Dạ ai càng tốt hơn?"

	"Một cái Thiên Càn Học Viện thiên kiêu, một cái Kỳ Sơn Học Viện thiên kiêu, đây là hai cái học viện ở giữa đọ sức a "

	Mọi người nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, tâm tính thiện lương như không ngừng kích thích lấy, phảng phất đều muốn nhảy ra đồng dạng, hạ một trận chiến mới là hai viện tầm đó đỉnh phong cuộc chiến, một trận chiến này cũng đại biểu cho hai viện chính thật sự đỉnh tiêm thực lực.

	Một trận chiến này mới là mọi người chờ đợi đã lâu chiến đấu!

	"Kế tiếp "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trình Ngọc lời nói, không có nhìn lại Trình Ngọc, mà là nhìn về phía Thiên Càn Học Viện mọi người.

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như là một đạo Hỏa Tinh, đốt lên toàn bộ Phượng Thành.

	Phượng Thành mọi người toàn bộ nhìn về phía Thiên Càn Học Viện cái kia một bên, thần sắc mang theo kích động, mang theo nóng bỏng, mang theo chờ đợi.

	Thiên Càn Học Viện mọi người thấy đạo Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía bọn hắn, đôi mắt kia là như thế bình thản như nước, thanh tịnh và sạch sẽ, nhưng lại mang theo một loại khiếp người tâm thần lực lượng.

	Nhiếp Song hít sâu một hơi, chậm rãi cầm lấy bên cạnh chín linh đao.

	Ngô Tĩnh nhìn xem Nhiếp Song, chậm rãi nói ra: "Nhiếp Song, một trận chiến này chỉ có thể thắng, không thể lại thất bại "

	Thiên Càn Học Viện mọi người ánh mắt đều là tha thiết nhìn xem Nhiếp Song, Nhiếp Song nhẹ gật đầu, cười nói: "Ôn Thanh Dạ không là đối thủ của ta, ta đối thủ chân chính là Ôn Đồng Vũ "

	Nhiếp Song nói xong, hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới.

	Nhiếp Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một vòng tán thưởng, "Ngươi không hổ là Kỳ Sơn Học Viện đệ nhất cao thủ, thực lực xác thực rất cao minh "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, khóe miệng đột nhiên câu dẫn ra một vòng mỉm cười.

	"Ngươi thật giống như chỉ thua ở qua Ôn Đồng Vũ một người?"

	Nhiếp Song nhẹ gật đầu, gật đầu nói ra: "Cái kia chính là ta đời này duy nhất thua trận "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Đừng như vậy sớm có kết luận "

	"Thiên Càn Học Viện chính là Thiên Vũ quốc thứ hai học viện, Kỳ Sơn Học Viện là thứ ba học viện, mặc dù thiên tư của ngươi bất phàm, nhưng là hôm nay mọi người sẽ phát hiện hai viện tầm đó chính thức chênh lệch, ta cũng sẽ cho ngươi biết ngươi cùng chính thức thiên tài chi ở giữa chênh lệch "

	Nhiếp Song ngữ khí mang theo một loại phóng đãng, thân thể do trong ra ngoài phát ra một loại cực nóng khí thế, bá đạo uy mãnh, Nhiếp Song sừng sững tại Phượng Thành trung tâm trên quảng trường, thoáng cái thành trong mắt mọi người tiêu điểm.