Chương 1265: Vân phủ người tới

	"Đương nhiên không phải ngăn cản mọi người chúng ta... . ." Đạm Đài Đồng lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, mỉm cười.

	Đạm Đài Đồng tiếp được lời nói không có nói thẳng, nhưng là đã không cần phải nói rồi, Tiêu Phong chứng kiến Đạm Đài Đồng ánh mắt cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

	Bắt giặc trước bắt vua, đạo lý này hắn như thế nào hội không rõ đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Đạm Đài Đồng, đối với Đạm Đài Đồng tài hoa, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm càng ngày càng coi trọng, hắn chậm rãi đứng người lên nói: "Đã như vầy, ta tựu cho Liễu Hương Hương một cái cơ hội, ta cũng muốn gặp lại Khâu Bình, hơn nữa một trận chiến này, đang mang trọng đại, ta phải muốn đích thân ra tay "

	Tiêu Phong vội vàng nói: "Cảnh chủ, Khâu Bình thế nhưng mà Lục phẩm Thiên Tiên cao thủ, so về Khổng Lệnh Kiệt còn phải mạnh hơn ba phần, hơn nữa cảnh chủ ngươi mới cùng Khổng Lệnh Kiệt đại chiến một hồi, thương thế sợ là không có toàn bộ được rồi, không bằng tựu để cho chúng ta sử dùng chiến thuật biển người, trực tiếp nuốt trôi Thiên Tường Thành được rồi "

	"Thương thế của ta đã tốt rồi thất thất bát bát rồi"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, hít sâu một hơi, nhìn xem Tiêu Phong nói: "Như vậy cũng là nhanh nhất cầm xuống Thiên Tường Phủ phương pháp, cũng là lại để cho Thiên Tường cảnh tổn thất nhỏ nhất xử lý pháp, ta chỉ có một mệnh lệnh, ngươi phải tất yếu cho ta chấp hành "

	Tiêu Phong mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ nói cái gì mệnh lệnh, trực tiếp ôm quyền nói: "Bất luận cái gì mệnh lệnh, thuộc hạ đều muôn lần chết không chối từ "

	"Không có khoa trương như vậy "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nhìn về phía xa xa Thiên Tường Thành, "Ta muốn ngươi đi bắt lại cho ta Liễu Tướng đầu người, Liễu Tướng hiện tại đang tại Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ dưỡng thương, đợi đến lúc Thiên Tường Thành cuộc chiến bắt đầu thời điểm, ai cũng không rảnh chiếu cố cái kia Liễu Tướng, đầu của hắn thập phần hữu dụng "

	Mặc dù nghe đồn Liễu Tướng bị thương nặng, nhưng là hắn dù sao khống chế toàn bộ Thiên Tường Phủ mấy chục năm, đầu của hắn vẫn có thể phát ra nổi rất mạnh chấn nhiếp tác dụng.

	Tiêu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt lập tức bị chiến ý tràn đầy, vội vàng nói: "Thuộc hạ định sẽ không để cho cảnh chủ thất vọng, nhất định gỡ xuống Liễu Tướng đầu người "

	Ngay tại Tiêu Phong vừa nói xong, một cái Thiên Hoa Dạ Quân vội vã đi đến.

	"Cảnh chủ, bên ngoài có một người nói muốn gặp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, nói: "Là ai?"

	Cái kia Thiên Hoa Dạ Quân trả lời: "Tự xưng là Vân phủ cao thủ, tên là Giang Hác "

	Giang Hác! ?

	Vân phủ lừng lẫy cao thủ nổi danh, tu vi kỳ cao, nghe đồn chính là Vân phủ trụ cột vững vàng một trong, tu vi đã đến Lục phẩm Thiên Tiên, hiện tại Vân phủ, Thiên Tứ Phủ, Lam Vũ phủ Tam phủ liên hợp đau khổ ngăn cản ngũ phủ liên minh thế lực, lại vẫn phái cái này Giang Hác đến đây, trong đó nhất định có mưu đồ mưu.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi dẫn hắn vào đi "

	Thiên Hoa Dạ Quân nhẹ gật đầu đi xuống, không lâu lắm, một thanh niên nam tử đã bị cái kia Thiên Hoa Dạ Quân mời tiến đến.

	Thanh niên nam tử một thân màu xanh da trời quần áo, trong mắt mang theo vài phần sáng ngời, liếc mắt liền thấy được ngồi ở chính giữa Ôn Thanh Dạ, tiến lên phía trước nói: "Tại hạ Vân phủ Giang Hác, đặc đến chúc mừng tương lai Ôn phủ chủ rồi"

	Giang Hác thứ nhất, tựu là đỉnh đầu tâng bốc cho Ôn Thanh Dạ dẫn theo đi lên, bất luận là ai, trong nội tâm đều không sinh ra một loại ác cảm.

	"Ngồi!"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhẹ nhàng cười cười, chứng kiến Giang Hác sau khi ngồi xuống nói: "Ta hiện tại vẫn chỉ là một cái cảnh chủ mà thôi, ngươi ta cùng là cảnh chủ, không cần như thế "

	Giang Hác thừa cơ cũng là đánh giá Ôn Thanh Dạ vài lần, trong nội tâm không khỏi thầm nghĩ, cái này Ôn Thanh Dạ như thế còn không có bị xông váng đầu não, xem ra là một cái nhân vật, phu nhân kế hoạch sợ là không tốt thực hiện.

	Giang Hác lắc đầu nói: "Mặc dù bây giờ là cảnh chủ, nhưng là Vân Điện người nào không biết, không cần nhiều lâu, ngươi có thể trở thành Thiên Tường Phủ Phủ chủ rồi, ta bất quá là Vân phủ một cái cảnh chủ, ngươi Tiên chức cao ta nhất đẳng, đây là lễ tiết, không thể tránh né "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, cũng lười được quấn loan, nói thẳng: "Vô sự không lên điện tam bảo, ta muốn giang cảnh chủ lần này đến đây Thiên Tường Phủ không phải là đến lấy lòng ta đây a? Có chuyện gì cứ việc nói thẳng a "

	Giang Hác nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Đúng vậy, ta lần này tới, tựu là tuyên bố đại điện chủ một cái bổ nhiệm "

	Từ khi Vân Điện điện chủ bị ám sát về sau, Vân Điện điện chủ phu nhân vui cười nghiên tựu tự xưng là đại điện chủ, chưởng quản Vân Điện đích sự vật, bất quá Vân Điện người tựa hồ rất không cho nàng mặt mũi, có rất ít người thừa nhận nàng cái này đại điện chủ.

	Giang Hác nói xong, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái lệnh bài, đây chính là Thiên Tường Phủ Phủ chủ lệnh bài.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm, hắn nếu như đã tiếp nhận cái lệnh bài này, không hề nghi ngờ, như vậy hắn chẳng khác nào là thừa nhận Lạc Nghiên phu nhân là đại điện chủ rồi, đồng dạng, phải nghe theo theo Lạc Nghiên phu nhân mệnh lệnh.

	Nhưng là nếu như không tiếp thụ lời nói, chẳng khác gì là đắc tội Lạc Nghiên phu nhân, hơn nữa hiện tại Lạc Nghiên phu nhân chống cự ngũ phủ liên minh, nếu như Lạc Nghiên phu nhân dưới trướng Vân phủ đổ, ngũ phủ liên minh kế tiếp tựu là Thiên Tường Phủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Hiện tại châu vương tạm thời ở vào bế quan trạng thái, một phủ chi chủ cũng không tính là bình thường chức vị rồi, ta xem không như đợi đến lúc châu vương sau khi xuất quan, phu nhân cho ta báo cáo, đợi đến lúc châu vương ủy nhiệm a "

	Giang Hác nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cau mày lông mày, cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên sẽ không dễ dàng đáp ứng.

	Dừng một chút, Giang Hác nói: "Ngươi cũng biết hiện tại không chỉ là Cửu U Minh Châu, tựu là Vân Điện cũng là hỗn loạn vô cùng, châu vương bế quan không biết khi nào mới có thể ra quan, cho nên cái này chỉ là tạm thời bổ nhiệm..."

	Giang Hác tự nhiên hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể tiếp nhận cái lệnh bài này, đối phó ngũ phủ liên minh, đối với một cái Thiên Tường Phủ, mặc dù không thể hoàn toàn tả hữu chiến cuộc, nhưng là tuyệt đối là một cái cự đại trợ lực.

	Nếu là Thiên Tường Phủ đầu nhập vào ngũ phủ liên minh, đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng một đao, cũng tương đương trực tiếp là tuyên cáo Tam phủ tử vong.

	Cho nên, Ôn Thanh Dạ thái độ là trọng yếu nhất.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Giang Hác, ha ha cười nói: "Ta biết rõ phu nhân lo lắng, yên tâm đi, ta Ôn Thanh Dạ biết rõ sự tình nặng nhẹ, một khi ta dẹp xong Thiên Tường Thành, chỉnh đốn nhân thủ, sẽ tiến về Vân phủ, đối phó ngũ phủ liên minh ta Ôn Thanh Dạ tuyệt đối nghĩa bất dung từ "

	Theo Kim Tam Hồn lời nói chính giữa, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này ngũ phủ liên minh chi nhân đều là lòng muông dạ thú thế hệ, cùng bọn họ hợp mưu, không thể nghi ngờ là bảo hổ lột da.

	Hiện tại Vân Điện thế cục, liền nhược kháng cường mới là Ôn Thanh Dạ duy nhất đường ra.

	Khó xử tựu là ngũ phủ liên minh thực lực cường hoành, chiếm cứ Vân Điện hơn phân nửa Giang Sơn, rất khó đối phó, nhưng là bất luận nói như thế nào, cái này ngũ phủ liên minh đều là ngăn cản Ôn Thanh Dạ tiến lên một tảng đá lớn, Ôn Thanh Dạ cũng phải đi đánh bọn hắn.

	Giang Hác nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, phức tạp nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Quả nhiên, Ôn Thanh Dạ không ngoài sở liệu cự tuyệt lệnh bài, nhưng lại đồng ý cùng bọn họ cộng đồng đối kháng ngũ phủ liên minh, phu nhân nói không sai, Ôn Thanh Dạ người này cũng là một một người có dã tâm.

	"Tốt, ta biết ngay Ôn huynh rất rõ đại nghĩa, không phải tầm nhìn hạn hẹp thế hệ "

	Giang Hác phá lên cười, nói: "Nghe nói hiện tại Thiên Tường Thành vẫn còn Liễu Tướng trong tay, ta gần đây cũng vô sự, nếu là Ôn huynh có cái gì cần phải trợ giúp, Giang Hác không chối từ "

	Gần đây vô sự?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm, hiện tại ngũ phủ liên minh thế đại, thế công như thủy triều bình thường, Vân phủ nhất định là cao thủ căng thẳng, Giang Hác làm Vân Điện số một cao thủ, làm sao có thể hội thanh nhàn?

	Hắn nói như vậy, đơn giản tựu là ổn định Ôn Thanh Dạ tâm tư, nói cho Ôn Thanh Dạ, hiện tại Vân Điện còn chưa tới nguy cơ trước mắt, lại để cho hắn yên tâm cùng bọn họ đối kháng ngũ phủ liên minh mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, lạnh nhạt cười nói: "Một cái nho nhỏ Thiên Tường Thành mà thôi, không cần năm ngày, ta có thể cầm xuống rồi"

	Giang Hác chứng kiến Ôn Thanh Dạ không để cho hắn ra tay, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, phải biết rằng hiện tại Vân phủ nhu cầu cấp bách nhân thủ, hắn có thể tới Thiên Tường Phủ cũng là rút ra đâu thời gian, sau đó hắn trực tiếp đứng người lên nói: "Ta đây ngay tại Vân phủ chờ đợi Ôn huynh tin tức tốt "