Chương 185: Vương giả trở về

	Nhiếp Song lời nói không ngừng quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, không ai nói chuyện, mấy ngàn ánh mắt nhìn xem đón gió mà đứng, khóe miệng cười nhạt Ôn Thanh Dạ.

	"Trời ạ, Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh bại sử dụng bí thuật Nhiếp Song "

	"Ôn Thanh Dạ thực lực, hảo cường!"

	"Quá mạnh mẽ, Ôn Thanh Dạ thiên tư so về Nhiếp Song còn mạnh hơn, phải biết rằng Nhiếp Song năm nay đã hai mươi hai rồi"

	"Không xuất ra mười năm, Ôn Thanh Dạ nhất định dùng trở thành ta Thiên Vũ quốc lừng lẫy cao thủ nổi danh "

	Ôn Húc, Ôn Quý còn có Ôn gia một đám trưởng lão, giờ phút này sắc mặt hết sức khó coi, Ôn Thanh Dạ thậm chí ngay cả Thiên Càn Học Viện đệ nhất cao thủ Nhiếp Song đều đánh bại, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ tư chất độ cao.

	"Không có việc gì, coi như là thiếu đi một cái Ôn Thanh Dạ, chúng ta Ôn gia còn có Đồng Vũ đấy" một cái trưởng lão cường làm trấn định nói.

	Cái khác trưởng lão vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, vài năm sau, Đồng Vũ dùng ta Thiên Vũ quốc phò mã thân phận hơn nữa hắn Vô Thượng thiên tư, ta Ôn gia nhất định dùng rầm rộ "

	Ôn Quý gật đầu nói ra: "Ôn Thanh Dạ mặc dù rất cao minh, nhưng là cùng Đồng Vũ so sánh với hay là kém không ít "

	Ôn gia mọi người không ngừng mình an ủi, nhưng là sắc mặt như trước khó coi không thôi.

	Ngô Tĩnh đã nghe được Nhiếp Song lời nói, thoáng cái đến rồi một cái xuyên tim, mồ hôi đã át không chế trụ nổi chảy xuống, nàng thậm chí có thể tưởng tượng đến, trở lại Thiên Càn Học Viện tràng cảnh.

	Thật sự là biết vậy chẳng làm a! Ngô Tĩnh giờ phút này ruột đều hối hận thanh rồi! Nếu như lúc trước đem Ôn Thanh Dạ thu được Thiên Càn Học Viện, như vậy giờ phút này Thiên Càn Học Viện không chỉ có lấy Nhiếp Song, còn có một tư chất càng thêm yêu nghiệt Ôn Thanh Dạ, như vậy Ngô Tĩnh tất nhiên là phát hiện lương tài nhất đại công thần, đáng tiếc a, đáng tiếc chính mình lúc trước có mắt không tròng.

	Triệu Mai kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, con mắt đều nhanh rớt xuống đồng dạng, "Cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà lợi hại như vậy, ta nhớ được lúc trước tu vi còn không cao hơn ta a "

	Triệu Hà tự nhiên cười nói, không nói gì, con mắt thủy chung nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Phượng Thành trung tâm quảng trường bộc phát ra một hồi tiếng kinh hô, một trận chiến này mọi người mới phát hiện Ôn Thanh Dạ thiên tư là cao như thế, vậy mà đánh bại thành danh đã lâu thiên tài Nhiếp Song.

	Không ít người nghĩ tới Ôn Thanh Dạ dĩ vãng, không khỏi đều là thổn thức không thôi.

	Cao Minh hàm vừa cười vừa nói: "Giờ phút này Ôn Húc nhất định là thập phần hối hận, hối hận đem Ôn Thanh Dạ đã coi như là một cái bỏ con ném cho các ngươi Trương gia "

	Trương Hoa thở dài, "Hắn hối hận, thế nhưng mà ta cũng hối hận a "

	Cao Minh vừa muốn nói chuyện, cái lúc này Ôn Thanh Dạ đã đi rồi xuống, Giải Giáp Xuân cái lúc này vội vàng đi tới, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Công tử, cái này có Thất phẩm đan dược Hàng Vân Đan, đây là ta hôm qua mới luyện chế ra đến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này Hàng Vân Đan chính là thập phần trân quý chữa thương đan dược, biết rõ Giải Giáp Xuân góp nhặt cái này Hàng Vân Đan tài liệu đều hao tốn không ít thời gian,

	Thất phẩm đan dược! ?

	Mọi người nghe được Giải Giáp Xuân lời nói đều là sững sờ, trước mắt lão giả này lại có thể luyện chế Thất phẩm đan dược, phải biết rằng có thể luyện chế Thất phẩm đan dược người đều là Thiên Vũ quốc là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy.

	Người này rốt cuộc là ai?

	Giờ phút này mọi người trong nội tâm tràn đầy khiếp sợ cùng nghi hoặc.

	"Giải đại sư?" Cao Minh cẩn thận nhìn xem Giải Giáp Xuân, cái lúc này mới nhận ra đến người này đến.

	Giải Giáp Xuân nhìn xem Cao Minh, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ, trước mắt người này tựu là Diêu gia biến mất chính là cái kia đan dược đại sư sao? Không phải trong truyền thuyết là Ngũ phẩm Đan sư sao? Như thế nào mới ngắn ngủn mấy tháng thời gian tựu biến thành Thất phẩm Đan sư đâu?

	Cao Minh nghi ngờ nói: "Giải đại sư vì sao xuất hiện tại Phượng Thành? Diêu gia thế nhưng mà phái ra đại lượng cao thủ... ."

	Giải Giáp Xuân mặt không đổi sắc, "Trước khi ta đi đã viết một lá thư cho Diêu La Quân, từ nay về sau cùng Diêu gia lại không một chút liên quan, mà bây giờ Giải Giáp Xuân đã bái Ôn công tử làm chủ rồi"

	"Chúng ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ ở bên nói xong, bước chân hướng về xa xa đi đến.

	Giải Giáp Xuân hướng về Cao Minh ôm quyền, đứng dậy đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, nửa bước xa, thần sắc cực kỳ kính cẩn.

	Tĩnh!

	Chung quanh lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Thất phẩm Đan sư bái con người làm ra chủ, điều này sao có thể?

	Phải biết rằng Thất phẩm Đan sư tại Thiên Vũ quốc thế nhưng mà nhân vật phong vân, trên cơ bản ở vào Thiên Vũ quốc đỉnh phong bên trên nhân vật rồi, nhưng là Giải Giáp Xuân lại cam nguyện bái Ôn Thanh Dạ làm chủ, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Mọi người thấy lấy hai người bóng lưng rời đi, chẳng biết tại sao trong nội tâm không khỏi bay lên một cái ý niệm trong đầu, Ôn Thanh Dạ giống như không giống như là có tài nhưng thành đạt muộn, chậm rãi hiển hiện tại mọi người trước mắt, mà như là. . . . . Vương giả lại lần nữa trở về.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ quét ngang toàn bộ đến đây Phượng Thành khiêu chiến hắn Thiên Càn Học Viện học sinh, tin tức này giống như là đã mọc cánh đồng dạng, qua trong giây lát tin tức này tựu truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ quốc.

	Giống như là ta cái kia thanh tịnh mặt hồ, nện xuống một tảng đá lớn đồng dạng, nổi lên sóng to gió lớn.

	Kỳ Sơn Học Viện học sinh, vậy mà đánh bại Thiên Càn Học Viện học sinh, cái này thật bất khả tư nghị.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ danh tự bị người nghị luận nhao nhao, mà Ôn Thanh Dạ cùng Ôn Đồng Vũ tầm đó ai càng lợi hại hơn tức thì bị mọi người nói chuyện say sưa, đương nhiên cũng không có thiếu người nói xấu sau lưng lấy Ôn gia mọi người, cười bọn hắn vậy mà không nhìn được Minh Châu.

	Bách Đoạn Sơn Mạch trong Kỳ Sơn Học Viện, một mảnh bình tĩnh, ngoại viện Đông Sơn bên trên.

	Lúc này Kỳ Sơn Học Viện học sinh đều tại tu luyện, giúp nhau nghiên cứu thảo luận một ít chiêu thức cùng tâm đắc.

	Một cái Kỳ Sơn Học Viện học sinh điên cuồng chạy tiến đến, mừng rỡ như điên nói: "Tin tức tốt, tin tức tốt, Ôn Thanh Dạ ba ngày trước đả bại Triệu Hạo, sau đánh bại Chu Thiếu Hữu, còn có Khoái Kiếm Thư Nan "

	"Thật hay giả? Ôn Thanh Dạ liền Khoái Kiếm Thư Nan đều đánh bại?"

	"Ôn Thanh Dạ thực lực quả nhiên rất cao minh, cái kia đằng sau đâu? Ôn Thanh Dạ có phải hay không thất bại?"

	Ngoại viện Đông Sơn học sinh liền vội vàng hỏi.

	Cái kia tuyên bố tin tức học sinh lắc đầu nói ra: "Không có, Ôn Thanh Dạ nói sắc trời đã tối, ngày mai tái chiến, có lẽ ngày mai chúng ta có thể nhận được tin tức "

	Mọi người nghe xong, vô ý thức nhẹ nhàng thở ra, nhưng là chợt lòng có nói ra đi lên.

	"Ngươi nói Ôn Thanh Dạ có phải hay không Nhiếp Song đối thủ?"

	"Không nhất định a, Ôn Thanh Dạ thực lực. . ."

	"Ta cảm giác Ôn Thanh Dạ muốn đánh bại Nhiếp Song vẫn còn có chút độ khó, nghe đồn Nhiếp Song đã đến Luyện Thần tứ trọng thiên rồi"

	"Tốt. . . . Tốt. . Tốt. . . . Tin tức a "

	Vừa lúc đó, một cái thở hổn hển học sinh bước nhanh đã chạy tới.

	"Làm sao vậy? Từ từ nói, từ từ nói "

	"Đúng, từ từ nói, đừng có gấp "

	Người học sinh kia trì hoãn thở ra một hơi, gấp nói gấp: "Ôn Thanh Dạ tại Phượng Thành mấy ngàn người vây xem hạ trước sau đánh bại Trình Ngọc cùng Nhiếp Song, Ôn Thanh Dạ hiện tại thanh danh lan truyền lớn, uy thế nhất thời vô lượng, danh chấn toàn bộ Thiên Càn Học Viện, tin tức này hiện tại đang tại hướng về Thiên Vũ quốc tất cả cái địa phương truyền đi, ngày hôm qua Thiên Càn Học Viện mọi người đã về tới Thiên Càn Học Viện đi "

	"Thật hay giả?"

	"Việc này thật đúng?"

	Chung quanh mọi người nghe xong, tóc gáy đều bị dựng lên, ngữ khí kích động nói.

	"Cái kia còn có giả? Hiện tại tin tức đã rơi vào tay Liên Châu phụ cận, các ngươi có thể đi ra ngoài hỏi thăm một chút, người nào không biết?"