Chương 1826: Thiên Hương châu vương

	Khâu Bình lạnh lùng cười cười, ám đạo: "Tiểu tử, cùng ta đấu, ngươi kém xa lắc "

	Trình Giai Di ở bên nghe xong, trong nội tâm không khỏi có chút sốt ruột, giờ phút này Ôn Thanh Dạ nếu không phải chịu thua lời nói, dựa theo Song Tử Thành thành sứ tính tình chỉ sợ sẽ không đơn giản buông tha hắn.

	Nàng cũng không hy vọng Ôn Thanh Dạ bởi vì nàng bị thương, hoặc là đã chết.

	Ngay tại Trình Giai Di chuẩn bị truyền âm thời điểm, một đạo thanh uống thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	"Đông Phương điện chủ đến!"

	Mọi người nghe được thanh âm kia, đều là trong nội tâm chấn động, sau đó theo thanh âm kia nhìn lại.

	Chỉ thấy được một thanh niên nam tử tại vô số cao thủ túm tụm phía dưới, như sao quanh trăng sáng bình thường, chậm rãi hướng về bình đài trung ương đi tới.

	Nam tử này không phải người khác, đúng là Ám Khôn Điện điện chủ Đông Phương Bác.

	Đông Phương Bác nhìn chung quanh mọi người liếc, không khỏi khẽ cười nói: "Tại đây ngược lại là rất náo nhiệt a "

	"Đông Phương điện chủ xuất hiện, không hổ là Đông Phương gia thiên tài, giơ tay nhấc chân tầm đó đều mang theo mười phần nội tình "

	"Quanh thân chân khí ngưng mà không tiêu tan, hình thành thành từng mảnh tinh hoa, đây là phong hào Kim Tiên mới có tu vi a "

	"Nếu như cái kia gia nữ tử bị Đông Phương điện chủ coi trọng rồi, chẳng phải là một khi bay lên đầu cành làm Phượng Hoàng "

	... . . . . .

	Chung quanh thanh niên đồng lứa chứng kiến Đông Phương Bác xuất hiện, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nguyên một đám thấp giọng nghị luận.

	Tựu là Song Tử Thành đại nhân vật, tất cả thế lực lớn cao thủ, nguyên một đám thì là trên mặt mang theo nghiêm túc và trang trọng, vẻ mặt ngưng trọng, nguyên một đám đại khí đều là không dám ra.

	Đột nhiên, Đông Phương Bác thấy được một cái có chút thân ảnh quen thuộc, lưng chính giữa một cỗ hàn khí chấn động, bay thẳng đến đỉnh đầu, phải biết rằng Đông Phương gia cùng trước mắt người này quan hệ cũng không hay.

	Song Tử Thành thành sứ cười cười, nói: "Đúng vậy a, điện chủ đại nhân nhanh lên tòa... . ."

	Song Tử Thành thành sứ tiếng nói vẫn chưa nói xong, chỉ thấy được Đông Phương Bác trực tiếp quỳ một chân trên đất, cung kính ôm quyền nói: "Ám Khôn Điện điện chủ Đông Phương Bác bái kiến Thiên Hương châu vương "

	Ôn Thanh Dạ!

	Giờ phút này Đông Phương Bác cúi đầu, sắc mặt đều là hắc, chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí bay thẳng đỉnh đầu, thể cốt đều là đánh nữa một cái ve mùa đông, cái này Ôn Thanh Dạ sẽ không muốn giết mình a?

	"Chúng ta bái kiến Thiên Hương châu vương!"

	Đông Phương Bác sau lưng một loạt hắc y cao thủ cũng là quỳ một chân trên đất cao giọng hô.

	Mọi người theo phía trước nhìn lại, bọn hắn quỳ lạy đối tượng, đúng là cầm trong tay lệnh bài Ôn Thanh Dạ.

	Tĩnh!

	Toàn bộ bình đài một mảnh yên tĩnh, phảng phất châm rơi xuống đều có thể rõ ràng có thể nghe thấy đồng dạng.

	Tất cả mọi người cảm giác trái tim của mình đều là hung hăng run rẩy thoáng một phát, đại não một mảnh Hỗn Độn, thoáng cái đã mất đi sở hữu ý thức.

	"Thiên Hương... . Châu vương "

	"Người này là châu vương a, Ôi trời ơi!!"

	... . . .

	Song Tử Thành tu sĩ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nguyên một đám trong mắt đều là mang theo vẻ kinh hãi muốn chết.

	Phải biết rằng to như vậy Nam Phương Tiên Đình cũng không quá đáng là mười một châu mà thôi, trước mắt người thanh niên này vậy mà trong đó một châu chi vương.

	Một châu chi địa, có thể là có thêm mười vạn chi thành trì a! Mà Song Tử Thành chẳng qua là Thiên Hợp Túc Châu mười vạn thành một trong mà thôi.

	Đông Phương Bác quỳ một chân trên đất, thân hình đều là run rẩy không thôi, cái kia còn có thể có giả?

	Bá thoáng cái, Song Tử Thành thành sứ sắc mặt tái nhợt vô cùng, một điểm huyết sắc cũng không có, hắn như thế nào cũng thật không ngờ trước mắt người này địa vị lại to lớn như thế, lớn đến một loại không thể tưởng tượng nổi tình trạng.

	Thành sứ con gái giờ phút này cũng là sửng sốt, biểu lộ ngốc trệ, phảng phất còn chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Khâu Bình càng là thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa trồng ngã trên mặt đất, sau lưng Khuê Xà môn cao thủ nguyên một đám cũng là sắc mặt đại biến, dường như Mạt Nhật Hàng Lâm.

	Trình gì giờ phút này cũng là trong lòng chấn động không thôi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới nữ nhi của mình tùy ý triệu một người, vậy mà một châu chi vương, quả thực quá vượt quá mọi người đoán trước rồi.

	Trình quang dụi dụi mắt con ngươi, khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, rung giọng nói: "Châu vương!"

	Trình Giai Di hai mắt tràn đầy nghi hoặc cùng kinh ngạc, nàng giờ phút này trong lòng đích kinh ngạc, so về mọi người ở đây thế nhưng mà một cái đều không ít.

	"Ta chỉ là tạm thời đại lý mà thôi, đứng lên đi "

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả thu hồi lệnh bài, ngậm lấy thâm ý nhìn thoáng qua Đông Phương Bác nói: "Tin tức của ngươi ngược lại là thập phần linh thông a, vậy mà biết rõ ta là Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	Ôn Thanh Dạ xuất ra lệnh bài thời điểm, tận lực đã ẩn tàng thượng diện Thiên Hương hai chữ, nhưng là Đông Phương Bác vẫn có thể đủ nhận ra mình chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương, cái này rất đáng được suy tư.

	"Việc này đã đang âm thầm truyền ra, chỉ cần ngươi tiến về Nam Phương Thần Châu cử hành nghi thức về sau, ta muốn Nam Phương Tiên Đình sẽ không người không biết không người không hiểu a "

	Đông Phương Bác nhẹ nhàng thở ra, sau đó cẩn thận từng li từng tí đánh giá đến Ôn Thanh Dạ, ai có thể nghĩ đến lúc trước chính mình trong mắt không ngờ một tiểu nhân vật, hôm nay vậy mà thành chính mình cái kia hùng tâm tráng chí thúc thúc địch nhân.

	Hắn mặc dù cũng tự phụ, nhưng vẫn là thập phần tinh tường thực lực của chính mình, hắn tại Đông Phương gia trẻ tuổi chỉ có thể coi là là trung đẳng, bất quá là bởi vì trong nhà dòng chính, có phần thụ coi trọng mà thôi.

	Trước mắt cái này Ôn Thanh Dạ, đã sớm xưa đâu bằng nay, kiếm trảm Vô Cực Kim Tiên Siêu cấp thiên tài, muốn là vì ghen ghét chính mình cái kia thúc thúc Đông Phương Vô Vân, do đó giết mình, chính mình thật sự là khóc không ra nước mắt.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, tán thưởng nhìn xem Đông Phương Bác nói: "Đông Phương Vô Vân dã tâm bừng bừng, hiện tại chính là ta Nam Phương Tiên Đình u ác tính, các ngươi Đông Phương gia có thể xem xét thời thế đem hắn khu trục ra Đông Phương gia, rất không tồi "

	Đông Phương Bác cười khan hai tiếng, ở bên cẩn thận từng li từng tí đứng đấy, không biết nói cái gì cho phải.

	Song Tử Thành tu sĩ thấy như vậy một màn, trong nội tâm càng là sợ hãi không thôi, vốn là bọn hắn cho rằng Đông Phương Bác đã là thiên đại nhân vật rồi, nhưng là giờ phút này bọn hắn cho rằng ngày đó đại nhân vật, đều muốn cẩn thận từng li từng tí, đủ để nói rõ trước mặt người này địa vị.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt gõ án mấy bên trên tấm ván gỗ, hướng về Đông Phương Bác truyền âm nói: "Đông Phương gia một chiêu này không tệ, bất quá các ngươi Đông Phương gia đừng đem tất cả mọi người trở thành kẻ đần "

	Đông Phương gia đem Đông Phương Vô Vân trục xuất Đông Phương gia, nhìn như là quân pháp bất vị thân, đứng tại Nam Phương Tiên Đình một phương, kỳ thật bằng không thì, bí mật khẳng định vẫn còn liên hệ.

	 gia tộc có thể lâu dài kéo dài xuống dưới, bất quá tựu là kiếm lời, mà kiếm lời chi nhân cũng sẽ không được ăn cả ngã về không, Đông Phương gia cực kỳ sinh, làm sao có thể sẽ cùng theo Đông Phương Vô Vân đi mạo hiểm?

	Phải biết rằng, lúc trước Đông Phương Vô Vân có thể trở thành Cửu U Minh Châu châu vương, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Đông Phương gia trợ giúp.

	Đông Phương gia hiện tại bất quá tựu là đem trứng gà đặt ở hai cái rổ bên trong mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ là ai? Hắn tự nhiên đã sớm cái này Đông Phương gia xiếc xem nhất thanh nhị sở.

	Truyền âm về sau, Ôn Thanh Dạ tùy ý nhìn Đông Phương Bác liếc, sau đó phối hợp cầm lấy bên cạnh bầu rượu, cho mình rót đầy một ly.

	Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ!

	Bị Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, Đông Phương Bác lập tức cảm giác lạnh mồ hôi như mưa, trong nội tâm không khỏi cả kinh, lần thứ nhất gặp Ôn Thanh Dạ thời điểm, như thế nào không biết là người này như vậy lăng lệ ác liệt?

	Mấy tức về sau, Đông Phương Bác đột nhiên hướng về Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Không biết châu vương chí ở nơi nào?"