Chương 834: Ôn Thanh Dạ chuẩn bị ở sau

	Hoàng Phủ Thiên lời nói bị Ngọc Thanh Tử đánh gãy, nhất là Ôn Thanh Dạ trước mặt, không khỏi biến sắc, nhưng là lập tức lại khôi phục như lúc ban đầu, mang theo nhàn nhạt vui vẻ.

	Ngọc Thanh Tử bước chân tiến lên đi vài bước, sát ý trong lòng đã nồng đậm đã đến một loại cực hạn, ở đây tất cả mọi người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được Ngọc Thanh Tử muốn chém giết Ôn Thanh Dạ quyết tâm, đều là cảm giác trong nội tâm một hồi băng hàn.

	"Các ngươi tránh ra, ta có thể cân nhắc không giết các ngươi, nếu không tự gánh lấy hậu quả "

	Ngọc Thanh Tử ngón tay trực chỉ Ôn Thanh Dạ sau lưng sổ môn phái cao thủ, lạnh lùng nói ra.

	Đại thế phía dưới, có thể từ bên trong tan rã.

	Ngọc Nữ môn Thái Thượng trưởng lão chứng kiến cái này, ánh mắt lập tức có chút rời rạc, nhìn về phía trước Ngọc Thanh Tử, ám đạo: Giờ phút này hiển nhiên Thiên Huyền Tông mọi người đã rơi xuống mai phục chính giữa, nếu như mình khư khư cố chấp, sợ là rơi không đến chỗ tốt gì.

	Nghĩ tới đây, Phùng Ngọc Linh không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sắc mặt có chút khó xử nói: "Ôn chưởng môn. . . ."

	"Như thế nào, thấy tình thế đầu không đúng, muốn vứt xuống chúng ta. . . ."

	Ôn Thanh Dạ thò tay đã cắt đứt Úc Thiên Dương lời nói, cười nhạt một tiếng nói: "Bất luận như thế nào, ta Thiên Huyền Tông sẽ không trách cứ Ngọc Nữ môn, dù sao mấy ngàn năm hữu hảo quan hệ, thỉnh tùy ý "

	Phùng Ngọc Linh xem xét, ôm quyền nói: "Đa tạ Ôn chưởng môn lý giải chúng ta khó xử rồi"

	Sau khi nói xong, bước chân chậm rãi hướng về bên cạnh đi đến, hiển nhiên là cùng Thiên Huyền Tông bọn người bảo trì khoảng cách nhất định.

	Đã có Ngọc Nữ môn Phùng Ngọc Linh làm ra làm gương mẫu, chung quanh không ít môn phái cũng là sinh lòng thoái ý.

	"Ôn chưởng môn, lão hủ vì Nhất Kiếm Lâu bảy trăm năm cơ nghiệp, có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm a "

	"Phong Diệp phái sáng lập ra môn phái hơn một ngàn ba trăm năm, không thể hủy ở trong tay của ta "

	"Ôn chưởng môn, xin lỗi "

	. . . . .

	Lập tức sổ mười môn phái nhao nhao hướng về xa xa rời đi.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia đáng tiếc, nói ra: "Đắc đạo người giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ, Ôn Thanh Dạ, ngươi đã là cùng đồ mạt lộ rồi, ta thừa nhận ta hiện tại không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là nếu như đợi đến lúc Huyền Quang động mở ra, ngươi nhất định không là đối thủ của ta, chỉ là đáng tiếc, ngươi chống đỡ không cho đến lúc đó rồi"

	Ngọc Thanh Tử tựa hồ rất hài lòng tình huống như vậy, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ chung quanh mấy môn phái ánh mắt càng phát ra lạnh như băng.

	Úc Thiên Dương nhìn đến đây, trong mắt có chút lo lắng hỏi: "Thanh Dạ, ngươi vì sao không ngăn cản Phùng Ngọc Linh?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Trời cũng muốn mưa mẹ phải lập gia đình, do bọn hắn đi thôi "

	Bọn hắn giữ lại tâm không ở chỗ này, có làm được cái gì đâu? Còn rơi xuống một phần nhân tình, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thế nhưng mà thập phần tinh tường.

	Tam Giới Môn chưởng môn Hạ Khiêm Hòa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trùng trùng điệp điệp nói: "Ôn chưởng môn, năm đó ngươi đã cứu ta nhi một mạng, hôm nay lão phu nhất định lấy cái chết tương báo "

	Cửu Môn Thái Thượng trưởng lão Hà Văn Hậu cũng là lên tiếng nói: "Đúng vậy, Cửu Môn chi nhân đều là trọng tình trọng nghĩa, lần này nguy nan chi tế, chúng ta nhất định cùng Ôn chưởng môn tử chiến đến cùng, tuyệt đối sẽ không lùi bước một bước "

	"Vậy các ngươi hãy theo lấy Ôn Thanh Dạ trở thành một đống thịt nát a" Ngọc Thanh Tử mặt không biểu tình đạo.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thản nhiên nói: "Vậy sao? Lời này nói không khỏi quá sớm a "

	Ngọc Thanh Tử lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu bối, ngươi nhìn kỹ xem lập tức thế cục a, cùng đồ mạt lộ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn Ngọc Thanh Tử, chậm rãi đi đến trước một bước, nhìn xem chung quanh mọi người, cao giọng hô quát nói: "Chư vị còn có người giúp ta Ôn Thanh Dạ giúp một tay?"

	Chư vị còn có người giúp ta Ôn Thanh Dạ giúp một tay. . . . .

	Ôn Thanh Dạ to rõ thanh âm không ngừng tiếng vọng lấy.

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hình như là nghe được trên đời buồn cười nhất chê cười đồng dạng, không khỏi ôm bụng cười ha hả, "Ôn Thanh Dạ, ngươi có phải hay không bị sợ choáng váng "

	Ngọc Thanh Tử ánh mắt như đao, quét mắt chung quanh mọi người, nói: "Ngươi nói những lời này, tựu là hỏi lại ai nguyện ý cùng ngươi cùng nhau chịu chết, ta xem ai nguyện ý "

	"Ngọc Thanh Tử, không muốn đem lại nói quá vẹn toàn, khả năng thật sự có người nguyện ý cũng nói không chừng đấy chứ "

	Tất cả mọi người là lông mày ngưng tụ, theo cái kia xinh đẹp thanh âm nhìn sang.

	Chỉ thấy Kiếm Tông chính giữa, một nữ tử cầm kiếm lạnh lùng nhìn xem Ngọc Thanh Tử.

	Đúng là kiếm trong tiên tử, Nhạc Minh Châu.

	Ngọc Thanh Tử chứng kiến Nhạc Minh Châu bộ dáng về sau, không khỏi giận tím mặt nói: "Vô liêm sỉ, một cái tiểu bối, cũng dám gọi thẳng lão phu tính danh?"

	Triệu Khánh Hỏa thì là nhướng mày, nhìn xem Kiếm Ngân nói: "Như thế nào, Kiếm Tông cũng muốn lẫn vào đi vào sao?"

	Bá! Bá! Bá! Bá! Bá! Bá! Bá!

	Chỉ thấy bầu trời chính giữa mạnh mà bay ra bảy chuôi kiếm quang, sau đó vô số kiếm quang tràn ngập phía chân trời chính giữa, đem bầu trời chiếu rọi đủ mọi màu sắc.

	Bảy cái lão giả lơ lửng tại bầu trời chính giữa.

	Kiếm Ngân sừng sững trên bầu trời, con mắt nhìn xem Ngọc Thanh Tử, nói: "Hỏa lão đầu nói nghe được lời này cũng không phải sai, hôm nay chuyện này, ta Kiếm Tông xác thực không có ý định không đếm xỉa đến "

	Ngọc Thanh Tử nhìn xem Kiếm Ngân, cười nói: "Kiếm Ngân huynh quả nhiên là rất rõ đại nghĩa chi nhân, chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ, có thể theo trên người của hắn sưu đến cuối cùng một miếng Long Lân, đến lúc đó Thái Cổ Bí Cảnh tựu có thể mở ra rồi, đây chính là ta Đông Huyền vực hạng nhất đại sự "

	Cho tới nay, Đông Huyền vực cũng biết, cái kia Thiên Huyền Tông cùng Kiếm Tông hai phái không hợp, đây là chung nhận thức.

	"Ha ha ha ha!"

	Kiếm Ngân không khỏi ngẩng đầu lên, phá lên cười.

	Ngọc Thanh Tử khó hiểu mà hỏi: "Kiếm Ngân huynh cớ gì bật cười?"

	Kiếm Ngân thu lại mặt cười, lạnh lùng nhìn xem Ngọc Thanh Tử nói: "Ngọc Thanh Tử, lão phu hôm nay không phải đứng tại ngươi bên này, ta xem chúng ta hay là không muốn hàn huyên, thuộc hạ gặp chân chương a "

	Ngọc Thanh Tử khuôn mặt tươi cười lập tức đọng lại, giật mình.

	"Cái gì! ?"

	Trong thiên địa, lập tức truyền ra một mảnh khó có thể tin kinh hô thanh âm.

	"Thiên Huyền Tông lập tức muốn cùng đồ mạt lộ rồi, Kiếm Tông vậy mà xuất thủ "

	"Làm sao lại như vậy? Chẳng lẽ Thiên Huyền Tông cùng Kiếm Tông âm thầm liên thủ?"

	"Hôm nay Long Lân đại hội quả nhiên không đơn giản, quả nhiên không đơn giản a "

	... .

	Úc Thiên Dương quay đầu nhìn về phía một bên thần sắc lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, nói: "Thanh Dạ, cái này. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ vươn tay, cười nhạt nói: "Không nóng nảy, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn ai nhiều, ai thế trọng "

	Hắn trợ giúp Nhạc Minh Châu hiệu quả rốt cục thể hiện ra rồi, nhưng là lúc này mới chỉ là bước đầu tiên.

	Ngọc Thanh Tử sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, lạnh lùng nhìn về phía trước Kiếm Ngân nói: "Kiếm Ngân huynh, ngươi cũng đã biết, ngươi đang nói cái gì, ngươi cũng đã biết ngươi đối diện là ai?"

	"Thì tính sao?" Kiếm Ngân hào không thèm để ý nói.

	"Chấp mê bất ngộ!"

	Triệu Khánh Hỏa lập tức trừng mắt, hai mắt hiện ra Huyết Quang, nói: "Ngươi hôm nay trợ giúp Thiên Huyền Tông, tựu là tự tìm đường chết, ta xem lão phu muốn tiêu diệt cái này Thiên Huyền Tông, ai dám ngăn cản ta?"

	Nói xong, hắn bước chân đạp mạnh, cuồn cuộn Hỏa Thế cơ hồ là đập vào mặt, Thanh Hỏa nhất tộc thế lực so về Tử Mạch nhất tộc mạnh hơn không ít, theo Tộc trưởng trên người có thể nhìn ra.

	Tử Ảnh chính là Thoát Phàm Kiếp đỉnh phong tu vi, mà cái này Triệu Khánh Hỏa tu vi hiển nhiên đã đến Thái Hư Kiếp.