Chương 1477: Lạc Thiên Hải Hạp

	Đồ Bại cười cười, tiếp tục nói: "Phong ca liền trực tiếp đem ta cho cướp, nhưng là ta mới từ bốn vực đến Tiên giới, một nghèo hai trắng, cái gì cũng không có, sau đó hắn sẽ đem ta áp về tới Kim Đồng mười ba đảo, đã đến Kim Đồng mười ba đảo về sau, ta chậm rãi phát hiện Kim Đồng mười tam đảo bên trên cao thủ xa không có chính mình tưởng tượng cái kia giống như hung tàn, tà ác "

	"Về sau, mặc dù tu vi của ta không cao, nhưng là Kim Đồng mười ba đảo cao thủ cũng không có ghét bỏ ta, sau đó ta tựu gia nhập Kim Đồng mười ba đảo, ngay tại ta gia nhập Kim Đồng mười ba đảo không bao lâu, ta mới biết được Kim Đồng mười ba đảo mười ba cái đảo chủ vậy mà tu luyện đều là Thanh Long Phá Cực Đạo, đương bọn hắn biết rõ ta cũng là tu luyện Thanh Long Phá Cực Đạo thời điểm, vui mừng quá đỗi, lập tức liền thu ta làm đệ tử của bọn hắn "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái kia nói như vậy, ngươi tựu là Kim Đồng mười ba đảo Thiếu đảo chủ?"

	Kim Đồng mười ba đảo coi như là Cửu Thiên Nam Hải Siêu cấp thế lực, mà Đồ Bại đã trở thành Kim Đồng mười ba đảo đảo chủ chi đồ, có thể nói ngoại trừ Kim Đồng mười ba đảo đảo chủ bên ngoài, quyền thế cao nhất người rồi.

	Đồ Bại khoát tay, nói: "Ha ha ha ha, cái gì đảo chủ không đảo chủ, mười ba cái sư phụ dốc lòng dạy bảo ta, đại lượng thiên tài địa bảo cung cấp cho ta, còn vận dụng truyền thừa bí pháp cho ta truyền công, tu vi của ta mới Ngũ phẩm Kim Tiên "

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra, nói: "Ta đây chẳng phải là càng kém, mới Tứ phẩm Kim Tiên "

	Đồ Bại tức giận nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Người nào không biết ngươi, ngang cấp không có bất kỳ tu sĩ là ngươi một chiêu chi địch, ngươi nói cho ta biết, ta bây giờ có thể không thể tiếp ngươi một chiêu "

	"Không thể "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ngươi tu luyện dù sao cũng là hợp kích chi đạo, hơn nữa hiện tại tu vi phần lớn đều là ngạnh nâng lên đi, cho nên giờ phút này cần vững chắc trước mắt cảnh giới "

	"Cũng là" Đồ Bại gật đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, đối với Đồ Bại nói: "Đúng rồi, ngươi tại đây Cửu Thiên Nam Hải so với ta quen thuộc, ta muốn cho ngươi giúp ta nghe ngóng thoáng một phát chữa trị nguyên thần thiên tài địa bảo "

	Tu vi của hắn càng ngày càng cao rồi, nhưng là nguyên thần chữa trị nhưng lại thật chậm, cái này nhất định ảnh hưởng tới hắn tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, cho nên chữa trị nguyên thần đây là lửa sém lông mày một chuyện.

	Đồ Bại chau mày, nói: "Chữa trị nguyên thần thiên tài địa bảo, cái này cũng không hay làm cho a, thực tế Hải thị chính giữa đều là tương đối thấp cấp, ngươi cũng không để vào mắt "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cho nên a, cho ngươi giúp ta nghe ngóng hạ "

	"Không có vấn đề, ta nhất định toàn lực giúp ngươi nghe ngóng "

	Đồ Bại vung tay lên, hào khí vượt mây mà nói: "Đến, chúng ta uống!"

	Hai người hồi lâu không thấy, thích thú đến rồi, không khỏi miệng lớn uống thả cửa.

	... . . . . .

	Vô biên vô hạn trên bầu trời, một đạo bóng người màu đen dần dần hiển lộ mà ra.

	"Tiểu tử này chẳng lẽ không phải La Cửu Tiêu quân cờ, xem hắn bộ dáng vậy hẳn là là người bạn già của hắn, nếu như tiểu tử này cùng La Cửu Tiêu không có vấn đề gì lời nói, cái kia lời hắn nói, có phải là thật hay không?"

	Lôi Đình Tiên Quân trong nội tâm mãnh kinh, nói: "Năm đó Trường Sinh Tiên Quân bị La Cửu Tiêu đuổi giết, bất đắc dĩ ẩn cư không xuất ra, nghe đồn đã sớm chết rồi, ai cũng không biết có hay không truyền nhân, mặc dù cái này mấy vạn năm truyền nhân thân phận tầng tầng lớp lớp, nhưng là ai cũng không thể xác định cái này có phải hay không Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân "

	Nghĩ vậy, Lôi Đình Tiên Quân lông mày cau chặt, không khỏi tự nói, "Không được, ta muốn điều tra thoáng một phát cái này Kim Đồng mười ba đảo tiểu tử, như tiểu tử này bối cảnh sạch sẽ lời nói, cái kia Ngô Kỳ Nhân ngược lại là có chút khả năng "

	Có chút khả năng, đối với Lôi Đình Tiên Quân cái này đám người đã vậy là đủ rồi.

	Sau đó, Lôi Đình Tiên Quân thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa bay đi.

	Ôn Thanh Dạ tựu ngắn ngủi lưu tại Kim Đồng mười ba trên đảo, mỗi ngày ngoại trừ tu luyện tựu là cùng Đồ Bại cùng một chỗ chè chén, thời gian trôi qua coi như là thích ý mười phần.

	Bất tri bất giác, mười ngày trôi qua.

	Hôm nay, Đồ Bại vội vã đi tới Ôn Thanh Dạ gian phòng, "Thanh Dạ, ngươi để cho ta thăm dò được tin tức, ta đã tìm được "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trực tiếp theo trên giường đứng người lên, hỏi: "A? Đã tìm được về chữa trị nguyên thần thiên tài địa bảo tin tức? Tại chỗ nào?"

	Nguyên thần của hắn thương thế rất nặng, nếu như theo dựa vào lời của mình, không biết khi nào mới có thể sửa lại thành công, cho nên liền lại để cho Đồ Bại sưu tầm cái kia chữa trị nguyên thần thiên tài địa bảo.

	"Tin tức là đã có, nhưng là chuẩn xác không chính xác sẽ không người đã biết "

	Đồ Bại cau mày, sau đó nói: "Tại khoảng cách Cửu Tượng Đảo cách đó không xa có một cái tên là Lạc Thiên Hải Hạp địa phương, chỗ đó tu sĩ phần đông, môn phái không ít, nhất là gần đây bởi vì Lạc Thiên Hải Hạp chính giữa xuất hiện Thượng Cổ vòng xoáy, nghe đồn mỗi khi vòng xoáy đạt tới đỉnh thời điểm, trong đó sẽ xuất hiện Thượng Cổ đội thuyền, bên trong sẽ có lấy hằng hà sở pháp khí, Tiên Khí, thiên tài địa bảo, Cửu Dương Linh Lung Thảo tựu từng tại bảo thuyền chính giữa quốc xuất hiện qua "

	Cửu Dương Linh Lung Thảo là một loại chữa trị thiên tài địa bảo bảo vật, hơn nữa phẩm cấp còn không thấp, nếu là đã nhận được đủ để cho Ôn Thanh Dạ nguyên thần khôi phục đến cường thịnh thời kì năm thành.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi "

	Đồ Bại hít một hơi thật sâu, nói: "Ta nghe nói, Viêm mạch, Ly Hỏa Kiếm Phái, Cổ Đồng Môn, Cửu Tượng tộc chờ phụ cận không ít thiên tài cũng ý định đi, thân phận của ngươi nếu là đi, chỉ sợ sẽ gặp đến mọi người chèn ép a "

	"Không có việc gì, vừa vặn gặp lại Viêm mạch cao thủ" Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, đạo.

	Theo tiến vào Cửu Thiên Nam Hải về sau, hắn liền nhận lấy Viêm mạch thế lực đuổi giết, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán tâm tính lại tốt, giờ phút này trong lòng cũng là không khỏi có chút phẫn nộ.

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cái này cùng sư phụ của ta nhóm nói một tiếng "

	Ôn Thanh Dạ hiện tại thân phận bất quá là Đồ Bại bằng hữu, hơn nữa còn là một cái bốn phía bị người đuổi giết tiểu tử, kim mười ba đảo mười ba cái đảo chủ thân phận tự nhiên không sẽ đích thân tiếp kiến hắn, cho nên đến bây giờ Ôn Thanh Dạ cũng không có thấy được người xưng là mười ba Kim Đồng chư vị cao thủ.

	Sau đó, Đồ Bại đi đến Kim Đồng mười ba đảo trung ương hòn đảo, không có một hồi liền vẻ mặt mừng rỡ trở lại rồi.

	Đồ Bại vung vẩy bắt tay vào làm trong Kim sắc đạt tới, mừng rỡ mà nói: "Ta Đại sư phụ đem hắn Cửu Long Phá Thiên đao tạm thời cho ta, cái này thực lực của ta cũng là phóng đại, đi Lạc Thiên Hải Hạp đoán chừng cũng là sẽ không nắm ngươi chân sau rồi"

	Cửu Long Phá Thiên đao chính là là cao cấp Tiên phẩm pháp khí, trong đó càng là phong ấn lấy một đầu Viêm Long Long Hồn, gặp được nguy cơ thời khắc, liền có thể phóng xuất ra, coi như là Đồ Bại Đại sư phụ thành danh pháp khí rồi, từ đó có thể thấy được Kim Đồng mười ba đảo cao thủ đối với Đồ Bại bảo vệ.

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu cười nói.

	Đồ Bại đưa tới một chi Trung cấp Tiên phẩm phi thuyền, hai người ngồi xuống phi thuyền trên, hướng về Lạc Thiên Hải Hạp xuất phát rồi.

	Chỉ cần nguyên thần chữa trị tốt rồi, Ôn Thanh Dạ không chỉ có tu luyện Tam Thiên Đại Đạo tốc độ nhanh rất nhiều, còn có thể trực tiếp chứng minh chính mình Trường Sinh Tiên Quân thân phận, dù cho cái này Lạc Thiên Hải Hạp chính giữa có không ít cừu nhân của mình, hắn cũng là muốn đi một chuyến.