Chương 2073: Thương Long đối chiến Nghịch Cốt Tà Long

	Nghịch Cốt Tà Long ngẩng đầu lên, màu đen hơi thở tuôn ra lên thiên không, sau đó thân hình đáp xuống, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Theo Nghịch Cốt Tà Long cấp tốc vọt tới, thiên địa đều là chấn động, quanh mình không khí đều là sôi trào lên.

	"Oanh!"

	Cực lớn Nghịch Cốt Tà Long rống giận, thanh âm đinh tai nhức óc, cơ hồ chặn đánh xuyên người màng tai.

	Một cái Nghịch Cốt Tà Long vẫy đuôi, lập tức quét ngang mảng lớn Cổ Mộc phía trên, không kịp ẩn núp hung thú trực tiếp liền bị đập nện thành thịt nát, cực kỳ tàn nhẫn.

	"Cẩn thận rồi "

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến cái kia Nghịch Cốt Tà Long hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, vội vàng cao giọng nhắc nhở.

	Mặc dù Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh không rõ ràng lắm cái này Nghịch Cốt Tà Long rốt cuộc là gì hung thú, nhưng là hai người bọn họ cũng không phải nhân vật tầm thường, tự nhiên có thể nhìn ra cái này Nghịch Cốt Tà Long có đủ lấy Thượng Thanh Tiên Quân thực lực.

	Thượng Thanh Tiên Quân, đây chính là Tiên giới chính thức đỉnh tiêm cấp độ nhân vật rồi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày giương lên, bàn tay khẽ động, Tru Tiên Kiếm hướng về Nghịch Cốt Tà Long bổ tới.

	Xuy xuy!

	Tru Tiên Kiếm cùng Nghịch Cốt Tà Long long trảo va chạm, chỉ thấy cái kia Nghịch Cốt Tà Long long trảo phía trên vốn là hiện ra Kim sắc hoa hỏa, sau đó bắt đầu khởi động ra ra màu đen máu tươi.

	"Rống!"

	Nghịch Cốt Tà Long điên cuồng hét lên một tiếng, cái cổ hướng lên, chung quanh mấy vạn dặm chân khí vậy mà tại thời khắc này toàn bộ hội tụ đến miệng của nó răng chính giữa.

	Vô số chân khí không ngừng áp súc cùng một chỗ, tạo thành một đạo cự đại màu đen quang cầu.

	Theo cái kia không ngừng đè ép màu đen quang cầu chính giữa, có thể rõ ràng cảm nhận được một tia làm lòng người trong run rẩy lực lượng.

	Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu hai người sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức hướng về xa xa lui đi.

	Vài cái thời gian trong nháy mắt, cái kia màu đen quang cầu cũng đã ngưng tụ xong tất rồi, mãnh liệt bành trướng quang đoàn hung hăng xé rách không khí, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ sớm tựu chuẩn bị xong, trong tay Tru Tiên Kiếm vừa nhấc, khủng bố Hồng sắc Kiếm Ảnh lập tức tràn ngập bầu trời, hắn sau lưng phảng phất hóa thành một mảng lớn cực nóng nham tương thuỷ triều.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Đầy trời Hồng sắc hào quang tại thời khắc này coi như hòa thành một thể, cuối cùng nhất toàn bộ tràn vào Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa, hóa thành một đạo hàm liền thiên địa kiếm quang.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bá đạo màu đen quang đoàn cuối cùng nhất cùng cái kia hàm liền thiên địa kiếm quang hung hăng đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa đều là điên cuồng run rẩy lên.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Vô số đạo chân khí khí lãng từ đó như không ngớt không ngừng thủy triều, chung quanh cây cối, cự thạch nhao nhao hóa thành mảnh vụn.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại nhả một búng máu mũi tên, thân hình tựa như Vương Dương Ba Đào chính giữa một thuyền lá nhỏ, bao phủ tại cái kia không ngớt không dứt chân khí thủy triều chính giữa rồi.

	Rống! ! !

	Nghịch Cốt Tà Long hai mắt hiển hiện tia sáng lạnh lẻo, lôi cuốn lấy Bích U tà hỏa thân hình hướng về Ôn Thanh Dạ bạo lướt mà đi, sau đó mở ra miệng lớn dính máu.

	"Xong đời, Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi, cái này hung thú thật là đáng sợ... ."

	Phương Hiểu Hiểu nhìn xem cái kia uy thế hung mãnh Nghịch Cốt Tà Long, ngây người tại chỗ.

	Phương Hinh miệng ngập ngừng, trái tim cũng là không ngừng nhảy lên, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp, sau đó thần sắc trở nên cực kỳ kiên quyết, lôi kéo Phương Hiểu Hiểu bước nhanh hướng về xa xa chạy đi.

	"Tỷ, ngươi làm gì thế?"

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến Phương Hinh lôi kéo chính mình liền vội vàng hỏi.

	Phương Hinh cắn răng, nói: "Chúng ta ở tại chỗ này cũng là chết, không bằng chạy được rồi "

	"Thế nhưng mà..."

	Phương Hiểu Hiểu mặc dù biết Phương Hinh giảng vô cùng có đạo lý, nhưng nhìn đến cứu chính mình Ôn Thanh Dạ bị Nghịch Cốt Tà Long thôn phệ, trong nội tâm vẫn còn có chút băn khoăn.

	"Đừng do dự rồi" Phương Hinh lôi kéo Phương Hiểu Hiểu hướng về xa xa chạy đi.

	Đúng lúc này, xa xa chân khí thủy triều chính giữa, bộc phát ra vạn trượng kim quang, giống như là một cái cự đại Thái Dương.

	Rống! ! !

	Một đạo trời cao rồng ngâm kích động mà ra, chung quanh Đại La Kim Tiên thực lực phía dưới hung thú toàn bộ hóa thành huyết vũ, chiếu vào trong thiên địa.

	Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh theo cái kia tiếng hô nhìn lại, chỉ thấy một đạo cự đại hư ảnh hiển hiện phía chân trời, một miếng miếng lân phiến chằng chịt đan vào, tản ra Hồng Hoang bá đạo khí tức.

	Thương Long! !

	Cái kia cực lớn hư ảnh đúng là thi triển Hóa Thân Quyết đều ngạch Ôn Thanh Dạ.

	Nghịch Cốt Tà Long tuy là hung thú bá chủ, thực lực có được lấy Tiên Quân thực lực, nhưng là phía trước cái kia Hư Vô Thần Thú Thương Long phát ra uy thế hãy để cho nó trong nội tâm cả kinh.

	Đó là một loại trời sinh uy áp, khiến nó loại này hung uy trác lấy hung thú trong nội tâm cũng không khỏi sinh ra một loại thần phục cảm giác.

	Trên bầu trời, cái kia thân hình khổng lồ trình độ không kém hơn Nghịch Cốt Tà Long Thương Long xoay quanh tại trên bầu trời, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước Nghịch Cốt Tà Long.

	Nghịch Cốt Tà Long quanh thân tản ra thanh u sắc hào quang, nhuộm thấu bên bầu trời, bên kia, cực lớn Thương Long chung quanh tản mát ra Tử Kim sắc hỏa diễm, khí thế càng thêm hùng hồn, bá đạo.

	Lưỡng long phân biệt chiếm cứ lấy bên bầu trời, địa vị ngang nhau.

	Phương Hiểu Hiểu ngẩng đầu lên, nỉ non nói: "Trời ạ, Ôn Thanh Dạ hóa thân thành Long rồi, thật đáng sợ, "

	Phương Hinh cũng là trong nội tâm hoảng hốt, nói: "Bực này khủng bố uy áp, chính là ta Yêu Đình thân phụ Âm Dương song đầu long huyết mạch Hoàng thái tử đều là không tồn tại, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà không phải Long tộc chi nhân?"

	Phương Hinh theo Thương Long trên người, cảm thấy một loại xưa nay chưa từng có uy áp, loại này uy áp so về đối mặt Yêu Đình Hoàng thái tử đều muốn đáng sợ, phải biết rằng Yêu Đình Hoàng thái tử thế nhưng mà dị biến Long tộc, có Thiên Thần Thú huyết mạch Âm Dương song đầu long.

	Cái này đủ để nói rõ, Ôn Thanh Dạ biến thành Long so với kia Âm Dương song đầu long còn mạnh hơn, này làm sao có thể không lại để cho Phương Hinh trong nội tâm rung động đâu?

	Rống!

	Ngay tại trên bầu trời lưỡng đạo cự đại thân ảnh bất phân thắng bại thời điểm, Nghịch Cốt Tà Long thân hình chấn động, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Ôn Thanh Dạ trước người, long trảo nắm chặt, một trảo oanh hướng Ôn Thanh Dạ đầu, mãnh liệt cương phong hiện lên một đầu thẳng tắp trùng kích đi ra ngoài, bá liệt vô cùng.

	Đang!

	Ngay tại Nghịch Cốt Tà Long long trảo sắp tiếp cận Ôn Thanh Dạ thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng là một trảo hướng về phía trước tìm kiếm, hai đạo long trảo tiếp xúc một điểm bộc phát ra đến, ầm ầm khuếch tán.

	Nghịch Cốt Tà Long coi như đã sớm dự liệu được bình thường, u lãnh trong mắt hiển hiện một tia lăng lệ ác liệt sát phạt chi ý, đằng sau cái đuôi phảng phất một căn trường mâu, mạnh mà trát hướng Ôn Thanh Dạ ngực.

	Cái kia vốn là tầm hơn mười trượng cái đuôi, cho người một loại lợi hại vô cùng, có thể xuyên thủng vạn vật cảm giác.

	"Không tốt!"

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến cái này không khỏi kinh hô lên, Ôn Thanh Dạ long trảo, đã dùng để đón đỡ Nghịch Cốt Tà Long long trảo rồi, căn bản trừu không ra tay để đối phó cái kia cái đuôi.

	Nhưng là rất nhanh, Phương Hiểu Hiểu đã biết rõ chính mình không công vì Ôn Thanh Dạ lo lắng, nàng ngăn không được cái này đầu cái đuôi, không có nghĩa là Ôn Thanh Dạ ngăn không được.

	Chỉ thấy hắn móng trái lóe lên, suýt xảy ra tai nạn cầm chặt cực lớn tráng kiện đuôi rồng, đuôi rồng tốc độ cùng lực lượng không giống tầm thường, Ôn Thanh Dạ Thương Long long trảo đều là run lên.

	Nghịch Cốt Tà Long u lãnh đồng tử cũng là dần dần thu nhỏ lại, nó cũng không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ rõ ràng có thể trong thời gian ngắn như vậy bắt được cái đuôi của nó.