Chương 438: Làm cho người hoài nghi Hoa Liệt

	Ngay cả như vậy, Trần Thúy Thúy cái lúc này trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ lời nói cũng là thập phần không tin, con mắt nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, quát hỏi: "Vậy ngươi nói, Thiên Niên Nhuyễn Kiện, Thân Cân Thảo vì sao không thể cùng một chỗ sử dụng?"

	Nói xong, Trần Thúy Thúy trong nội tâm tựa hồ có chút đắc ý, vấn đề này chính là nàng cũng suy nghĩ kỹ lâu còn không có nghĩ đến đáp án, nàng không tin Ôn Thanh Dạ có thể đáp được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trần Thúy Thúy hàm ẩn thâm ý cười cười, nói ra "Thiên Niên Nhuyễn Kiện cùng Thân Cân Thảo đều là dương thuộc tính chí bảo, trong đó Thiên Niên Nhuyễn Kiện chính là lưu thông máu Thông Thần, mà Thân Cân Thảo càng là kích thích người tiềm lực, hai cái có thể sử dụng, chỉ có điều điều chế ra được dược hiệu có chút quá kích, không thích hợp ngươi dùng "

	Trần Thúy Thúy sững sờ, sau đó càng thêm khó hiểu mà hỏi: "Có ý tứ gì? Vì cái gì không thích hợp ta dùng, vì cái gì sư phụ ta cũng nói như thế "

	Lúc này, bên cạnh một cái Đan Huyền Phong nữ đệ tử tại Trần Thúy Thúy bên tai thấp giọng nói vài câu, Trần Thúy Thúy lập tức sắc mặt đỏ lên, trừng Ôn Thanh Dạ liếc, thấp giọng khẽ gắt thoáng một phát.

	"Không được, ta phải đi về thử một lần "

	Diệu Huyền nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vừa rồi rất nhiều lời, hình như là thể hồ quán đỉnh, trong nội tâm giống như dời sông lấp biển đồng dạng, quát to một tiếng, vội vàng hướng lấy xa xa đại điện phóng đi.

	Trong nháy mắt, Diệu Huyền tựu biến mất tại trong tầm mắt mọi người rồi.

	Tất cả mọi người là sững sờ.

	Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ nói lời thật sự có trọng yếu như vậy sao? Bằng không Diệu Huyền trưởng lão vi sao như thế kinh hoảng đi?

	Không khỏi, tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nhớ tới vừa rồi Ôn Thanh Dạ một người đối mặt ở đây Đan Huyền Phong chi nhân không chút nào nhát gan, thong dong bình tĩnh, đối đáp trôi chảy.

	Đan Huyền Phong mọi người chứng kiến tại đây, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, cũng không dám lại hướng Ôn Thanh Dạ phát ra nghi vấn rồi, đều là trầm mặc không nói.

	Cái này, lại càng thêm làm cho người tin tưởng không nghi ngờ được rồi, nguyên một đám nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm ngoại trừ khiếp sợ bên ngoài, tựu là như có điều suy nghĩ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoàng Tử San liếc, nhàn nhạt nói ra: "Lần sau, ngươi khả năng sẽ không có tốt vận khí "

	Hoàng Tử San chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt, tâm trong một cái giật mình, mà Mạc Tình vừa định muốn nói lời nói, phát hiện Ôn Thanh Dạ con mắt cũng nhìn về phía nàng, lúc này miệng chăm chú khép lại.

	Úc Bảo Bảo vênh váo tự đắc, đắc ý nhìn xem Hoàng Tử San còn có Mạc Tình hai người, sau đó bắt được Ôn Thanh Dạ ống tay áo nói ra: "Ôn đại ca, chúng ta đi thôi, dù sao ngươi cũng ăn hết nhiều như vậy Hồi Hương Đan rồi, chúng ta cũng buôn bán lời "

	Úc Bảo Bảo lại nói cực kỳ vang dội, giống như nói đúng là cho Hoàng Tử San cùng Mạc Tình nghe đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, chúng ta đi thôi "

	Úc Bảo Bảo nói xong, lôi kéo Ôn Thanh Dạ ống tay áo liền hướng lấy dưới núi đi đến.

	"Đáng giận, thật là làm cho cái này Úc Bảo Bảo đắc ý" Hoàng Tử San nhìn xem Úc Bảo Bảo vừa rồi đi qua lúc cặp mắt kia, nàng cảm giác mình đều muốn nổi giận rồi.

	Mạc Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, răng ngà thầm cắm, hừ lạnh nói: "Hừ, cái này Ôn Thanh Dạ, ta chưa từng có nếm qua lớn như vậy thiệt thòi, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn "

	Hoàng Tử San phảng phất nghĩ tới điều gì, hỏi: "Tình Nhi, cái này Ôn Thanh Dạ không phải phế đi sao? Vì sao tu vi tăng lên như thế nhanh chóng?"

	Mạc Tình cũng là lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, hồi đi dò tra a, cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản, mà ngay cả Luyện Đan Chi Thuật đều như vậy hiểu rõ, cũng không biết, hắn hội không biết luyện đan "

	Hoàng Tử San nghe xong, cũng là cả kinh, sau đó có chút do dự nói: "Chắc có lẽ không a. . . . ."

	Hai người không biết như thế nào, đều là trầm mặc.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ động cửa phủ.

	Úc Bảo Bảo đứng tại một cái trên tảng đá, hai tay chống nạnh, cười ha hả.

	"Ôn đại ca, ngươi thật lợi hại, quá tuyệt vời, Bảo Bảo lần này thật vui vẻ, ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Tốt rồi, xuống đây đi, bằng không té xuống tựu, đến lúc đó vừa muốn khóc nhè "

	"Cái gì a, Ôn đại ca, ngươi chê cười Bảo Bảo" Úc Bảo Bảo cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, sau đó lại nở nụ cười, "Ôn đại ca, ta xem về sau ai dám nói ngươi là một cái phế vật, không phải là kinh mạch xuất hiện khe hở rồi, làm theo so với bọn hắn tiến bộ nhanh, thực lực cao "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhưng là trong nội tâm cũng không có Úc Bảo Bảo như vậy nghĩ cách, hắn biết rõ kinh mạch của mình khe hở cũng không phải là chuyên đơn giản như vậy, theo tu vi không ngừng tinh tiến, khe hở thật sự càng mở rộng càng lớn rồi, lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng dần dần sinh ra một loại cảm giác nguy cơ.

	Úc Bảo Bảo trực tiếp nhảy xuống tới, vỗ bàn tay nhỏ bé nói ra: "Tốt rồi, Ôn đại ca, ta phải đi về rồi, ta hôm nay coi như là đủ hài lòng "

	"Ân, trở về đi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói.

	Úc Bảo Bảo nói xong, trực tiếp thú nhận một cái phi kiếm, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ phất phất tay, rời đi.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ thấy được cách đó không xa đi tới Tôn Lập.

	"Tam sư huynh, tiến đến ngồi một chút a" Ôn Thanh Dạ không khỏi cười nói.

	Hai người chậm rãi vào động phủ, sau đó ngồi xuống.

	Tôn Lập lúc này sắc mặt cũng hơi chút hồng nhuận, nói ra: "Tiểu sư đệ, ngươi lần này thật sự là lợi hại a, không chỉ một kiếm đánh bại bốn cái Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên đệ tử, càng là chấn nhiếp rồi Thái Thành, khó lường "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười mà không nói.

	Tôn Lập kỳ thật tư chất coi như là không tệ, hơn nữa mặc dù là Ôn Thanh Dạ sư huynh, nhưng là cốt linh so về Ôn Thanh Dạ lại nhỏ hơn bảy tháng lâu, cho nên nói hắn hay là rất có tiềm lực có thể đào.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói ra: "Lần này đa tạ sư huynh hảo ý, theo ta thấy, sư huynh ngày sau nhưng là phải cẩn thận một hai rồi"

	Tôn Lập nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta đều là đang ở Sinh Phong dốc lòng tu luyện, dùng Sinh Phong uy danh, Hoa Đô bọn hắn cũng là không dám xằng bậy, chỉ là chính ngươi muốn coi chừng cái kia Tôn Thế Tuấn rồi, ta cảm giác hắn sẽ không dễ dàng như vậy cùng ngươi dừng tay, dù sao hắn tại Đan Huyền Phong thế nhưng mà bị ngươi bức bách quỳ xuống "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Không sao, hắn ta còn không có để ở trong lòng, ngược lại là sư huynh ngươi, nghe nói ngươi thật giống như là ưa thích Tuyệt Phong Hoa Ngọc Linh?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Tôn Lập vốn là đã trầm mặc nửa ngày, mới nhẹ gật đầu. Sau đó lại mãnh liệt thở dài, "Ưa thích lại có làm được cái gì đâu? Tốt nhất làm hiện tại tựu là không làm "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Hoa Ngọc Linh là Hoa Liệt con gái a?"

	"Ân, Hoa Đô muội muội" Tôn Lập gật đầu nói đạo.

	"Hoa Ngọc Linh biết không? Nàng là có ý gì?"

	Tôn Lập bất đắc dĩ nói: "Hoa Liệt không đồng ý, Ngọc Linh cũng không có cách nào "

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Tôn Lập bả vai, cười nói: "Tam sư huynh, có một số việc không cần chờ đến đã xảy ra, mới hối tiếc không kịp "

	Tôn Lập ngẩng đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thống khổ nói: "Ta cũng biết cái này lý, nhưng là ta không có mảy may xử lý pháp a "

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía trước, lâm vào trầm tư, không biết nghĩ cái gì.

	Tôn Lập đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, hai tháng sau tựu là Tuyệt Phong Hoa Liệt phong chủ đại thọ, ngươi biết không?"

	"Đại thọ? Hoa Liệt?" Ôn Thanh Dạ trong mắt mạnh mà nhảy bỗng nhúc nhích.

	"Đúng, chính là của hắn ngày đại thọ, đến lúc đó, không chỉ ta Thiên Huyền Tông có người đến đây, tựu là chung quanh sổ môn phái đều có người đến đây, thậm chí Thiên U Cốc, Kiếm Tông chi nhân, những người này đều là cùng Tuyệt Phong Hoa Liệt phong chủ giao người tốt, bọn hắn đều đưa cho hắn ăn mừng, đến lúc đó, ta muốn chuẩn bị khẽ đảo rồi" Tôn Lập cắn răng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ hiếu kỳ nói: "A? Thái Nhất Các có người đến đây sao?"

	Tôn Lập lắc đầu nói: "Cái này ngược lại là không có, nghe nói Hoa Liệt phong chủ thập phần cừu hận Thái Nhất Các, giống như cùng Thái Nhất Các cũng không có giao người tốt "

	Ôn Thanh Dạ lại theo Tôn Lập trong lời nói nghe ra không đồng dạng như vậy hương vị, Hoa Liệt vì sao không cùng Thái Nhất Các người giao hảo đâu? Thiên U Cốc, Kiếm Tông, Bảo Lâm tự mặt khác chư phái đều có được hảo hữu, nhưng là duy chỉ có Thái Nhất Các không có, chẳng lẽ là vì che dấu chính mình sao? Hắn càng như vậy, lại càng lại để cho Ôn Thanh Dạ hoài nghi hắn.

	"Tốt rồi, sư đệ, ta phải đi, ta ta sẽ đi ngay bây giờ chuẩn bị một chút, lần này đại thọ, ta nhất định phải dâng lên một phần di đủ vật trân quý, lại để cho Hoa Liệt phong chủ đối với ta lau mắt mà nhìn "

	Tôn Lập con mắt tràn đầy hi vọng, sau đó bước nhanh đi ra Ôn Thanh Dạ động phủ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tôn Lập đi ra ngoài, trong nội tâm lâm vào trầm tư, kết hợp Quách Cốc lời nói, cái này Hoa Liệt thật sự là càng ngày càng lại để cho hắn cảm giác được khả nghi rồi.