Chương 1035: Công hãm Vận Thành

	Ngay sau đó một đạo Cuồng Phong mang tất cả mà đi, cái kia bụi mù cũng tùy theo đều tiêu tán rồi, chỉ thấy được phía trước vốn là Tam Oa chân nhân dừng lại địa phương, chỉ có một lõm hố, mà cái kia Tam Oa chân nhân lại biến mất không thấy, giống như là hư không tiêu thất đồng dạng.

	Tam Oa chân nhân chết rồi!

	Tung hoành Vận Thành nhiều năm Tam Oa chân nhân cứ như vậy chết rồi.

	Mọi người thấy như vậy một màn, vốn là hai mặt nhìn nhau, trong mắt vẻ kinh ngạc tựa hồ rõ ràng có thể thấy được.

	Ôn Thanh Dạ thân hình uốn éo, sau đó hóa thành một đạo Cổ Thương sắc hào quang hướng về phía trước Quách Thượng Quân vọt tới, Thương Long thân hình những nơi đi qua, không khí truyền ra đùng đùng rung động lắc lư tiếng vang.

	Quách Thượng Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về hắn vọt tới, sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ tái nhợt, Tam Oa chân nhân ngăn không được Ôn Thanh Dạ một chiêu, hắn thì như thế nào có thể đỡ nổi đâu?

	Hắn biết rõ giờ phút này đại thế đã mất, thành kết cục đã định rồi.

	"Ta đầu hàng!"

	Cuối cùng trước mắt, Quách Thượng Quân làm ra một cái lựa chọn, lời này cơ hồ là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra, nói xong câu đó, hắn trùng trùng điệp điệp thở dài, hai mắt chính giữa hiển thị rõ bất đắc dĩ cùng chán chường.

	Ôn Thanh Dạ lôi cuốn đại thế, trực tiếp bức bách cái kia Quách Thượng Quân giảm.

	"Ầm!" "Ầm "

	Chung quanh cái kia Vận Thành cao thủ đều là buông xuống chính mình pháp khí, Quách Thượng Quân đều giảm, bọn hắn còn phản kháng cái gì đâu?

	Diệp Đình, Tiêu Phong bọn người thấy như vậy một màn, còn đều không có kịp phản ứng, cái kia Vận Thành các cao thủ cũng đã giảm, vốn là bọn hắn cho rằng trận chiến này toàn quân bị diệt, ai biết phong hồi lộ chuyển, vậy mà thắng lợi rồi.

	Lục Tường nhìn về phía trước chi nhân buông xuống chính mình pháp khí, lập tức khẽ giật mình, lúc này mới phản ứng đi qua, một cỗ bi thương bay thẳng trong lòng.

	Toàn bộ Thành Sứ Phủ trước mắt Thương Di, tường đổ, máu tươi cùng bùn đất hỗn hợp có, tạo thành một loại kỳ dị hương vị, chung quanh tất cả mọi người là thấy như vậy một màn, không khỏi đều là âm thầm cảm khái lấy.

	Một trận chiến này, thật đúng là thảm thiết.

	Mà lúc này đây, chỉ thấy cái kia Thương Long thân hình hiển hiện một đạo kim quang, sau đó huyễn hóa thành một đạo nhân ảnh rơi xuống trên mặt đất, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Hắn không có ở tiếp tục sử dụng Hóa Thân Quyết, vạn nhất nếu để cho người bên ngoài đã biết, bực này pháp quyết, chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu, đây cũng là ngay từ đầu Ôn Thanh Dạ không muốn sử dụng cái này Hóa Thân Quyết nguyên nhân.

	"Nén bi thương a "

	Ôn Thanh Dạ đi tới Lục Tường bên người, thấp giọng an ủi: "Trôi qua người đã qua đời, kẻ sống có lẽ càng kiên cường còn sống "

	Lục Tường bi thương cúi đầu, nói: "Ta minh bạch "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, quét mắt liếc, Lạc Thành chi nhân cũng là chết không ít, ba cái Thất phẩm Địa Tiên chết một cái, trọng thương hai cái, những người còn lại chết tựu càng nhiều.

	Phù Vân Động tăng thêm Ôn Thanh Dạ, tổng cộng đến rồi năm cái, chết mất hai cái, coi như là thảm trọng rồi, mà quăng hạ Vận Thành chi nhân, ngoại trừ Quách Thượng Quân còn có một Thất phẩm Địa Tiên.

	"Hồi Thành Sứ Phủ!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, sau đó trực tiếp hướng về kia Vận Thành Thành Sứ Phủ ở trong đi đến rồi, lúc này thành sứ cũng cũng chỉ còn lại có mấy bức tường rồi.

	"Vận Thành. . . . . Đổi chủ "

	"Yên Ba Thành không nghĩ tới còn có Ôn Thanh Dạ cái này nhân vật số má, quá mạnh mẽ "

	"Chém giết Tam Oa chân nhân, bại Vận Thành thành sứ Quách Thượng Quân, người này rất cao minh a, xem ra lại có một cái thành sứ muốn quật khởi rồi"

	"Cũng không nhất định a, chung quanh đều là Bách Quỷ Môn thế lực, không chừng ngày mai sẽ giết trở lại rồi "

	... . . .

	Chung quanh vây xem cao thủ xem xét, biết rõ Vận Thành đại thế đã định rồi, từ đó về sau, cái này Vận Thành đem triệt để sửa kỳ đổi màu cờ rồi, nhưng là cũng có người lắc đầu, đối với cái này không có cùng cách nhìn.

	Bất luận nói như thế nào, giờ phút này Vận Thành là rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay rồi.

	Thành Sứ Phủ trong.

	Ôn Thanh Dạ ngồi cao tại chủ vị phía trên, mà Diệp Đình ngồi ở bên cạnh vị, phía sau của nàng đều là Lạc Thành một phương cao thủ, Phù Vân Động, Vận Thành đầu hàng đều là đứng tại phía dưới.

	Bên trái là Phù Vân Động cao thủ, phía bên phải thì là Quách Thượng Quân cầm đầu Vận Thành đầu hàng cao thủ.

	Thời gian khẩn cấp, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bao biện làm thay, tại Đạm Đài Nhã không có đuổi trước khi đến đem trọn cái Vận Thành mười động chiếm lĩnh nói sau.

	Ôn Thanh Dạ thanh quát: "Lục Tường "

	Lục Tường tiến lên một bước nói: "Có thuộc hạ!"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Trận chiến này dẹp xong Vận Thành, ngươi cư công chí vĩ, hiện phong ngươi vi Cuồng Sư Động động chủ "

	"Tiêu Phong "

	"Tại!"

	"Phong ngươi vi Quan Hải Động động chủ "

	"Kim Hâm "

	"Tại "

	"Phong ngươi vi Kim Vân hang hốc chủ "

	... . . .

	Phù Vân Động tất cả mọi người là vui mừng quá đỗi, bọn hắn trận chiến này không phải là vì như vậy một cái kết quả sao? Ngắn ngủn hai tháng không đến, tất cả mọi người là từ động sứ đã đến động chủ.

	Lục Tường thật sâu thở dài, nhìn trước mắt trong tay động chủ lệnh bài, nhưng trong lòng thì ngũ vị tạp trần.

	Bản thân bị trọng thương trương Khang cái lúc này cúi đầu xuống, bám vào Diệp Đình bên tai, thấp giọng hỏi: "Cái này Ôn Thanh Dạ không phải Yên Ba Thành Phù Vân Động động chủ sao? Đạm Đài thành sứ còn không có cho phép hắn trở thành thành sứ, hắn dĩ nhiên cũng làm trực tiếp phân phong mọi người rồi, không khỏi lá gan quá lớn a, quả thực tựu là không đem cái kia Đạm Đài thành sứ để ở trong mắt "

	Diệp Đình quát khẽ nói: "Câm miệng, chuyện này cùng chúng ta không có vấn đề gì, ngươi bớt lo chuyện người "

	Trương Khang cổ co rụt lại, sau đó không nói gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục xem hướng về phía Quách Thượng Quân bọn người, đạm mạc mà nói: "Các ngươi những người này, Ngũ phẩm phía dưới người lĩnh một tháng cuối cùng cung phụng rời đi thôi "

	Giữa đám người mấy cái Ngũ phẩm Địa Tiên ảm đạm thở dài, sau đó nhao nhao tiến lên theo Tiêu Phong trong tay cầm Linh Thạch rời đi, bất quá bọn hắn cũng tầm nhìn khai phát, Ôn Thanh Dạ không giết bọn hắn đã là vạn hạnh rồi, cần gì phải cưỡng cầu nhiều như vậy?

	Còn lại mấy người, Ôn Thanh Dạ đều muốn hắn quấy rầy đặt ở Tiêu Phong, Lục Tường, Kim Hâm ba người trong động, mà cái kia một cái Vận Thành Thất phẩm Địa Tiên đơn mới cũng bị phân phối đến một cái động chủ, còn thừa sáu cái động vị trí đều là không đưa.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, nhìn xem Tiêu Phong phân phó nói: "Ngươi bây giờ hoả tốc lại để cho Thái Vân Điệp đuổi tới Vận Thành, không được sai sót "

	Tràn ngập chính mình mười động nhân thủ, đây là việc cấp bách.

	Tiêu Phong cung kính gật đầu nói: "Vâng, thuộc hạ tuân lệnh "

	Ôn Thanh Dạ đối với Tiêu Phong nói xong, sau đó nhìn phía dưới Quách Thượng Quân, lạnh nhạt nói: "Ngươi tựu ở lại Thành Sứ Phủ, trợ giúp ta tiếp nhận toàn bộ Vận Thành "

	Quách Thượng Quân gật đầu nói: "Vâng"

	Giờ phút này hắn là sơ hàng chi nhân, Ôn Thanh Dạ sẽ không trọng dụng hắn cũng là trong dự liệu sự tình, nếu như đối với hắn ủy thác trách nhiệm, hắn mới cảm thấy kỳ quái đấy.

	Ôn Thanh Dạ lại là nhìn xem mọi người, phân phó nói: "Những người còn lại tất cả tự rời đi, đều có chức của hắn a "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Tất cả mọi người là khom người nói, sau đó mới từng cái rời đi.

	Diệp Đình chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã an trí không sai biệt lắm, lập tức đứng người lên, nói: "Vừa tiếp nhận cái này Vận Thành, ngươi có lẽ có rất nhiều sự tình muốn bề bộn, một trận chiến này Lạc Thành cũng là chết thương thảm trọng, ta cũng có rất nhiều việc cần hoàn thành, trước hết rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, Diệp tỷ ngươi đi về trước đi, nếu có chuyện gì, có thể tùy thời đến Vận Thành tìm ta "

	Diệp Đình nhẹ nhàng cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không cùng ngươi khách khí, chính ngươi phải cẩn thận, Vận Thành vị trí so Lạc Thành muốn hung hiểm mấy lần "