Chương 1266: Đại chiến bắt đầu

	Vân phủ hiện tại đang cùng ngũ phủ liên minh giao chiến lấy, tình huống thập phần không thể lạc quan, Giang Hác cũng không hề làm nhiều dừng lại, cùng Ôn Thanh Dạ lại là nói đâu đâu một phen, sau đó trực tiếp rời đi.

	Chứng kiến Giang Hác rời đi, Tiêu Phong không khỏi thấp giọng hỏi: "Cảnh chủ, ngũ phủ liên minh thế lực khổng lồ như thế, cái kia Lạc Nghiên phu nhân có thể kiên trì chúng ta chỉnh đốn Thiên Tường Phủ sao?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Đây chỉ có có trời mới biết rồi"

	Ngũ phủ liên minh cơ hồ mang theo quét ngang sức mạnh đánh úp lại, toàn bộ Vân Điện đều bao phủ tại khủng bố uy thế phía dưới, ai cũng không biết Vân phủ cầm đầu Tam phủ có thể hay không ngăn trở ngũ phủ liên minh thế như chẻ tre tập kích.

	Nhưng là bất luận như thế nào, ngũ phủ liên minh cùng Ôn Thanh Dạ đều nhất định có một trận chiến, đây là không thể nghi ngờ.

	Đạm Đài Đồng mỉm cười, nói: "Ta cảm thấy có thể "

	Tiêu Phong nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, không khỏi nghi ngờ hỏi: "A? Cái này là vì sao?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhiều hứng thú nhìn về phía Đạm Đài Đồng, trong lòng của hắn cũng tò mò, Đạm Đài Đồng là vì sao suy đoán Lạc Nghiên phu nhân có thể ngăn ở ngũ phủ liên minh.

	"Bởi vì Sơn Hà phủ "

	Đạm Đài Đồng trực chỉ trên bản đồ phía đông nam vị, đây chính là Vân Điện mười phủ trước mắt nhất bình thản một phủ, chậm rãi nói: "Sơn Hà phủ Phủ chủ người này ta sẽ giải thích, người này hảo đại hỉ công, làm người bảo thủ, nhưng là đối với thời cuộc quan sát nhưng lại cực kỳ nhạy cảm, ngũ phủ liên minh sở tác sở vi, tựu là muốn nuốt trôi toàn bộ Vân Điện, nếu là Vân phủ bị đánh hạ, kế tiếp dĩ nhiên là là hắn Sơn Hà phủ cùng chúng ta Thiên Tường Phủ rồi, cho nên, ta muốn hắn tuyệt đối sẽ không lại ngồi chờ chết rồi"

	Tiêu Phong theo Đạm Đài Đồng ngón tay nhìn lại, lại nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng vậy, chúng ta thiếu chút nữa xem nhẹ cái này Sơn Hà phủ rồi"

	Từ khi Vân Điện đại loạn về sau, Sơn Hà phủ Phủ chủ án binh bất động, bàng quan, mọi người tựa hồ cũng đã quên Vân Điện còn có cái này một phủ, nếu là Sơn Hà phủ gia nhập chiến đoàn, tất nhiên có thể ổn định thế cục, mà toàn bộ Vân Điện thế cục mặc dù sẽ không phát sinh triệt để cải biến, nhưng là tuyệt đối sẽ phát sinh đất rung núi chuyển biến hóa.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu trầm tư một lát, nói: "Nói như vậy, Sơn Hà phủ Phủ chủ cũng gia nhập chống cự ngũ phủ liên minh đối chiến, đợi đến lúc ta Thiên Tường Phủ chỉnh đốn tốt rồi, cũng chưa chắc không thể tại ngũ phủ liên minh đánh một trận "

	Vốn là, Ôn Thanh Dạ cho rằng ngũ phủ liên minh Thế Bất Khả Đáng, hắn thậm chí cũng định, trong vòng năm ngày cầm xuống Thiên Tường Thành hơn nữa trực tiếp viện trợ Vân phủ, nhưng là hiện tại xem ra, sự tình cũng không có tưởng tượng bết bát như vậy.

	Đạm Đài Đồng nhẹ gật đầu, sau đó thân thể có chút hướng về phía sau lui lại mấy bước, không nói gì thêm rồi.

	Đạm Đài Đồng cực kỳ thông minh, nàng vốn là quy hàng chi nhân, hơn nữa quy hàng không bao lâu, thật sự không nên ra quá nhiều danh tiếng, bo bo giữ mình mới là tự mình lập tức nhất nên làm.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, cũng đứng người lên nhìn xem hai người, nói: "Mặc dù hiện tại thế cục khả năng không có hư hỏng như vậy, nhưng là chúng ta cũng không thể lãnh đạm, hiện tại khởi hành, cầm xuống Thiên Tường Thành "

	Tiêu Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm cực kỳ kích động, không chỉ là Tiêu Phong, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân đồng tử cũng run rẩy lên, một trận chiến này rốt cuộc đã tới.

	Chỉ cần cầm xuống Thiên Tường Thành, toàn bộ Thiên Tường Phủ chính là bọn họ Thiên Hoa Dạ Quân được rồi.

	... . . .

	Thiên Tường cảnh, Thiên Tường Thành.

	Giờ phút này Thiên Tường Thành hào khí cực kỳ cổ quái, thậm chí có chút ít áp lực, trên đường lui tới tu sĩ mặc dù biết Ôn Thanh Dạ muốn giết đã đến, nhưng vẫn là không khỏi cảm giác một hồi phức tạp.

	Hiện tại, toàn bộ Thiên Tường cảnh bảy ngàn tu sĩ toàn bộ đều an bài tại Thiên Tường Thành chính giữa, đã làm xong cùng Ôn Thanh Dạ Thiên Hoa Dạ Quân đại chiến chuẩn bị.

	Đầm đặc ánh mặt trời xuyên thấu trầm trọng tầng mây, trực tiếp chiếu xạ tại đại địa phía trên, đại địa nhiệt độ cũng bắt đầu cực kỳ ấm lên.

	Thiên Tường Thành, thành Bắc.

	Một cái Thiên Tường cảnh thành sứ mang theo chính mình dưới trướng động chủ, động sứ đứng tại trên tường thành dò xét lấy, hắn hai mắt liếc qua phía trước bầu trời, sau đó thở dài: "Như vậy áp lực, khó chịu không khí không biết lúc nào mới có thể chấm dứt, nếu Phủ chủ xuất quan thì tốt rồi "

	Mặc dù chung quanh sổ cảnh cao thủ tề tụ Thiên Tường cảnh, nhưng là Thiên Tường cảnh cao thủ như trước tin tưởng tràn đầy, bởi vì vì bọn họ Phủ chủ vẫn còn, còn có Khâu Bình.

	Có bọn hắn một người tại, bọn hắn Thiên Tường Thành tựu sẽ không ngã xuống.

	Bên cạnh một cái động chủ tò mò hỏi: "Phủ chủ thật sự như nghe đồn bình thường, bản thân bị trọng thương sao?"

	Nghe thế động chủ lời nói, chung quanh động chủ, động sứ đều là xem đi qua, đối với vấn đề này Thiên Tường Phủ chi nhân không có người không muốn biết.

	Cái kia thành sứ cười cười nói: "Ta nghe tiểu thư nói, Phủ chủ là bị một ít thương, nhưng là không nguy hiểm đến tánh mạng, đã ăn vào Trung cấp Tiên phẩm chữa thương đan dược, không muốn mười ngày, thương thế khả năng có thể bình phục "

	Cái kia thành sứ lời vừa nói dứt, chung quanh giống như là tạc mở nồi.

	"Cái kia nói như vậy, chúng ta chỉ cần kiên trì đến Phủ chủ xuất quan thời gian thì tốt rồi "

	"Chỉ cần Phủ chủ thương thế phục hồi như cũ, dựa vào hắn vạn người chính giữa lấy Ôn Thanh Dạ thủ cấp bổn sự, cái này Thiên Tường Phủ không trả là của chúng ta sao?"

	... . . .

	Chung quanh mọi người nghe được cái kia thành sứ lời nói, mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

	Thành sứ chứng kiến thủ hạ của mình sĩ khí tăng vọt, trong lòng cũng là cực kỳ mừng rỡ, nói: "Chư vị yên tâm đi, Thiên Hoa Dạ Quân quân chủ Ôn Thanh Dạ thực lực căn bản cũng không phải là cái có thể nâng lên một phủ chi chủ liệu, chỉ cần sống quá trong khoảng thời gian này, đến lúc đó phủ xuất mã, chém giết Ôn Thanh Dạ, thu phục ta Thiên Tường Phủ chín cảnh, nhất định sẽ gia thưởng... . . ."

	"Thành sứ, phương xa chân khí lưu động cực kỳ quỷ dị, giống như Thiên Hoa Dạ Quân đánh tới rồi" một cái động chủ chỉ vào xa xa, đã cắt đứt chính mình thành sứ lời nói.

	Mọi người nghe được thanh âm, vô ý thức theo phương hướng kia nhìn lại, không đến một lát, chỉ thấy xa xa một luồng sóng chân khí thủy triều mang tất cả lấy Cuồng Phong hướng của bọn hắn đánh úp lại, mặc dù không có chứng kiến bóng người, nhưng là Thiên Tường Phủ cao thủ, cái này tất nhiên là Thiên Hoa Dạ Quân giết tới đây.

	Đây là tới bao nhiêu người! ?

	Chỉ dựa vào khí này sóng, mọi người tựa hồ có thể đoán được Thiên Hoa Dạ Quân đến tuyệt đối không ít, không khỏi đều là biến sắc, vừa rồi vui sướng quét qua là hết.

	Cái kia thành sứ xem xét, cả kinh nói: "Cái gì? Thiên Hoa Dạ Quân thật sự dám đến, các ngươi cho ta giữ vững vị trí, ta cái này đi báo cáo đi "

	Nói xong, cái kia thành sứ thân hình một tung, hóa thành một đạo hắc tuyến hướng về phía chân trời phía trên Thành Sứ Phủ chạy đi rồi.

	Mà đang ở cái kia thành sứ rời đi không có một hồi, đông nghịt đám người tựu xuất hiện tại phía chân trời tuyến chính giữa, người cầm đầu, đúng là Phi Hoa cảnh cảnh chủ Tô Oánh.

	Lúc này Tô Oánh một thân màu xanh nhạt quần áo, xinh đẹp khuôn mặt làm cho người cùng nhiệt liệt thân hình không khỏi bang bang trực nhảy, trong tay hai thanh Viên Nguyệt Loan Đao dưới ánh mặt trời phát ra lăn tăn hào quang, cực kỳ chướng mắt.

	Tô Oánh trực chỉ phía trước, quát lạnh nói: "Giết cho ta, ai hôm nay người thứ nhất giết tiến Thành Sứ Phủ chính giữa, ban thưởng 100 khối Thượng phẩm Linh Thạch "

	Thiên Hoa Dạ Quân nghe được Tô Oánh lời nói, trong mắt hiện ra ra nhất đạo tinh mang.

	100 khối Thượng phẩm Linh Thạch, có thể hối đoái mấy trăm khỏa Thanh Hư Đan rồi, Thanh Hư Đan công hiệu hiện tại Thiên Tường Phủ ai chẳng biết hiểu? Lập tức Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân giống như là một đám Mãnh Hổ bình thường, tựa như phát điên được hướng lên trời tường thành phóng đi rồi.