Chương 803: Cường hãn Lư Phương Lượng

	Hạo Nguyên Đế cùng Tiêu Đế hai người sắc mặt tái nhợt, nhưng là không ai dám lên trước ngăn cản, không nói cái kia Lư Phương Lượng không phải bọn hắn có thể đối phó, chính là một cái Thoát Phàm Kiếp Giao Long cũng không phải hai người có thể đối phó.

	Hạo Nguyên Đế, Tiêu Đế cùng Ôn Thanh Dạ, Lư Phương Lượng hai người vừa rồi không có sinh tử thù hận, vì sao phải dốc sức liều mạng lưu lại hai người đâu?

	Đã đến Tam kiếp cao thủ, đối với tánh mạng thế nhưng mà cực kỳ tham lam, nói một cách khác, đối với mình tánh mạng nhiệt tình, không người có thể so sánh.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng hai người ra Đế lĩnh cấm địa, một đường hướng về Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực tương giao địa phương đi đến.

	Bởi vì không có mỗi người ngăn trở, hai người tốc độ cực nhanh, không cần thiết mười ngày thời gian, đã đến Ngọc Hà.

	Ngọc trên sông, không trung sâu hàn, Cuồng Phong mang tất cả Thương Mang.

	Hàn Băng Giao thân hình bãi xuống, vài dặm trong nháy mắt đã trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ đứng tại đầu lâu phía trên, tâm thần nhưng lại chìm vào trong đó, yên lặng tu luyện.

	Ngay một khắc này, hắn bên hông ngọc giản mạnh mà phát sáng lên.

	Ôn Thanh Dạ xuất ra ngọc giản xem xét, dĩ nhiên là Cố Hồng Tụ cho hắn truyền đến tin tức, trong lòng của hắn run lên bần bật, đồng tử đều là co rút lại.

	Chẳng lẽ là Tiêu Vân?

	Ôn Thanh Dạ vội vàng lấy ra ngọc giản xem xét, chỉ có mười bốn chữ: Vô Vi Đạo Phái Thiên La Địa Võng, sát cơ tứ phía, không ai đi!

	Ôn Thanh Dạ còn đang trầm tư thời điểm, bên hông ngọc giản lại là phát sáng lên, dĩ nhiên là Thang Quán Trung truyền đến tin tức, so về Cố Hồng Tụ chữ còn muốn thiếu, chỉ có hai chữ.

	Mau trở về!

	"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì đại sự sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây trong nội tâm có chút trầm xuống, Vô Vi Đạo Phái Long Lân đại hội đã lửa sém lông mày rồi, Cố Hồng Tụ truyền tin tức này, xem ra lúc này đây Long Lân đại hội Thái Nhất Các cũng không chỉ là muốn gom góp Long Lân như vậy đơn giản, khả năng còn có Thái Nhất Các âm mưu.

	Mà Thang Quán Trung như thế cấp bách lại để cho hắn trở về, đến cùng là nguyên nhân gì đâu?

	Cái này ngọc giản truyền tống tin tức cũng là cần phải thời gian, dựa theo thời gian đến xem, có lẽ tựu là nửa tháng trước phát ra.

	Lư Phương Lượng chứng kiến Ôn Thanh Dạ chau mày, hỏi: "Làm sao vậy? Chẳng lẽ có chuyện gì không?"

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về ngọc giản, nói: "Không có việc gì, chúng ta nhanh lên trở lại Thiên Huyền Tông a, ta cuối cùng cảm giác có cái gì không tốt sự tình sắp sửa phát sinh "

	Lư Phương Lượng nhẹ gật đầu, không có tiếp tục hỏi nhiều.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lư Phương Lượng, đột nhiên nói: "Nếu như lúc này đây, khả năng như vậy thân tử đạo tiêu, tan thành mây khói... ."

	Lư Phương Lượng quay người hỏi: "Ngươi sẽ chết sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Sẽ không, bởi vì ta có lo lắng "

	"Ta không sao cả, vô khiên vô quải, lẻ loi một mình, nhưng là "

	Lư Phương Lượng hai mắt nhìn về phía xa xa, chợt nhẹ nhàng nhắm lại, tự nhủ: "Cả đời này, làm theo ý mình ta tự nhạc, duy chỉ có không thể thiếu rượu, nếu như ta chết đi, ta muốn uống rượu "

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lư Phương Lượng lời nói, nhịn không được phá lên cười, "Lư Phương Lượng quả nhiên là Lư Phương Lượng, chết còn muốn uống rượu "

	Lúc này đây, Long Lân đại hội đến cùng có cái gì, Thiên Huyền Tông lại xảy ra chuyện gì? Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa cùng Nam Phong vực cách biển tương vọng Đông Huyền vực trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	... . . .

	Đông Huyền vực, Thiên Huyền Tông.

	Ngọn núi chính, Thiên Huyền đại điện chung quanh một mảnh yên tĩnh, không có người nào.

	Mà điện thờ Vũ chính giữa, rậm rạp chằng chịt ngồi hơn mười người, đúng là Thiên Huyền Tông bảy phong phong chủ, còn có Bạch Hận Thủy, Quỷ Đồng Tam lão, Lý gia chư vị trưởng lão cao thủ, Tử Mạch nhất tộc cao thủ.

	Mọi người hội tụ một đường, giờ phút này ở đây tất cả mọi người biểu lộ đều là thập phần nghiêm túc, mà ngay cả không khí giống như đều trở nên ngưng trọng lên.

	Kiếm Xuân Thu quét mắt chung quanh mọi người liếc, sau đó ngưng âm thanh nói: "Lúc này đây nghĩ cách cứu viện Tử Liên Hoàng, vạn không được chủ quan, Thái Nhất Các cái vị kia còn sống lấy, ta cảm thấy chúng ta không thể được ăn cả ngã về không đem sở hữu hi vọng đặt ở cái kia Tử Liên Hoàng trên người, hay là lưu lại một điểm hi vọng mới tốt "

	Lý gia Đại trưởng lão Lý Quân Vi rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, vị nào thực lực đã đến Vũ Hóa kiếp, muốn từ trong tay của hắn lấy tốt, có chút rất không có khả năng... ."

	Kiếm Xuân Thu lắc đầu, cười nói: "Không sao, ta Quỷ Đồng Tam lão mặc dù không nhất định có thể đánh bại hắn, nhưng là tuyệt đối có thể ngăn chặn hắn, các ngươi an tâm là được "

	Tử Ảnh bờ môi há rồi há, muốn nói lại thôi cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	"Ta Thiên Huyền Tông nhất định phải lưu lại một hỏa chủng "

	Bạch Hận Thủy thật sâu thở dài nói: "Thế nhưng mà, Thanh Dạ còn không có trở lại, vẫn không thể đem chức chưởng môn truyền cho hắn a "

	"Ta muốn rất nhanh sẽ trở lại rồi. . . . Khục khục khục" Trương Chi Lâm chậm rãi đứng người lên, sau đó nhìn chung quanh mọi người, giải thích nói: "Lúc này đây ta cảm thấy tiến về Thái Nhất Các là một cái đại cơ hội tốt, tựu tính toán chúng ta không ra tay, ta muốn Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng nhịn không được nữa rồi"

	Trương Chi Lâm cũng hiểu được lúc này đây ra tay thật sự quá lớn gan, nhưng là hắn biết rõ tựu tính toán mọi người hiện tại không ra tay, cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng sẽ không cho phép như vậy gió êm sóng lặng hoàn cảnh lại tiếp tục rồi.

	Tử Ảnh nhẹ gật đầu, vội vàng nói: "Đúng, Trương huynh nói không sai, cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ lòng muông dạ thú, đã rõ rành rành rồi, chúng ta không ra tay hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta mọi người, cùng hắn ngồi chờ chết không bằng buông tay đánh cược một lần "

	Kiếm Xuân Thu có chút đứng người lên, con mắt nhìn về phía trước, gật đầu nói: "Buông tay đánh cược một lần để lại tay đánh cược một lần a, chúng ta tam phương thế lực liên thủ, lại là đột nhiên tập kích, ta muốn đến lúc đó Thái Nhất Các cao thủ chắc chắn tiến về Vô Vi Đạo Phái tham gia cái kia Long Lân đại hội, chúng ta đột nhiên giết ra, tất nhiên có thể mở ra Tù Ma Tinh Vực cửa vào, sau đó cùng Tử Liên Hoàng nội ứng ngoại hợp... ."

	Tử Ảnh nghe được Kiếm Xuân Thu lời nói, vui mừng quá đỗi nói: "Đúng đúng đúng, chỉ cần tộc của ta Tử Liên Hoàng cứu ra rồi, cái kia Thái Nhất Các đời trước Các chủ, tuyệt đối không phải tộc của ta Hoàng giả đối thủ "

	Hắn một mực hứng thú với cứu trợ cái kia Tử Liên Hoàng, kỳ thật hắn biết rõ Đông Huyền vực tại sao là Thái Nhất Các làm chủ, không phải Thái Nhất Các cao thủ phần đông, không phải Thái Nhất Các nội tình thâm hậu.

	Mà là vì Thái Nhất Các vị nào, còn chưa chết.

	Nếu như trừ đi Thái Nhất Các, như vậy Đông Huyền vực bên trong ai nói lời chắc chắn đâu? Cái kia không thể nghi ngờ chính là bọn họ Tử Mạch nhất tộc, bởi vì vì bọn họ có Đông Huyền vực đệ nhất cao thủ Tử Liên Hoàng tọa trấn.

	Đương nhiên, những điều này đều là Tử Ảnh trong lòng phán đoán, về phần tình huống cụ thể như thế nào, còn muốn xem lúc này đây nghĩ cách cứu viện hành động.

	Lý Quân Vi trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, nói: "Lúc này đây nếu như chúng ta nghĩ cách cứu viện thành công, như vậy không nói đã diệt Thái Nhất Các, chính là Thái Cổ Bí Cảnh cũng là chúng ta vật trong túi "

	Chử Kỳ có chút nghi ngờ nói: "Không biết Hoàng Phủ Nhất Dạ nói như thế nào phục cái kia Bắc Khâu vực, Tây Hoang vực cao thủ, lại đem mở ra Thái Cổ Bí Cảnh Long Lân đều cho hắn "

	Tử Ảnh cười nói: "Hắn đem cái này lưỡng vực cao thủ đuổi rồi, đối với chúng ta mà nói cũng là chuyện tốt, đợi đến lúc cứu ra ta hoàng, bỏ Thái Nhất Các, chúng ta tam phương thế lực mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh, đến lúc đó chia đều, ngươi nói bốn vực còn có mấy người là đối thủ của chúng ta?"