Chương 1060: Cầm xuống Ngọc Lan Thành

	Khương Bách Bộ bàn tay hướng về phía trước đuôi rồng đẩy, thoáng chốc, thân thể của hắn phi tốc hướng về phía sau thối lui, trên mặt đất sát ra từng đạo hẹp dài dấu vết đến.

	Hắn không khỏi trong miệng một cam, một ngụm Hồng sắc huyết dịch trực tiếp phun ra đi ra ngoài, nhưng là sau một khắc, còn không có đợi đến hắn kịp phản ứng, phía trước cái kia một cái cực đại thân ảnh đã hướng về hắn vọt tới.

	Hàn Băng Giao hóa thành một đạo màu xanh da trời điện quang, khí thế như Bôn Lôi bình thường, mang theo Lôi Đình Vạn Quân uy danh, Giao Long trên đầu Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khẽ múa, thẳng tắp hướng về Khương Bách Bộ đâm tới.

	"Không, không muốn. . . ."

	Khương Bách Bộ chứng kiến, cơ hồ buông tha cho chống cự, mất hét lên điên cuồng, nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, một thanh màu trắng kiếm trực tiếp xuyên thủng hắn Pháp Thiên Tượng Địa, đâm xuyên qua cổ họng của hắn.

	Ồ ồ!

	Hồng sắc máu tươi theo Nhất Niệm Kiếm chảy đến trên mặt đất, sau đó Khương Bách Bộ thân hình trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Người cuối cùng, Ngọc Lan Thành thành sứ Khương Bách Bộ chết rồi!

	Chung quanh trong thiên địa đều là lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, bọn hắn không biết sự tình từ đầu đến cuối, nhưng là bọn hắn thấy được Ôn Thanh Dạ một kiếm nổi giận chém Ngọc Lan Thành tựu đại động chủ, rồi sau đó tại Tam đại Bát phẩm Địa Tiên liên thủ, đem chi từng cái đánh chết.

	"Khương. . . . Thành sứ đã chết rồi sao? Cái kia nói như vậy ta Ngọc Lan Thành cũng muốn đổi chủ?"

	"Ừng ực. . . Thật cường hãn Vận Thành thành sứ, một người một kiếm! Dẹp yên toàn bộ Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là ai? Vì sao ta lúc trước chưa từng nghe qua cái tên này?"

	"Từ nay về sau, cái này Ôn Thanh Dạ tựu là Ngọc Lan Thành, Vận Thành lưỡng thành chi chủ rồi"

	... . . .

	Trong thiên địa vô số thanh âm lặng yên vang lên.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi Tiêu Phong thân hình chỗ rơi đi, chỉ thấy một khối lõm thổ địa chính giữa, Tiêu Phong thân hình giống như là khảm nạm tại đại địa chính giữa đồng dạng, toàn thân máu tươi đầm đìa.

	"Còn một điều yếu ớt khí tức "

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ cũng hơi hơi thở dài một hơi.

	Sau đó hắn trực tiếp theo cái kia Khương Bách Bộ trong tay lấy ra Ngọc Lan Thành thành sứ lệnh bài, mang theo Tiêu Phong thân hình dẫn tới Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Giờ phút này Thành Sứ Phủ chính giữa còn có đại lượng nha hoàn, thị vệ, giờ phút này thấy như vậy một màn, cũng đều minh bạch tiếp được phải như thế nào đi làm, cũng không có khiến cho quá lớn rung chuyển đến.

	Ôn Thanh Dạ vừa đem Tiêu Phong thương thế ổn định, nghe nói tin tức Trương Tiêu Vân liền chạy đến.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trên người vết máu, trong nội tâm đau xót, nước mắt tựu chứa đầy hốc mắt, sau đó cố nén nước mắt chảy ra, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Không có việc gì, ta rất tốt, ngươi không cần phải gấp "

	Trương Tiêu Vân hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Ngọc Lan Thành thành sứ Khương Bách Bộ muốn vây quét ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Cái này Khương Bách Bộ là Bách Quỷ Môn người, hắn muốn muốn giết ta, sau đó không chỉ có thể tranh công, có có thể được Vận Thành "

	"Nguyên lai là như vậy "

	Trương Tiêu Vân tuyệt mỹ con mắt lộ ra một tia giật mình, sau đó lấy ra một lọ đan dược đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Nơi này là một lọ cấp thấp Tiên phẩm chữa thương đan dược, ngươi nhanh chữa thương a, ta không quấy rầy ngươi rồi "

	"Đợi một chút "

	Ôn Thanh Dạ kéo lại dục muốn ly khai Trương Tiêu Vân Thiên Thiên ngọc thủ, nói: "Ngươi cho dùng phân nước Huyền Quang cảnh cùng Quách Thượng Quân nói một tiếng, lại để cho Thái Vân Điệp, Lục Tường hai người đuổi tới Ngọc Lan Thành đến "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi nhanh dưỡng thương a "

	... . .

	Vận Thành Thành Sứ Phủ.

	Giờ phút này Quách Thượng Quân đang xem lấy một tháng này Vận Thành thu thuế, đây là hắn thân là Vận Thành thành sứ một mực làm một chuyện, hôm nay hắn không phải Vận Thành thành sứ rồi, hay là làm cái này.

	"Không nghĩ tới, một tháng này so một tháng trước vậy mà nhiều hơn ba thành, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, đợi lát nữa tựu lại để cho minh quang động động chủ đưa lên đi là được "

	Bất luận là ai thành trì, thu thuế là không dám không giao, phải biết rằng cái này Linh Thạch cuối cùng cho cũng không phải là cái gì cảnh chủ, Phủ chủ, mà là Tiên Đình, ai đều không có lá gan dám không được giao, trừ phi hắn có thực lực cùng Tiên Đình đối kháng.

	Nhưng là hiện tại Tiên Đình trải qua vô số tuế nguyệt ăn mòn, sớm cũng không phải là năm đó một người đương đạo tuế nguyệt rồi.

	"Quách đại nhân, Thái đại nhân đến rồi, giống như có chuyện gì cùng với ngươi thương lượng đấy "

	Vừa lúc đó, ngoài cửa vội vã đi tới một người, đúng là Thất phẩm Địa Tiên Trịnh Hoa Thiên.

	Trịnh Hoa Thiên từ khi bị Thái Vân Điệp mời chào về sau, vẫn dừng lại ở Thành Sứ Phủ chính giữa, mỗi tháng cung phụng cầm, Thanh Hư Đan cầm, trôi qua cũng là rất thoải mái.

	Thân là Thất phẩm Địa Tiên hắn còn có bao Thiên Quân, một chút cũng không có bởi vì để đó không dùng tại Thành Sứ Phủ mà trách tội Ôn Thanh Dạ, loại ngày này không phải là bọn hắn muốn sao?

	Quách Thượng Quân gật đầu nói: "Ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	"Không cần, ta đã vào được "

	Nói xong, Quách Thượng Quân đang định đứng dậy hướng về phòng khách đi đến, cái lúc này Thái Vân Điệp đã đi trước một bước tiến đến.

	Quách Thượng Quân xem tới cửa bóng hình xinh đẹp, không khỏi ha ha cười nói: "Không biết sự tình gì, cho ngươi vội vã như vậy vội vàng hay sao?"

	Thái Vân Điệp đi vào trong phòng, đại hỉ nói: "Là chuyện tốt, thiên đại chuyện tốt "

	Chứng kiến Thái Vân Điệp như thế, Quách Thượng Quân trong nội tâm không khỏi bay lên một tia nghi hoặc, nói: "Cái gì chuyện tốt?"

	Thái Vân Điệp cũng không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Hiện tại Ngọc Lan Thành đã đổi chủ, rơi xuống chúng ta thành sứ trong tay rồi, thành sứ để cho chúng ta đi đón tay toàn bộ Ngọc Lan Thành "

	"Cái gì! ?"

	Dù là Quách Thượng Quân giờ phút này đều là sững sờ, sau đó khó có thể tin mà nói: "Trời ạ, Ngọc Lan Thành thành sứ lệnh bài tại chúng ta thành sứ đại nhân trong tay? Thật hay giả? Lúc này mới qua đi bao lâu thời gian, thành sứ đại nhân đi Ngọc Lan Thành chẳng phải chỉ đem lấy một cái Cuồng Sư Động động chủ Tiêu Phong sao? Cái này cũng có thể cầm xuống Ngọc Lan Thành?"

	Thái Vân Điệp cười một tiếng nhìn xem Trịnh Hoa Thiên nói: "Ngươi xem, ta nói a, hắn nhất định sẽ không tin "

	Trịnh Hoa Thiên tiến lên một bước, cười nói: "Quách đại nhân, thật sự, thành sứ đại nhân hiện tại triệu tập Thái đại nhân còn có Lục đại nhân tiến về Ngọc Lan Thành đâu rồi, hẳn là thương nghị tiếp quản Ngọc Lan Thành sự tình "

	Quách Thượng Quân nghe được Trịnh Hoa Thiên hoàn toàn chính xác nhận, rốt cuộc biết chuyện này tám thành là thực, lập tức trong nội tâm cảm khái bộc phát, lúc này mới qua đi bao lâu, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên cũng làm lần nữa cầm xuống Ngọc Lan Thành.

	Thái Vân Điệp nói: "Ta đến chủ yếu là cùng ngươi nói một chút, sau đó đem Vận Thành một sự tình giao tiếp rồi, ta cùng Lục Tường đi về sau, còn lại hai cái động chủ vị tựu cho Trịnh Hoa Thiên cùng bao Thiên Quân rồi, đây là thành sứ đại nhân ý tứ "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta đã biết, ta đây tựu chúc Thái đại nhân thuận buồm xuôi gió rồi"

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ dựa vào sức một mình cầm xuống Ngọc Lan Thành, trực tiếp đã tạo thành Ngọc Lan Thành rung chuyển, chỉ là một ngày không đến thời gian, Ngọc Lan Thành chủ nhân tựu thay đổi, thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Bất quá Ngọc Lan Thành chúng tu sĩ hay là trước sau như một tu luyện, lịch lãm rèn luyện, cửa hàng hay là khai trương, trên đường hay là người đến người đi, không có bởi vì đổi một cái mới thành sứ mà đã xảy ra nhiều biến hóa lớn.