Chương 574: Tuyệt thế chí bảo

	Vưu Quân Liên được tuyển chưởng môn người được đề cử tin tức rất nhanh tựu truyền khắp toàn bộ Đông Huyền vực, nàng từ đầu đến cuối cùng cơ hồ chỉ làm một việc, tựu làm cho nàng đã trở thành Ngọc Nữ môn chưởng môn người được đề cử, cái kia chính là mời Ôn Thanh Dạ thành vì chính mình ngoại viện.

	Cái này trực tiếp tựu nát bấy Thái Nhất Các muốn kéo lũng Ngọc Nữ môn âm mưu, Thái Nhất Các cũng là mạnh mà yên lặng xuống, vẫn không nhúc nhích, cái này làm cho cả Đông Huyền vực thế lực đều là rất là khó hiểu, Thái Nhất Các lúc nào như thế nhường nhịn đã qua?

	Ôn Thanh Dạ không có sử dụng bí pháp, quang minh chính đại đánh bại Lăng Thiên Vũ tin tức này rất nhanh cũng tản ra rồi, rất nhiều người nghe được tin tức này đều là chịu cả kinh, chợt lắc đầu.

	Sau đó các đại môn phái đều là bắt đầu âm thầm điều tra một việc, tựu là Ôn Thanh Dạ kinh mạch tin tức, chuyện này, đến cùng phải hay không thật sự.

	Nếu như là thật sự, vì cái gì Ôn Thanh Dạ tu vi như thế đột nhiên tăng mạnh, nhưng là nếu như không thật sự, như vậy. . . . Như vậy tựu quá kinh khủng.

	Thiên Huyền Sơn Vực, Sinh Phong.

	"Thanh Dạ trực tiếp đánh bại Lăng Thiên Vũ, sau đó trợ giúp Vưu Quân Liên đã trở thành Ngọc Nữ môn chưởng môn người được đề cử "

	Trương Chi Lâm nhìn xem Kỷ Hải, con mắt trợn mắt, kinh ngạc nói ra: "Ngươi. . . Khục khục khục. . Nói cái gì? Thanh Dạ trực tiếp đánh bại Lăng Thiên Vũ?"

	Kỷ Hải rất nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, tại Ngọc Nữ môn trước mắt bao người, đánh bại Lăng Thiên Vũ "

	"Khục khục khục. . . Thật là quái tài! Thanh Dạ thật là lúc ấy quái kiệt! Ta muốn nếu là kinh mạch không ngừng liệt, như vậy ngày sau nhất định đạp lâm toàn bộ Đông Huyền vực chi đỉnh" Trương Chi Lâm lắc đầu vừa cười vừa nói.

	Kỷ Hải chậm rãi nói ra: "Ân, kinh mạch chuyện này ta muốn Úc sư huynh, Thang sư huynh, Chử sư huynh đều tại âm thầm thương nghị lấy biện pháp, ta phái nhất định sẽ đem hết toàn lực "

	Trương Chi Lâm nhẹ gật đầu, hắn biết rõ hiện tại Ôn Thanh Dạ biểu hiện tư chất đã đủ để cho Thiên Huyền Tông như thế coi trọng hắn rồi, dĩ nhiên đưa hắn cho rằng toàn bộ Đông Huyền vực cơ sở, tương lai trụ cột vững vàng.

	Kỷ Hải tiếp tục nói: "Đúng rồi, lần này Thanh Dạ trở lại, liền trực tiếp tấn thăng làm chân truyền đệ tử rồi, đến lúc đó lại để cho hắn đi ngọn núi chính chưởng môn sư huynh chỗ đó nhận lấy một bộ quần áo và trang sức, lệnh bài, chưởng môn sư huynh cũng muốn tự mình xem hắn, cùng hắn hảo hảo trao đổi một phen "

	Trương Chi Lâm vừa cười vừa nói: "Tốt, chờ hắn trở lại, ta sẽ cùng hắn nói. . . Khục khục khục "

	Trương Chi Lâm lời còn chưa nói hết, mà bắt đầu kịch liệt ho khan rồi.

	Kỷ Hải đối với Trương Chi Lâm giơ ngón tay cái lên, chậm rãi nói ra: "Lúc trước ta nghe nói Tề Dược sư huynh, còn có Tư Đồ Vân đều mơ tưởng tuyển nhận Ôn Thanh Dạ vi đệ tử của mình, nhưng là nghe được Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy đều bỏ đi tin tức này, còn các ngươi nữa cái kia Sinh Phong chi nhân đều là không muốn thu hắn làm đồ đệ, cuối cùng bị ngươi trực tiếp thu làm đệ tử, Chi Lâm, ngươi ngược lại là tốt ánh mắt!"

	Trương Chi Lâm trong mắt cũng là lộ ra một tia vui mừng thần sắc, bật cười nói: "Ngươi không biết, Hoa Hân, Chu Đạt, Nhậm Vũ ba người đều là ảo não bất đắc dĩ, nhất là nghe được Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể luyện chế ra cái kia Vô Thượng phẩm Long Hổ Đan thời điểm, ha ha ha. . Khục khục khục "

	Trương Chi Lâm nói ra cuối cùng, lại là một hồi kịch liệt ho khan.

	Kỷ Hải nhìn đến đây, nhịn không được cau mày nói: "Chi Lâm, ngươi không sao chớ "

	Trương Chi Lâm cười khoát tay áo, hồ đồ không thèm để ý nói: "Không có việc gì, ngươi cũng không phải không biết, bệnh cũ rồi, nhịn một chút thì tốt rồi "

	Kỷ Hải nhìn xem Trương Chi Lâm tái nhợt gương mặt, nhịn không được thổn thức nói: "Lúc trước ta Thiên Huyền Sơn Vực nhất rất cao minh một đời bên trong, thực lực của ngươi thế nhưng mà cùng Thang sư huynh, Úc sư huynh, chưởng môn sư huynh nổi danh bốn người, ai biết ngươi đụng phải Thái Nhất Các ám tập, bản thân bị trọng thương, mà chưởng môn sư huynh đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện cũng là bẻ gãy đùi phải, thật sự là đáng tiếc "

	Đột nhiên, Kỷ Hải nhìn xem Trương Chi Lâm nói ra: "Chi Lâm, thực lực ngươi bây giờ so với kia Thang sư huynh, Úc sư huynh. . . . ?"

	Trương Chi Lâm ngẩng đầu, nhìn xem hướng trên đỉnh đầu xanh thẳm bầu trời, cười lắc đầu không nói gì.

	Ngọc Nữ môn, một tòa sương phòng ở trong.

	Ngọc Nữ môn tuyển cử chưởng môn người được đề cử đã qua năm ngày thời gian.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, giờ phút này thương thế của hắn đã tốt không sai biệt lắm, cho nên Ôn Thanh Dạ chuẩn bị ý định ly khai Ngọc Nữ môn rồi.

	Khanh Nhược Ái phiêu đãng đi ra, cười nói: "Hồi tông phái sao? Bà cô đã sớm muốn trở về rồi"

	"Không, không quay về" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Lăng Thiên Vũ đã từng nói qua, lần đi Thiên Huyền Tông con đường sợ là sát cơ tứ phía, theo ta thấy chúng ta không bằng phương pháp trái ngược, trước không phải về Thiên Huyền Sơn Vực "

	Khanh Nhược Ái lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngươi không về môn phái, ngươi muốn đi đâu?"

	Ôn Thanh Dạ lộ ra thần bí dáng tươi cười nói ra: "Đi Đại Yến Vương Triều Bất Dạ Hải Hạp Thịnh Thành "

	Khanh Nhược Ái khó hiểu mà hỏi: "Đi nơi nào làm gì?"

	"Tìm kiếm một kiện tuyệt thế vô song chí bảo "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tựu đi ra cửa phòng.

	Mà lúc này đây Phương Hoa Đồng cùng Vưu Quân Liên trùng hợp đứng tại cửa ra vào, hai người hình như là chờ đã lâu, lại hình như là mới tới cửa.

	Phương Hoa Đồng vừa cười vừa nói: "Ôn thiếu hiệp, nhìn ngươi khí sắc giống như thương thế của ngươi tốt không sai biệt lắm?"

	"Ân, đã hoàn toàn tốt rồi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Kỳ thật lần này, Ôn Thanh Dạ thương thế ngày hôm sau cũng đã tốt không sai biệt lắm, nhưng là cùng Lăng Thiên Vũ một trận chiến, hắn ngẫu nhiên gian đem Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc dung hợp làm một thể, những ngày này đều là ở củng cố lấy những lĩnh ngộ này.

	Phương Hoa Đồng nhẹ gật đầu, nói: "Lần này ta phái chưởng môn người được đề cử tuyển cử một chuyện đã hoàn mỹ kết thúc rồi, ta muốn Ôn thiếu hiệp mục đích đã đạt tới rồi, ta Ngọc Nữ môn sau này cùng dĩ vãng đồng dạng, tiếp tục dựa vào Thiên Huyền Tông cái này tòa núi dựa lớn, mong rằng hai phái tiếp tục chân thành hợp tác, cho ta chờ tiểu môn tiểu phái đạt được một cái che gió chỗ tránh mưa "

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Chưởng môn yên tâm đi, thiên nếu là thật sự sụp đổ xuống, luôn có người cao đỉnh lấy đâu rồi, ngươi nói có đúng hay không?"

	Hai người cũng không có đem lại nói thấu, nhưng là cũng đều là ngầm hiểu lẫn nhau.

	Phương Hoa Đồng trong đôi mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, cười to nói: "Ha ha ha, Ôn thiếu hiệp nói không sai "

	Ôn Thanh Dạ thu lại mặt cười, nhìn xem Phương Hoa Đồng, Vưu Quân Liên hai người, nói: "Sự tình đã định xuống dưới, ta nghĩ tới ta cũng nên cáo từ "

	Vưu Quân Liên nhịn không được lên tiếng nói: "Không nhiều lắm ở mấy ngày sao? Ta có thể mang ngươi nhìn ta Thiên Ngọc Phong quanh thân cảnh sắc, thập phần không sai "

	Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Không được, ngươi vừa mới được tuyển Ngọc Nữ môn chưởng môn người được đề cử, ta muốn cũng là rất bận rộn, ta hay là không đánh quấy rầy "

	"Được rồi "

	Ôn Thanh Dạ lời nói cũng không phải là không có đạo lý, Vưu Quân Liên lại là có thêm rất nhiều sự tình muốn tiếp xúc, xử lý.

	Phương Hoa Đồng mỉm cười, nói ra: "Ta đây tựu chúc Ôn thiếu hiệp thuận buồm xuôi gió rồi"

	"Cáo từ "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, sau đó chuẩn bị hướng lên trời dưới vú đi đến.

	Phương Hoa Đồng nhìn xem bên cạnh Vưu Quân Liên, nói: "Quân Liên, ngươi đi đưa tiễn Ôn thiếu hiệp a "

	"Vâng! Chưởng môn" Vưu Quân Liên nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh im lặng không nói, cũng không có cự tuyệt.

	Chỉ chốc lát.

	Vưu Quân Liên liền mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Thiên Ngọc Phong ở dưới chân núi, chậm rãi nói ra: "Ân tình của ngươi, ta Vưu Quân Liên kiếp này đều sẽ không quên, nhưng là ngày sau, còn cần ngươi Thiên Huyền Tông nhiều hơn chiếu cố chúng ta cái này tiểu môn tiểu phái rồi"

	"Nói quá lời, hai phái tầm đó vinh nhục cùng, nhất định sẽ hai bên cùng ủng hộ" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu.

	Vưu Quân Liên che miệng cười nói: "Tốt rồi, tốt rồi, ta cũng không cùng ngươi khách sáo, ngươi đi đi "

	"Sau này còn gặp lại!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói xong hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ bóng lưng thời gian dần qua biến mất tại thiên dưới vú, trốn vào Thương Mang yên trong nước.

	Thiên Ngọc Phong ngoài mười dặm.

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, có chút khó hiểu mà hỏi: "Ngươi nói chúng ta đi Đại Yến Vương Triều Thịnh Thành làm gì? Chỗ đó có thể có cái gì tuyệt thế bảo vật?"