Chương 1580: Cửu Thiên Nam Hải dị động

	Vu tộc chi nhân xuất hiện, thậm chí tại Viêm mạch tiệc cưới phía trên bắt đi Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, lập tức truyền khắp toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải.

	Vô số thế lực cao thủ nghe xong đều là sững sờ, sau đó lưng một hồi lạnh cả người.

	Vốn là tựu ngư long hỗn tạp Cửu Thiên Nam Hải, hơn nữa Vu tộc lời nói, như vậy toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải sẽ triệt để lộn xộn rồi.

	Long cung, Thiên Long Điện.

	Bên trên thủ là một người mặc màu đen cẩm phục trung niên nam tử, tướng mạo bình thường, thần sắc cương nghị, lông mày nhưng lại nhíu chặt lấy.

	Người này đúng là Đường Ngạo phụ thân, Long cung cung chủ đường đình.

	Hư Vũ Tình thần sắc có chút ngưng trọng, mỗi chữ mỗi câu nói: "... . Vu tộc cao thủ Cáp Trà cuối cùng cùng với bóng đen kia liên thủ, tại Đoạn Thiên Tiên Quân, Viêm Sinh, Bạch Hoàng hai người liên thủ, cướp đi Bạch Như Tuyên "

	Đường đình hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Vu tộc cao thủ lại xuất hiện? Xem ra lúc này đây lại là một hồi đại biến cố a "

	Hư Vũ Tình nghĩ nghĩ, nói: "Vu tộc cao thủ từ trước đến nay không kiêng nể gì cả, ngang ngược càn rỡ, khả năng lúc này đây chỉ là ân oán cá nhân đâu?"

	Đường đình lắc đầu, ngưng âm thanh nói: "Bất luận là không phải ân oán cá nhân, Vu tộc người xuất hiện tại Cửu Thiên Nam Hải, chúng ta muốn đê phòng, hiện tại không chỉ muốn đê phòng cái này Viêm mạch cùng Trung Thiên Môn rồi, còn có đê phòng cái này Vu tộc "

	"Chúng ta đã biết "

	Cấp dưới Long cung cao thủ nhao nhao gật đầu, đại điện một mảnh vẻ mặt ngưng trọng.

	Đường đình tại trên điện đi qua đi lại, đột nhiên trong mắt tỏa ra một tia tinh mang, nói: "Còn các ngươi nữa nói chính là cái kia Thánh Tử, có rảnh lời nói, ta muốn đích thân bái phỏng một phen "

	... . . . . .

	Trung Thiên Môn, Túy Tiên Đảo.

	Túy Tiên Đảo làm Tứ đại hòn đảo một trong, chiếm diện tích thật lớn, diện tích che phủ tích cực rộng.

	Mà Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất tông môn, Trung Thiên Môn tựu là kiến tạo tại đây Túy Tiên Đảo phía trên.

	Ở trên đảo, đều là một ít Trung Thiên Môn ngoại môn đệ tử, ước chừng có hơn hai mươi vạn, tụ tập tại Túy Tiên Đảo Đông Nam cùng thứ đồ vật vùng say tiên sơn phụ cận.

	Còn chân chính nội môn đệ tử, Trung Thiên Môn trưởng lão thuộc sở hữu thì là tại Túy Tiên Đảo trên không.

	Túy Tiên Đảo trên không, bức rèm che mười dặm, phồn hoa hưng thịnh, toàn bộ Túy Tiên Đảo cao thủ đều là hối tụ ở này.

	Xuyên qua cái kia mấy trăm dặm say tiên trưởng hành lang, tựu có thể đến tới Trung Thiên Môn chủ điện.

	Lúc này cái kia quỳnh lâu cung điện chính giữa, mấy trăm trưởng lão, thanh niên đồng lứa đệ tử nhao nhao nhập tọa, trừ lần đó ra còn có Trung Thiên Môn rất nhiều có thể Khanh trưởng lão, nhìn kỹ, ở đây chừng mấy ngàn người.

	Mấy ngàn vị phong hào Kim Tiên, cái này là Cửu Thiên Nam Hải môn thứ nhất phái nội tình.

	Một cái đầu đầy sương Bạch lão người, mặt mũi tràn đầy thần sắc lo lắng, hai mắt có phải hay không chiết xạ ra làm cho người kinh hãi ánh mắt đi ra, chung quanh nghị luận thanh âm ồn ào náo động vô cùng, nhưng là như trước không có quấy rầy đến hắn.

	Lão giả này đúng là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm cao thủ, có thể so với Bạch Hoàng, Viêm Sinh bình thường cao thủ, Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử.

	Đột nhiên, Cửu Thiên Nam Hải chưởng môn Hải Vân Tử xòe bàn tay ra, toàn bộ đại điện lập tức yên tĩnh trở lại, sau đó hắn hai mắt quét mắt ở đây mọi người, chậm rãi nói: "Viêm mạch Tộc trưởng ngay tại vừa rồi cho ta truyền tin, để cho ta trợ giúp Viêm mạch cùng một chỗ sưu tầm Vu tộc cao thủ hạ lạc, các ngươi thấy thế nào?"

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, Viêm mạch cùng Trung Thiên Môn quan hệ vẫn luôn là nước giếng không phạm nước sông, không thể nói tốt, nhưng là cũng không thể nói chênh lệch.

	Hai phe thế lực, không kém nhiều, đôi khi còn mơ hồ có cạnh tranh quan hệ.

	Trung Thiên Môn một cái trưởng lão đứng người lên nói: "Ta cảm thấy việc này, chúng ta Trung Thiên Môn có lẽ bang, Vu tộc thế lực khổng lồ, mặc dù hắn tình huống chưa định, nhưng là tuyệt đối không thể không phòng, tổ chim bị phá không trứng lành, đạo lý này ta muốn mọi người có lẽ đều tinh tường "

	Lại là một cái trưởng lão đứng lên nói: "Cái này Viêm Sinh, dã tâm thật lớn, ta cảm thấy chúng ta sao không như tọa sơn quan hổ đấu đâu?"

	Một cái khách khanh trưởng lão lắc đầu, nói: "Vu tộc xem như hổ lời nói, Viêm mạch nhiều lắm là xem như một cái tiểu loài bò sát "

	Lập tức, toàn bộ đại điện thanh âm nổi lên bốn phía, ý kiến nhao nhao.

	Hải Vân Tử nhìn về phía Liễu Triền Phong, hỏi: "Quấn phong, ngươi thấy thế nào?"

	Mọi người nghe được Hải Vân Tử lời nói, đều là nhìn về phía Liễu Triền Phong, Liễu Triền Phong chính là Trung Thiên Môn lĩnh quân nhân vật, thực lực, thiên tư vốn là bất phàm, ý kiến của hắn tại Trung Thiên Môn hay là rất trọng yếu.

	Liễu Triền Phong cười cười nói: "Ta cảm thấy chúng ta phải giúp, nhưng là chủ yếu tinh lực hay là đặt ở Diệt Dương Phong Vân trên đại hội cho thỏa đáng, nếu là chậm trễ, cái kia Kim Ô tựu thoát khốn mà ra rồi"

	Mọi người nghe xong, trong mắt không khỏi sáng ngời, Liễu Triền Phong coi như là tìm một cái chiết trung phương pháp.

	Trung Thiên Môn nguyện ý phái cao thủ trợ giúp Viêm mạch sưu tầm Vu tộc cao thủ, nhưng là bọn hắn còn muốn phái ra cao thủ trông coi Kim Ô, Viêm mạch đã không còn gì để nói được rồi.

	"Tốt, cái kia cứ làm như thế "

	Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta Trung Thiên Môn tựu phái một ít cao thủ trợ giúp cái này Viêm mạch, nhưng là đại bộ phận cao thủ hay là theo sư thúc trông coi cái này Kim Ô "

	"Chưởng môn anh minh!"

	Trung Thiên Môn các cao thủ nhao nhao đứng dậy hô quát đạo.

	Lúc này, Viêm mạch cao thủ cũng là nhao nhao xuất động, sưu tầm Vu tộc hạ lạc, một ít Linh tộc cao thủ cũng phái không ít cao thủ, không chỉ như vậy, Viêm mạch mời được không ít giao hảo thế lực sưu tầm Vu tộc, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải lập tức loạn thành hỗn loạn.

	Thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc.

	Mà Ôn Thanh Dạ mang theo Giang Dương bọn người cũng là vội vàng về tới Ly Hỏa Kiếm Phái, Công Tôn Đình bởi vì Trương Đình Phong chi tử, đi tìm cái kia Long cung chi nhân tìm cái minh bạch, nhưng là Long cung Nhị trưởng lão lại tự mình đến nhà xin lỗi bồi lễ.

	Cuối cùng, Long cung Nhị trưởng lão đạo xin lỗi xong, cùng hết lễ về sau, muốn gặp Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử một mặt, mới biết được Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử đã bế quan dưỡng thương, rơi vào đường cùng đành phải hồi Long cung đi.

	Ôn Thanh Dạ bởi vì cái kia Diệt Dương Phong Vân đại hội nguyên nhân, bắt đầu bế quan dưỡng thương, không nghe thấy thế sự.

	... ... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Vân Thành, Thành Sứ Phủ.

	Lúc chạng vạng tối, trên bầu trời Vân Hà đều mang theo một mảnh sắc mặt ửng đỏ.

	Ôn Thanh Dạ ngồi trong sân, chung quanh gieo trồng lấy các dạng thức hoa đào, thập phần động lòng người, mà giờ khắc này hắn nhưng lại nhìn xem chén trà trong tay, lông mày có chút nhíu lại.

	Trong khoảng thời gian này, Cửu U Minh Châu một mực ở vào bình tĩnh trạng thái chính giữa, nhưng là người sáng suốt cũng biết, những điều này đều là trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh mà thôi.

	Cửu Thiên Nam Hải địa vực so với Cửu U Minh Châu muốn lớn hơn nhiều, hơn nữa thế lực hỗn loạn, khiên một phát mà động toàn thân, so sánh dưới, cái này Cửu U Minh Châu khá hơn một chút.

	Quan trọng nhất là, mình có thể sư ra nổi danh.

	"Châu vương Đông Phương Vô Vân, bây giờ là đầu phục Đông Phương Tiên Đình không thể nghi ngờ, mà hắn lớn nhất thẻ đánh bạc tựu là cái này Cửu U Minh Châu rồi, ta nếu hắn mà nói, hiện tại hy vọng nhất đúng là Cửu U Minh Châu triệt để nghe theo mệnh lệnh của mình "

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu trầm tư, trong mắt chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, nói: "Cho nên, Đông Phương Vô Vân hiện tại muốn nhất đúng là diệt trừ đối lập "

	Hiện tại Cửu U Minh Châu, ngũ đại môn phái, mười Đại điện chủ, đến cùng có thế lực này là đầu nhập vào Đông Phương Vô Vân đây này?

	Bất quá những thế lực này chính giữa, Danh Môn cùng Ôn Thanh Dạ ân oán sâu nhất, tiếp theo tựu là Cửu U Minh Châu Thăng Tiên Điện cùng Hợp Thiên phái rồi.