Chương 1870: Đại thắng

	Theo Bắc Á Tiên Quân một quyền oanh ra, kinh khủng kia quang đoàn trực tiếp hướng về La Thiên đuổi giết tới.

	"Kim Cương Hộ Thể Phù!"

	La Thiên cảm nhận được sau lưng kinh người chân khí bắt đầu khởi động, hàm răng khẽ cắn trực tiếp ném ra một đạo ấn phù, chỉ thấy được một đạo Lục giác Kim sắc màn hào quang lập tức liền đem La Thiên bao phủ.

	Oanh!

	Quang đoàn trùng trùng điệp điệp đánh trúng tại La Thiên Lục giác màn hào quang phía trên, lập tức từ đó truyền ra hai người hàm răng run lên chân khí thủy triều, cái kia Lục giác Kim sắc màn hào quang cũng xuất hiện từng đạo rậm rạp chằng chịt đường vân.

	Răng rắc! Răng rắc!

	"Gặp lại sau, La Thiên "

	Bắc Á Tiên Quân trong mắt mang theo một tia lệ mang, một thanh tiên kiếm mạnh mà theo hắn trong tay chém ra, hóa thành một đạo bạch sắc Hồng Quang, hướng về La Thiên đâm tới.

	Phốc!

	Chỉ thấy được cái kia Tiên Kiếm thẳng tắp đâm xuyên qua La Thiên ngực bụng, sau đó cái kia màu trắng kiếm lần nữa về tới Bắc Á Tiên Quân trong tay, hóa thành Hư Vô, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua kiếm này.

	La Thiên thân hình máu tươi như trụ, thẳng tắp hướng về phía dưới rơi đi rồi.

	"La Thiên, chết rồi... . . . ."

	Danh chấn Tiên giới thiên tài, đã bị chết ở tại trong tay của mình, Bắc Á Tiên Quân trong lòng cũng là có chút cảm khái, nhưng là hắn biết rõ, phiền toái có thể sẽ liên tiếp không ngừng, nhưng là những hắn này đều không để ý.

	Bắc Á Tiên Quân thân hình hướng về phía dưới phóng đi, nhưng là đương hắn rơi xuống Liệt Thiên cốc phía trên thời điểm, hơi sững sờ.

	Toàn bộ Liệt Thiên trong cốc, phóng nhãn nhìn lại thi thể cùng máu tươi chồng chất thành núi, có Đông Phương Tiên Đình, cũng có Nam Phương Tiên Đình tu sĩ, nhưng là đứng đấy người toàn bộ đều là Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ.

	"Quân thượng!"

	An Khải Nguyên, Lâm Lạc, Bàng Cẩm, Hầu Vân bọn người chứng kiến Bắc Á Tiên Quân thời điểm, đều hơi hơi vui vẻ.

	Bắc Á Tiên Quân tò mò hỏi: "Thanh Nhai đâu?"

	Bàng Cẩm thở dài, nói: "Chạy, thiếu chút nữa đem hắn chém giết "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhưng lại lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Thanh Nhai muốn đi, sớm đã đi, Lâm Lạc muốn muốn giết hắn, cơ bản là không thể nào "

	Bắc Á Tiên Quân nghe được Bàng Cẩm lời nói, mà lấy tâm cảnh của hắn, cũng hơi hơi chấn động, nhìn về phía An Khải Nguyên, phát hiện hắn không có thiêu đốt nguyên thần, trong nội tâm càng thêm nghi ngờ.

	"Đều là Ôn Thanh Dạ công lao, là hắn đang cùng Thanh Nhai tỷ thí tổ hợp chi trận thời điểm, ngăn cơn sóng dữ, đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng "

	An Khải Nguyên phát hiện Bắc á Tiên Tướng nhìn về phía hắn, không khỏi cười nói: "Ai cũng sẽ không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Thanh Nhai Tiên Tướng vậy mà thua ở thanh niên đồng lứa trong tay, chỉ sợ từ nay về sau Ôn Thanh Dạ ba chữ kia muốn danh chấn Đông Phương Tiên Đình rồi"

	"A? Thật đúng "

	Bắc Á Tiên Quân nghe được An Khải Nguyên lời nói, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia tinh mang.

	Cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng? Phải biết rằng chính mình đối mặt Thanh Nhai Tiên Tướng đều là đầu thương yêu không dứt, mỗi lần Bắc á Tiên Tướng muốn bắt giặc trước bắt vua thời điểm, Thanh Nhai Tiên Tướng đều vận dụng tổ hợp chi trận, đem Bắc á khiến cho đầy bụi đất.

	Bậc này nhân vật, lại bị trước mặt cái này tiểu bối cho đánh bại.

	Nếu thật sự là như thế, cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là một cái đỉnh tiêm nhân tài a!

	Bàng Cẩm ở bên nói: "Quân thượng, ta vị hôn phu nói chắc chắn 100%, Thiên Hương châu vương ngày sau rất có thể là Đông Phương Tiên Đình chém giết mục tiêu, ta xem Tiên Đình muốn hảo hảo bảo hộ Thiên Hương châu vương mới là "

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ, Sơn Hải Lâm Châu rất có thể khó giữ được, giờ phút này tại Bắc Á Tiên Quân trước mặt, nhiều tán dương Ôn Thanh Dạ một phen, coi như là còn hơi có chút nhân tình.

	Nghe được Bàng Cẩm lời nói, Bắc Á Tiên Quân rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ta sẽ hướng Mạc Hư báo cáo lần này tình hình chiến đấu, dựa vào ngươi đánh bại Thanh Nhai, ta muốn đến lúc đó đi nhậm chức thời điểm, lực cản chắc chắn giảm giảm rất nhiều "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Nếu không phải chư vị đẫm máu chiến đấu hăng hái, dựa vào một người cũng là không thành được sự tình "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc thủy chung đều là bình tĩnh tự nhiên, tâm tình cũng không có chấn động, Bắc Á Tiên Quân trong lòng không khỏi rùng mình, ám đạo: "Không kiêu không nóng nảy, không tệ "

	"Đúng rồi "

	An Khải Nguyên tò mò hỏi: "Quân thượng, cái kia La Thiên đâu?"

	Không chỉ là An Khải Nguyên hiếu kỳ, Ôn Thanh Dạ cũng là nghi hoặc khó hiểu.

	Bắc Á Tiên Quân lạnh nhạt mà nói: "Chết rồi"

	Chết rồi! ?

	Mọi người nghe được Bắc Á Tiên Quân lời nói, đều là sững sờ, tên kia chấn Tiên giới thiên tài, La Thiên chết?

	Bàng Cẩm kinh ngạc nhìn Bắc Á Tiên Quân nói: "Thật đã chết rồi sao?"

	Bắc Á Tiên Quân hai mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Lão phu tự tay đánh chết "

	Nghe được Bắc Á Tiên Quân nói như thế, mọi người không khỏi tin bảy tám phần rồi, nội tâm nhưng lại càng thêm rung động rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, ám đạo: "Cái này Bắc Á Tiên Quân tu vi có lẽ không chỉ là Ngọc Thanh cảnh giới, ngược lại là đáng tiếc cái kia Nhật Nguyệt Tiên Thể huyết mạch, không biết La Cửu Thiên cùng Dịch Dương nguyệt biết rõ tin tức này sau hội có thế nào phản ứng, lửa giận công tâm a "

	"Tốt rồi, chúng ta trở về tu chỉnh a "

	Bắc Á Tiên Quân hít một hơi thật sâu, nói: "La Thiên chết rồi, tiếp được khả năng ta Sơn Hải Lâm Châu thật sự muốn rối loạn "

	An Khải Nguyên nghe xong, nhẹ gật đầu, La Thiên chính là La Cửu Tiêu chi tử, Đông Phương Tiên Đình Thái tử, hắn đã chết, Đông Phương Tiên Đình trả thù nhất định sẽ như là trận bão đánh úp lại.

	Bên kia, Sơn Hải Viên phần đông tu sĩ cũng là thu thập lấy chiến trường.

	Triệu Cẩn đi đến Lâm Lạc bên người, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cánh tay cũng là bởi vì loạn chiến bị Đông Phương Tiên Đình một cái Đại La Kim Tiên chém rụng một đầu, thấp giọng nói: "Bình thường trưởng lão chết rồi tám mươi bảy cái, Truyền Công trưởng lão hai mươi ba, Trưởng Lão điện trưởng lão ba cái, chân truyền đệ tử hai cái, hạch tâm đệ tử hai mươi hai, bình thường đệ tử tám ngàn hơn năm trăm cái "

	Lâm Lạc nghe xong trầm mặc một hồi, nói: "Cái kia hai cái chân truyền đệ tử chết?"

	Triệu Cẩn cúi đầu nói: "Ngô thịnh cùng Nhiếp hiểu Kiệt chết rồi"

	"Ta đã biết "

	Lâm Lạc hít sâu một hơi nói: "Đem các đệ tử, trưởng lão thi thể có thể tìm tìm đến, mang về Sơn Hải Viên "

	"Vâng, viên chủ "

	Triệu Cẩn trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó coi như nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bên kia nói: "Viên chủ, cái kia Ôn Thanh Dạ... . ?"

	Lâm Lạc lắc đầu, nói: "Được rồi, lần này nếu là không có hắn, ta Sơn Hải Viên nói không chừng cũng bị mất "

	... . . . .

	Đương Ôn Thanh Dạ, Bắc Á Tiên Quân, Lâm Lạc, An Khải Nguyên bọn người trở lại Lâm Thành thời điểm, trên đầu thành Lâm Thành tu sĩ mỗi một cái đều là mừng rỡ, kích động không thôi.

	Một cái lão giả vui đến phát khóc nói: "Ta Lâm Châu thắng, Lâm Châu thắng "

	Bên cạnh thanh niên nữ tử cũng là mừng rỡ không thôi, trong mắt ngậm lấy dòng nước mắt nóng, bọn hắn không cần xa xứ, lang bạc kỳ hồ rồi.

	Tiểu đạo sĩ ngẩng đầu lên hỏi: "Sư phụ, thật sự thắng "

	Lão đạo sĩ nhìn về phía xa xa Sơn Hải Lâm Châu đại quân, nói: "Đúng vậy a, thắng "

	Tiểu đạo sĩ cười nói: "Chúng ta đây cũng không cần rời đi "

	Lão đạo sĩ nhẹ gật đầu, lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Đúng vậy, không cần đi rồi"

	Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến, từ trước đều là Nam Phương Tiên Đình bại nhiều thắng ít, nhất là nguy hiển nhất thời khắc, Nam Phương Tiên Đình vậy mà đại thắng, mọi người làm sao có thể không kích động đâu?

	Ôn Thanh Dạ bọn người ở tại vô số tu sĩ nghênh đón hạ về tới Châu Vương Phủ.

	Thái Huyền Thiên phía trên Châu Vương Phủ.

	Bắc Á Tiên Quân cùng Ôn Thanh Dạ bọn người nhao nhao nhập tọa về sau, đơn giản kể ra một phen đại chiến tình hình, sau đó khai báo một ít hậu sự.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mấy người giao phó hoàn tất, quét mắt mọi người tại đây liếc, nhất là tại Lâm Lạc trên mặt ngừng trú một hồi, đứng lên nói: "Đã cái này đại chiến đã xong, ta muốn cũng phải đi rồi "

	An Khải Nguyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là đứng lên nói: "Ngươi muốn đi nhậm chức, ta cũng không lưu ngươi rồi, nhưng là ta An Khải Nguyên nhớ rõ thiếu nợ ngươi một cái mạng "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "An Châu vương nói quá lời "

	"Ta đã cùng Mạc Hư Tiên Quân nói, ngươi tựu tính toán chậm thêm đến ba tháng cũng không có vấn đề gì "

	Bắc Á Tiên Quân cho đã mắt thưởng thức nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Bất quá trên đường đi cũng không thể quá mức cho hết thời gian, còn có cẩn thận, tánh mạng mới là quý giá nhất "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Vãn bối nhớ kỹ quân thượng dạy bảo rồi, cáo từ "

	Lâm Lạc thủy chung đều là một lời không nói, cũng không có ngăn cản Ôn Thanh Dạ rời đi.

	"Làm đồ đệ của ta như thế nào?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị rời đi thời điểm, Bắc Á Tiên Quân đột nhiên nói: "Thanh Dương Tiên Quân có thể dạy ngươi, ta cũng có thể, hơn nữa tu vi của hắn ta biết rõ, chính là Ngọc Thanh Tiên Quân, mà ta là Thái Thanh, hắn có thể trợ giúp ngươi đề danh châu vương, ta có thể trợ giúp ngươi trực tiếp trở thành châu vương, như thế nào?"

	An Khải Nguyên, Lâm Lạc, Bàng Cẩm, Hầu Vân bọn người nghe xong, vốn là hai mặt nhìn nhau liếc, bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ Bắc Á Tiên Quân lại muốn chiêu Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ.

	Phải biết rằng Bắc Á Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân quan hệ cũng không tốt, Bắc Á Tiên Quân giờ phút này vậy mà kéo xuống mặt mo đến, muốn thu Thanh Dương Tiên Quân đồ đệ làm đồ đệ, cái này thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	Nghe được Bắc Á Tiên Quân lời nói, Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Ta cùng quân thượng tu luyện Đạo Pháp bất đồng, không phải cùng mạch, chỉ sợ quân thượng cũng chỉ đạo không được ta bao nhiêu đạo pháp, hơn nữa hôm nay ta nếu bối sư quăng như quân thượng môn hạ, ngày mai chẳng lẽ quân thượng sẽ không sợ ta bối quân thượng quăng người khác sao?"

	Ôn Thanh Dạ lời nói lại để cho Bắc Á Tiên Quân khẽ giật mình, sau đó trầm mặc không nói.

	"Quân thượng, cáo từ "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó đi ra Châu Vương Phủ, thân hình một tung, biến mất tại Châu Vương Phủ trong.

	Bắc Á Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc đầu thở dài: "Không nghĩ tới Thanh Dương Tiên Quân quái nhân kia, vậy mà ánh mắt sắc bén như thế, thu một cái tốt như vậy hạt giống, bất quá hắn muốn trở thành châu vương vẫn có một đoạn đường phải đi, cái này Thiên Hương châu vương vị trí, thế nhưng mà có không ít người đều chằm chằm vào đấy "

	Một mực không nói gì Lâm Lạc, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi rồi, hé miệng môi chậm rãi nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ xác thực bất phàm "

	An Khải Nguyên cười lạnh một tiếng nói: "Ta cảm thấy so ngươi Sơn Hải Viên đệ tử tốt rồi không biết bao nhiêu "

	Lâm Lạc nghe được An Khải Nguyên lời nói, hai mắt một hồng, thốt nhiên cả giận nói: "Ngươi đây là nhục ta Sơn Hải Viên sao?"

	"Ba!"

	Bàng Cẩm trực tiếp vỗ án, quát: "Lâm Lạc, ta cho ngươi biết, nơi này chính là Châu Vương Phủ, không là cái gì của ngươi quỷ vườn, ngươi thật đúng là nghĩ đến ngươi có thể ngất trời hay sao?"

	Hầu Vân chứng kiến cái này, vội vàng đứng lên nói: "Mấy vị xin bớt giận, chúng ta bây giờ cần gấp nhất hay là ngăn cản được Đông Phương Tiên Đình, mặt khác ân oán cá nhân ngày sau hãy nói a "

	Nghe được Hầu Vân lời nói, An Khải Nguyên cùng Lâm Lạc đều là không nói gì nữa.

	Bắc Á Tiên Quân chứng kiến cái này, không khỏi lắc đầu, xem ra Sơn Hải Lâm Châu quả nhiên là loạn trong giặc ngoài, tiếp được mới là nhất nghiêm khắc khảo nghiệm a.