Chương 1961: Cho Thị gia bái thiếp

	Mọi người tại đây đều bị cảnh tượng trước mắt cấp trấn trụ rồi, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra ngày thường khó gặp, ngạo khí mười phần Thăng Tiên Điện lão quái vật nhóm giờ phút này toàn bộ quỳ xuống.

	Tất cả mọi người là trái tim hung hăng co lại, hai mắt hơi có vẻ mê mang nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Cho tới giờ khắc này, mọi người mới lĩnh hội tới Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên uy thế, đó là Thượng Cổ Đan Tiên phía dưới cao cấp nhất đan đạo cao thủ, cũng là Nhân tộc quý giá tài phú, là không dung xâm phạm tồn tại.

	"Cái này Thiên Hương châu vương, xem ra là không được rồi. . . . . Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, không được, ta muốn đi hảo hảo điều tra một phen cái này Ôn Thanh Dạ "

	Mạc Hư Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, chau mày, sau đó giống như có chuyện gì, vội vã rời đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn phía trước Thăng Tiên Điện cao thủ liếc, sau đó thản nhiên nói: "Cái kia Thanh Hư Đan đan phương là ai sáng tạo, ta muốn đã nhiều lời vô ích rồi, xem tại các ngươi thành ý còn đủ phân thượng, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua "

	Thăng Tiên Điện lão quái vật nhóm, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỗi một cái đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại không ai dám đứng dậy.

	Mọi người tại đây, không ai dám ở nghi vấn Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi.

	Hay nói giỡn, Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, phải biết rằng toàn bộ Nam Phương Tiên Đình bên ngoài ngoại trừ cái kia Luân Không bên ngoài, thì ra là Ôn Thanh Dạ là Thập Nhị Kiếp lôi một tuyến rồi.

	Chỉ có Xích Vũ cùng Phong Liên hai người sắc mặt sắc mặt như tro tàn, tình cảnh bi thảm, bọn hắn tinh tường, tên của bọn hắn nhìn qua vào hôm nay đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng là đây hết thảy đều là bọn hắn gieo gió gặt bão.

	Đây hết thảy lại quái được ai đó?

	Lâm Phong hung hăng nhìn thoáng qua thất hồn lạc phách Xích Vũ, ám đạo: "Uổng ta như vậy tin tưởng Xích Vũ huynh, không nghĩ tới hắn vậy mà cũng học hội đánh cắp người khác thanh danh thế hệ "

	Chu Tĩnh ở bên thấp giọng nói: "Sáng tạo Thanh Hư Đan người này nhìn qua không giống bình thường, nghe nói Thất Tinh Thăng Tiên Điện cao thủ đều nghe tin bất ngờ việc này rồi, nếu là thành công rồi, Xích Vũ nhất định có thể được đến cực lớn chỗ tốt "

	"Thất Tinh Thăng Tiên Điện... ?"

	Lâm Phong nghe xong, trong nội tâm rùng mình nhưng.

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện, chính là hắn Lục Tinh Thăng Tiên Điện trưởng lão, đều là chỉ hỏi kỳ danh, cũng không chính thức đã từng gặp cái này Thất Tinh Thăng Tiên Điện trưởng lão cùng điện chủ.

	Nghe nói, Thất Tinh Thăng Tiên Điện chính giữa chỉ có điện chủ, cũng không có trưởng lão, chấp sự cùng Đan Tiên cao thủ, bất quá những điều này đều là nghe đồn, tình huống cụ thể, Lâm Phong là không rõ lắm.

	Cho nên, giờ phút này nghe nói Thanh Hư Đan sự tình, kinh động đến Thất Tinh Thăng Tiên Điện, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi.

	"Cái này là của ta bái thiếp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thị gia mọi người liếc, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một đạo màu đen thiếp mời, ném tới Thị Thiên Nhai trước mặt, nói: "Ta sớm muộn gì sẽ đi các ngươi Thị gia một chuyến "

	Bá!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Thị Thiên Nhai lúc này sắc mặt đại biến, không chỉ là Thị Thiên Nhai, tựu là hắn sau lưng Thị gia cao thủ sắc mặt đều biến thập phần không bình thường.

	Ôn Thanh Dạ nói muốn đi Thị gia, cái kia trong đó ý tứ rất rõ ràng, đây là trần trụi thị uy a!

	Không ít Thị gia chi nhân đều là nhìn về phía Thị Thiên Nhai, Ôn Thanh Dạ vốn là cùng Thị Hựu Linh chính là quan hệ thông gia quan hệ, lúc kia Ôn Thanh Dạ hay là một cái thành sứ, ngắn ngủn mấy năm thời gian, biến hóa nhanh chóng giống như được.

	Đánh bại Nam Phương Tiên Đình Phong Tiên Bảng thứ tư thiên tài Phong Tử Hư, Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, Thiên Hương Đế Châu châu vương, Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên. . . . . Cái này liên tiếp danh hào, tùy tiện một cái đều có thể lại để cho Thất đại gia tộc Thị gia cao thủ động dung.

	Nhưng là một nhân vật như vậy, rõ ràng rất có thể tựu là Thị gia cường lực nhất minh hữu, nhưng là lại bị bọn hắn Thị gia sống sờ sờ cho dồn đến mặt đối lập bên trên.

	Nếu gia chủ Thị Hối cùng Thị gia lớp người già cao thủ đã biết, không biết sẽ như thế nào tức giận đấy.

	Thị gia chi nhân đều là thở dài thở ngắn, nhưng là bọn hắn biết rõ, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi.

	Phong Hách nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, sau đó quát: "Phong gia chi nhân, theo ta đi "

	Phong gia mọi người nghe được Phong Hách lời nói, đều là tỉnh ngộ đi qua.

	Phong Tử Hư cắn răng quan, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn Thanh Dạ, lần sau ta định sẽ không lại bại vào ngươi "

	Phong gia mọi người không có lại dừng lại, nhao nhao đi theo Phong Hách hồi Phong gia đi.

	"Chúng ta cũng đi "

	Thị Thiên Nhai sắc mặt bình tĩnh, mang theo Thị gia chi nhân cũng rời đi.

	Phong gia cùng Thị gia hai phe đều là vội vã đi rồi, chung quanh các cao thủ chứng kiến cái này, một bộ phận lớn cũng rời đi, hận không thể nhanh lên đem hôm nay chứng kiến xuất ra đi, tuyên dương một phen.

	"Ba ngày sau kiếm hội, đừng quên "

	Ôn Thanh Dạ trong đầu mạnh mà truyền đến Thanh Dương Tiên Quân lời nói, không khỏi hướng lên bầu trời nhìn lại, lúc này ở đâu còn có cái kia Thanh Dương Tiên Quân thân ảnh?

	"Vốn là không có ý định để cho ta tham gia a" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, mất nở nụ cười.

	Hắn biết rõ, Thanh Dương Tiên Quân bản không có ý định lại để cho Ôn Thanh Dạ tham gia cái này kiếm hội, nhưng không biết vì sao, đột nhiên cải biến chủ ý.

	Bất quá, đã lại để cho chính mình đi, cái kia chính mình hãy đi đi, thuận tiện nhìn một cái cái kia Thiên Huyết tộc Lý Trung Thương, nhìn xem Kiếm Đạo Thánh Địa tấm bia đá, nói không chừng có thể tăng lên một phen chính mình Trường Sinh Kiếm Đạo.

	"Các ngươi đứng lên đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thăng Tiên Điện mọi người liếc, sau đó hướng về Nhậm Thanh Dương bọn người đi đến rồi.

	Nhậm Thanh Dương thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cảm thán nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Ôn huynh đan đạo vậy mà cũng kinh người như thế "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trực tiếp đem trong tay đan dược đưa cho Nhậm Thanh Dương, nói: "Cái này đan dược tên là Thôn Thiên Dung Thần Đan, chuyên môn chữa trị đan điền thương thế "

	"Cái gì! ? Đây là chữa trị đan điền đan dược?"

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, trong nội tâm chấn động, bàn tay cơ hồ là run rẩy nhận lấy cái kia Thôn Thiên Dung Thần Đan.

	Hắn biết rõ hắn tiếp được cái này đan dược, chẳng khác gì là thiếu Ôn Thanh Dạ một cái thiên đại nhân tình, hắn Nhậm Thanh Dương cũng không muốn thiếu nợ hạ người khác nhân tình, nhưng là giờ phút này cái kia Thôn Thiên Dung Thần Đan hắn căn bản là cự tuyệt không được.

	Thị Điệp cũng là thân hình run lên, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Nhậm Thanh Dương trong tay Thôn Thiên Dung Thần Đan.

	Không có người so Nhậm Thanh Dương cùng Thị Điệp hai người tinh tường, cái này Thôn Thiên Dung Thần Đan đối với bọn hắn ý nghĩa cùng giá trị.

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc hai người chứng kiến cái này, cũng là mặt lộ vẻ kinh hãi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tiện tay sẽ đem trân quý như thế Thập Nhị Kiếp lôi đan dược tặng người rồi.

	Nhậm Thanh Dương nắm chặc Thôn Thiên Dung Thần Đan, trịnh trọng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn huynh, cái này đan dược ta Nhậm Thanh Dương cự tuyệt không được, phần ân tình này so thiên đại, so biển sâu, ta Nhậm Thanh Dương nhớ kỹ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Trở về thử một lần, cái này Thôn Thiên Dung Thần Đan mới có thể chữa trị Tiên Quân phía dưới tu sĩ đan điền "

	Nhậm Thanh Dương cùng Thị Điệp nhẹ gật đầu, trong nội tâm kích động vạn phần, hận không thể hiện tại tựu về đến trong nhà, nuốt cái này Thôn Thiên Dung Thần Đan.

	"Ôn tiền bối, chờ đã!"

	Ngay tại mấy người chuẩn bị rời đi, Chu Tĩnh vội vàng đứng dậy, gọi lại Ôn Thanh Dạ.

	Tại đan đạo một đường, Ôn Thanh Dạ xác thực đương mà vượt Chu Tĩnh một tiếng tiền bối.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, đạm mạc nhìn về phía Chu Tĩnh, "Sự tình gì?"

	Chu Tĩnh cười khan hai tiếng, nói: "Đối với Thanh Hư Đan đan phương vấn đề này, là ta Thăng Tiên Điện sai lầm, ta Thăng Tiên Điện nguyện ý cho tiền bối một ít đền bù tổn thất "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi nở nụ cười, "A? Đền bù tổn thất?"