Chương 1015: Thiên địa đại kiếp

	Nguyên thần của hắn mặc dù bản thân bị trọng thương, chỉ có nguyên lai Tiên Quân hai thành tả hữu, nhưng cũng không phải thứ đồ tầm thường có thể dẫn dắt, cái này đủ để nói rõ trước mắt cái này tấm bia đá không tầm thường.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thân thể tìm tòi, nhìn xem cái kia khỏa thân lộ ra tấm bia đá một góc, chân khí tiếp tục dò xét xuống dưới, chung quanh thổ nhưỡng hướng về chung quanh chợt tán mà đi, sau đó từng đạo màu đen hào quang theo tấm bia đá chính giữa hiện lên, cái kia hào quang ẩn ẩn lại để cho Ôn Thanh Dạ có loại cảm giác quen thuộc.

	"Hắc Ma quang? Đây là cái kia Hỗn Độn mới bắt đầu bảo vật?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt tấm bia đá, hơi kinh hãi, tia sáng này đúng là tại hắn ý thức chính giữa hào quang, mà ngay cả chính hắn đều không có thấy tận mắt đến qua, chỉ là tại người khác trong miệng nghe nói qua.

	Hắc Ma quang chính là thiên địa hay là Hỗn Độn một mảnh thời điểm, liền có hào quang, trước mắt cái này tấm bia đá chung quanh phát ra hào quang có lẽ chính là Hắc Ma quang, nói như vậy, Ôn Thanh Dạ trước mắt cái này tấm bia đá có lẽ tựu là Hỗn Độn mới bắt đầu bảo vật rồi.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, bàng bạc, hung hãn kình khí cơ hồ như đao phiến quét qua tấm bia đá chung quanh thổ nhưỡng, không đến một lát, cái kia tấm bia đá tựu hoàn toàn xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Cái kia tấm bia đá toàn thân là màu đồng cổ, cao chừng một trượng ba, bề rộng chừng nửa trượng tả hữu, thượng diện khắc lấy kỳ kỳ quái quái hoa văn, còn có phong cách cổ xưa ký tự, nhưng lại hướng về chung quanh phát ra từng đạo màu đen hào quang.

	Những ký tự này cùng hoa văn, cũng không phải hiện tại Tiên giới chính giữa mọi người có thể nhận thức, cái này chính là Thượng Cổ ký tự cùng hoa văn, bao nhiêu vạn năm qua đi, hiện tại Tiên giới Nhân tộc có thể nhận ra cái này ký tự cùng hoa văn người, có lẽ không cao hơn mười người rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ chính là một cái trong số đó.

	Ôn Thanh Dạ đi tới tấm bia đá trước mặt, cẩn thận nhìn xem thượng diện ký tự cùng hoa văn, cái này xem xét, lông mày lập tức tựu nhíu lại.

	"Thiên địa Hỗn Độn, diễn sinh vạn vật, giáng xuống kiếp số, nhưng Thiên Đạo vô tình, cướp không lưu bảy, Đạo môn huyền học, nhất sanh nhị, nhị sanh tam, tam sanh vạn vật, vạn vật hưng thịnh, Đại Đạo tung hoành, thịnh lâu tất suy, vạn vật lại hóa thành Hỗn Độn, bởi vậy mà đến "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thượng diện chữ, lông mày vặn thành một cái ngật đáp, từ nơi này đôi câu vài lời chính giữa, hắn cảm nhận được một tia bất thường, mờ mịt tăm tối chính giữa tựa hồ bắn ra ra một loại vô cùng vô tận sát cơ.

	Giống như Hạo Miểu thiên địa chính giữa, hết thảy mọi người, đều chẳng qua là thiên địa một con cờ, giống như có một đôi mắt theo thanh không phía trên bao quát mà xuống, gắt gao nhìn chăm chú lên Ôn Thanh Dạ.

	Hắn ổn định lại tâm thần, sau đó tiếp tục hướng về phía dưới nhìn lại.

	"Thậm chí ngay cả Huyền Tiên Nhất phẩm U Lục Thiên Túc Ngô Công đều có thể giết chết, xem ra người này không tầm thường a "

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn phía trước phần đông hung thú liếc, sau đó chậm rãi theo cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công bên cạnh thi thể đi đến, cũng không có quấy rầy những ăn uống này hung thú, trực tiếp hướng về dưới núi chạy đi.

	"Hỗn Độn mạt, đệ nhất kiếp đúng thời cơ sinh, chính là Khai Thiên chi kiếp, Hỗn Độn mới bắt đầu xuất hiện 3000 Ma Thần, tung hoành phong vân, rong ruổi Hỗn Độn chính giữa, Khai Thiên tinh khí, đều từ nơi này 3000 Ma Thần chính giữa rút ra, vì ứng kiếp, vô số Ma Thần vẫn lạc "

	"Đệ nhị kiếp, Long hán sơ kiếp, Vạn Long chi tổ Thương Long, thiên địa ma Phượng, Ngũ Hành Kỳ Lân tranh đoạt thiên địa, kì thực là tồn lưu 3000 Ma Thần ở giữa tranh đấu, khiến Tam Thiên Đại Đạo đúng thời cơ mà sinh, nhưng lại theo Đạo môn chính giữa diễn sinh ba trăm mười bảy loại sa môn Phật đạo, cuối cùng Ma Thần nhao nhao vẫn lạc, hoặc là lánh đời không xuất ra, Tây Phương xuất hiện Vạn Phật Thánh Địa, rầm rộ "

	"Đệ tam kiếp, Vu Yêu đại kiếp, thiên địa mới bắt đầu, Hồng Hoang phân liệt, Vu Yêu hai cái bộ tộc tranh đoạt sàn xe, cơ hồ sử thiên địa nghiền nát, kiếp sau, Vu Yêu hai tộc thối lui ra khỏi Hồng Hoang đại sân khấu, Nhân tộc vượt qua Vu Yêu đại kiếp về sau, nhanh chóng quật khởi, đã trở thành thiên địa nhân vật chính, Thiên Đạo xa vời, vật cực tất phản "

	Ôn Thanh Dạ đang muốn nhìn xuống xem, nhưng là vừa lúc đó, phía dưới tấm bia đá trở nên trống rỗng.

	"Đây là tại chuyện gì xảy ra? Đằng sau kiếp số đâu? Như thế nào không có?"

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ chằm chằm vào cái kia tấm bia đá mãnh liệt xem, khó hiểu mà hỏi: "Ngươi nhìn cái tấm bia đá có cái gì đẹp mắt hay sao? Ta nhìn cái thượng diện đúng là chữ như gà bới bình thường, chữ không giống như là chữ, họa không giống như là họa "

	Ôn Thanh Dạ hờ hững không nói, nhưng trong lòng không phải tư vị, kiếp này sổ rõ ràng đằng sau còn có, nhưng lại theo Vu Yêu đại kiếp sinh ra liền đã không có.

	Đằng sau, hẳn là Nhân tộc quật khởi, công chiếm yêu đình, sau đó Yêu tộc nhao nhao tránh lui, Nhân tộc đã thành lập nên Tiên Đình, dẹp loạn vài vạn năm, chính giữa nghỉ ngơi lấy lại sức, về sau Tứ Hải chính giữa Hải tộc đột nhiên quật khởi, thẳng hướng Nhân tộc Tiên Đình.

	Năm đó Yêu tộc cũng là thừa cơ mà vào, mang theo Atula tộc chờ muốn một lần hành động đánh Nhân tộc, nhưng là Nhân tộc cũng không có thiếu giúp đỡ, Linh tộc trăm mạch nhao nhao ra tay, cũng không có thiếu những thứ khác chủng tộc, Như Hỏa tộc, ngàn Huyết tộc cao thủ cũng là nhao nhao viện trợ, đã vượt qua tầng kia cửa ải khó,

	Nhưng là cũng bởi vì như thế, Tiên Đình chia ra làm bốn, đã trở thành tứ phương Tiên Đình.

	Lại về sau, không biết đi qua bao nhiêu năm, tam phương Tiên Đình, vô số thế gia, môn phái đột nhiên ra tay, cho đến cắt cứ Đông Phương Tiên Đình, gây nên khiến Nhân tộc sinh ra không nhỏ rung chuyển.

	Đến nơi này, cũng tựu là của mình chỗ trống kỳ đi à nha, ở trong đó có phải hay không lại xảy ra chuyện gì? Ôn Thanh Dạ tựu không đã được biết đến.

	Kiếp này sổ, làm sao lại như vậy không có?

	Ôn Thanh Dạ khẽ thở dài một tiếng, xem lên trước mặt tấm bia đá, tự nhủ: "Chẳng lẽ này thiên địa đại kiếp còn không có đúng thời cơ mà sinh, còn có kiếp số sao?"

	Xoạt!

	Đúng lúc này, cái kia tấm bia đá mạnh mà chiết xạ ra một đạo màu đen Cực Quang, vậy mà rạn nứt.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, không khỏi nhướng mày, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia tấm bia đá đứt gãy, biến thành từng khối, sau đó rơi xuống trên mặt đất, biến thành một cái bình thường hòn đá.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem cái kia tấm bia đá đột nhiên biến thành một đống đá vụn, khó hiểu mà hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, khả năng Thiên Cơ chính là như vậy, không thể để cho người đơn giản thăm dò a "

	Đối với ở trước mắt một màn này, hắn cũng là có chút ít không hiểu.

	Khanh Nhược Ái lầu bầu nói: "Thiên Cơ, tấm bia đá này chính giữa chẳng lẽ còn cất dấu Thiên Cơ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn liếc chung quanh, phát hiện cũng không có gì không ổn nói: "Nơi đây không nên ở lâu, hay là mau mau ly khai nơi này đi "

	Chứng kiến cái kia tấm bia đá về sau, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn luôn có loại cảm giác không thoải mái, phảng phất đại kiếp đang tại đúng thời cơ mà sinh, đại chiến lặng yên tiến đến.

	Theo nguyên lai đường, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là quen việc dễ làm.

	Rất nhanh đã đến cái kia Bạch Hổ Sơn đỉnh núi, đúng là phát hiện U Lục Thiên Túc Ngô Công địa phương, cái kia cực lớn khe hở vẫn tồn tại, nhưng là chung quanh lại rải lấy đại lượng máu tươi màu lục.

	Không khí chính giữa, đều phiêu dật lấy làm cho người buồn nôn máu tanh mùi vị.

	Trừ lần đó ra, còn có một cực lớn thi hài, tập trung nhìn vào, đúng là U Lục Thiên Túc Ngô Công thi hài.

	Cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công thi hài chung quanh leo lên lấy vô số hung thú, vốn là tại cắn xé lấy khổng lồ kia thân thể, thậm chí còn có một chút hung thú khác thi hài, nghĩ đến là tranh đoạt cái này thi thể phát sinh chiến đấu.