Chương 81: Các sơn sơn chủ

	"Ôn Thanh Dạ một chưởng tựu đánh bại Luyện Nguyên tam trọng thiên đỉnh phong lão sinh, cái này thật lợi hại a "

	"Hạ Mặc Vũ cũng chỉ là Luyện Nguyên tứ trọng thiên thực lực, nói như vậy, Hạ Mặc Vũ cũng không nhất định là Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	"Cái kia không nhất định, Hạ Mặc Vũ thực lực cũng là cực kỳ cường đại, hai người đều không có đã giao thủ, ai biết được?"

	... . . . .

	"Ngươi cũng dám ra tay đả thương người? Lật trời rồi, một cái Tiểu Tiểu Bắc núi học sinh, cũng dám khiêu khích ta Nam Sơn tôn nghiêm" một cái Nam Sơn lão sinh thẹn quá hoá giận nói ra: "Chúng ta cùng tiến lên, hảo hảo giáo huấn thoáng một phát tiểu tử này "

	Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng bên trên Nam Sơn lão sinh đều là gào thét một tiếng, sau đó xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Khiêu khích các ngươi Nam Sơn tôn nghiêm? Ha ha ha ha, tựu các ngươi cũng xứng?" Ôn Thanh Dạ cười to vài tiếng, sau đó không lùi mà tiến tới.

	Hắn dưới chân giẫm ra Hồ Điệp Bộ, thân ảnh phiên như Kinh Hồng, nhẹ nhàng như là Ngọc Điệp bình thường, đem Hồ Điệp Bộ phát huy đến một loại cực hạn, liên tiếp xuất động thủ ấn càng là cao thấp tung bay, chỉ pháp tấn mãnh lăng lệ ác liệt, như là Mãnh Hổ phốc như bầy cừu, lập tức cắt vào đến trong đám người.

	Phanh!

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay hợp lại, lưỡng bàn tay hợp cùng một chỗ phát ra cực lớn dư uy, cả người bộc phát một loại tuyệt đỉnh khí thế, bay thẳng trong mây tiêu.

	Xông lên phía trước nhất một gã Nam Sơn học sinh, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếng gió rót vào tai, kinh hô một tiếng, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, đã bị Ôn Thanh Dạ một chưởng đánh trúng trước ngực, diều đứt dây ngã xuống đi ra ngoài.

	"Thứ hai!"

	Ôn Thanh Dạ khí thế cuồng bạo, hét lớn một tiếng, long hành hổ bộ, lần nữa tiến lên một bước.

	Bang bang!

	"Bất Tử Thần Phong Kinh Lôi Chỉ!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay đánh ra như điện, rất nhanh tuyệt luân, mang theo lăng lệ ác liệt làn gió, lại có hai cái Nam Sơn học sinh đón đỡ Ôn Thanh Dạ hai ngón tay, lập tức cảm giác thủ đoạn kịch liệt đau nhức, như là bẻ gãy bình thường, về sau toàn bộ cánh tay truyền đến một loại bá đạo cực hạn nhiệt độ đi ra, hai người mang theo kinh hãi gần chết thần sắc, đều là kêu rên lấy hộc ra một búng máu đi ra.

	"Cái thứ ba, thứ tư cái!"

	Tính cả trước khi khổng võ hữu lực thiếu niên Đông Phương Kiệt, tăng thêm ba người này, trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ lấy một địch bốn, đánh bay bốn vị Nam Sơn học sinh, như là hổ đạp bầy cừu bình thường, đánh đâu thắng đó, khí thế nhất thời Vô Lượng

	Ôn Thanh Dạ cười to vài tiếng, thanh thế càng phát ra tăng vọt, kinh người.

	Hắn dưới chân Hồ Điệp Bộ, thân hình giống như Kinh Hồng vừa hiện, giống như một chỉ nhẹ nhàng linh hoạt Hồ Điệp, bước nhanh lại tiến.

	Phanh!

	Phanh!

	Rầm rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ ngón tay tần xuất, kình khí bắn ra bốn phía, liên tiếp đối kích còn có trầm đục thanh âm không ngừng vang lên.

	Ôn Thanh Dạ càng đánh càng hăng, chỉ pháp càng ngày càng lăng lệ ác liệt, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình tại Bắc Sơn sân nhà bên trên lôi ra một chuỗi tàn ảnh, ánh trăng phất phới bình thường, làm cho người hoa mắt thần mê, khó có thể bắt.

	Hắn như tia chớp bình thường tại Nam Sơn lão sinh chính giữa lập loè, đánh đâu thắng đó, không người có thể ngăn hắn một chỉ chi uy.

	Điện quang thạch hỏa lập tức, lại là liên tục sáu âm thanh bạo hưởng thanh âm truyền đến, còn lại sáu gã Nam Sơn học sinh, căn bản theo không kịp Ôn Thanh Dạ tốc độ cùng cường đại chỉ pháp, không chịu nổi một kích, như mộc đầu nhân bình thường, nhao nhao bị trực tiếp đánh bay, chật vật vạn phần địa mất rơi xuống trên mặt đất.

	Trên mặt đất Nam Sơn lão sinh mặt xám như tro, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Bọn họ đều là tự cho mình siêu phàm lão sinh, tinh anh, nhưng là giờ phút này lại bị một cái tân sinh cường thế đánh bại, hơn nữa từ đầu đến cuối cái kia tân sinh đều là một cái địch mười cái, hoàn toàn không có toàn lực làm bộ dạng.

	Qua trong giây lát, Bắc Sơn sân nhà chỉ còn lại có một cái Ôn Thanh Dạ.

	Có phong, gợi lên hắn quần áo bay phất phới, ánh mặt trời rơi tại hắn tuấn tú trên khuôn mặt, giống như một không thể ngưỡng mộ pho tượng, phản xạ tách ra lấy vạn đạo sáng chói chói mắt ánh sáng chói lọi.

	Giờ phút này Đông Sơn lão sinh trong nội tâm không khỏi âm thầm may mắn, nếu vừa rồi bọn hắn nếu như là Nam Sơn lão sinh đồng dạng cuồng vọng lời nói, như vậy bọn hắn hiện tại chắc hẳn cũng là té trên mặt đất kêu rên không dậy nổi kết cục.

	Không ít tân sinh đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bọn hắn một mực cũng biết Ôn Thanh Dạ cường, nhưng là không nghĩ tới mấy chục cái lão sinh ở trước mặt của hắn mấy chiêu tựu bị thua, một cái tân sinh khiêu chiến mấy chục cái lão sinh, hơn nữa còn là Nam Sơn lão sinh, chỉ dùng không đến một nén nhang thời gian, tựu nhẹ nhõm đánh bại Nam Sơn vênh váo tự đắc lão sinh.

	"Nam Sơn lão sinh là không phải cố ý hay sao? Bằng không làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy tựu bị thua "

	"Đúng vậy a, không phải nói lão sinh thực lực đều rất mạnh sao? Nhưng là vừa rồi ta căn bản cũng không có cảm nhận được a "

	"Không có thực lực chạy tới chiếm người khác buổi biểu diễn dành riêng, còn bị người nhẹ nhõm thu thập thực mất mặt!"

	Lúc này Nam Sơn lão sinh nghe được chung quanh nghị luận thanh âm, sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, xám xịt chạy hướng về phía chính mình buổi biểu diễn dành riêng đằng sau rồi, không dám ở thò đầu ra rồi.

	Ôn Thanh Dạ một người đứng ngạo nghễ tại Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng, lại cũng không có người nào khác dám chiếm lĩnh Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng.

	Không ít nội viện học sinh đều âm thầm chú ý khởi Ôn Thanh Dạ đến rồi, bọn hắn tin tưởng đợi một thời gian Ôn Thanh Dạ tựu tính toán đi nội viện, đó cũng là một đời con cưng, mình bây giờ có tất phải nhớ kỹ Ôn Thanh Dạ.

	"Thanh Dạ ca thực lực mạnh thật à" Tiểu Vân Sam thấp giọng nói ra.

	Hạ Hạ cũng là âm thầm líu lưỡi nói ra: "Đúng vậy a, sư phụ là thật là lợi hại "

	Vừa rồi những lão sinh kia thực lực xác thực lợi hại, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ bọn hắn không phải được tuyển ra lão sinh, cho nên thực lực tựu tính toán cường, cũng cường không tới đó đi, mà chính thật lợi hại lão sinh, Ôn Thanh Dạ rất nhanh có thể đưa trước tay rồi.

	Ước chừng nửa nén hương thời gian về sau, một đạo du dương dễ nghe Cổ Chung thanh âm, vang vọng toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện bên ngoài trong nội viện.

	Xa xa trên ngọn núi, đột nhiên lưu quang lập loè, từng đạo bàng bạc đến cực điểm khí tức bắt đầu khởi động, chói mắt kiếm quang xé rách Trường Không, lưu quang theo như đã rơi vào cao lớn tím thạch trên lôi đài.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, Ôn Thanh Dạ biết rõ bốn núi Hội Võ Tứ đại sơn chủ đến rồi.

	Chỉ thấy trên bầu trời bay xuống năm người, cầm đầu bốn người đều là thân mặc một thân màu đen trường bào, chỉ có chính giữa cái kia trung niên nữ tử là một thân Tử sắc trường bào.

	Năm người, hai nam tam nữ, theo thứ tự là Bắc Sơn sơn chủ Lệ Nhai, Đông Sơn sơn chủ Cung Thiên Thuận, Tây Sơn sơn chủ Chương Đài, Nam Sơn Sơn Trang hồ Ngọc Thúy, còn có cái kia Tử sắc trường bào trung niên nữ tử, cũng là Kỳ Sơn Học Viện phó viện trưởng một trong Nhiếp khánh lan.

	Bọn hắn năm người vừa rơi xuống đất, chung quanh nguyên khí đều là chấn động, khi bọn hắn quanh thân cổ chấn, liền ánh sáng tựa hồ cũng có chút bóp méo, trong lúc nhất thời sở hữu Kỳ Sơn Học Viện học sinh, bất luận là nội viện hay là ngoại viện đều là chấn động, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ cũng cảm thấy cái kia như núi cao trầm trọng nguyên khí cùng uy áp, hắn biết rõ đây là Tứ đại sơn chủ cùng phó viện trưởng đặc biệt thi triển đi ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ cái gì chưa thấy qua, như trước mặt không đổi sắc, thần tình lạnh nhạt nhìn về phía trước.

	Mà Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, đại lượng nguyên khí cảm giác hình như là nhận lấy áp chế đồng dạng, bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động, tại kinh mạch cùng huyệt khiếu bên trong cấp tốc vận chuyển, vẫn còn như tiếng sấm bình thường, bắt đầu làm bản năng chống cự.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng vận khởi Trường Sinh Quyết dùng để chống cự, trong nội tâm không khỏi âm thầm nhíu mày, "Xem ra những sơn chủ này thực lực xác thực rất cao minh, đại bộ phận đều là Luyện Thần tứ trọng thiên đến Luyện Thần ngũ trọng thiên tả hữu thực lực "