Chương 325: Thạch lao

	Táng Thiên giáo chính là tại Thiên Huyền Tông chung quanh một cỗ thế lực, ẩn núp tại từng cái trong nước, phát triển lấy thế lực của mình, bọn hắn âm thầm cướp đoạt lấy Thiên Huyền Tông tài nguyên, ví dụ như tại Thiên Huyền Tông trong chiếm cứ không có bị phát hiện mạch khoáng, bảo địa chờ.

	Ôn Thanh Dạ sở dĩ hiểu rõ cái này Táng Thiên giáo, tắc thì là vì Quách Cốc từng cùng hắn đã từng nói qua, những khả năng này đều là Thái Nhất Các âm thầm đến đỡ thế lực.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem lão giả toát ra một vòng sát cơ.

	Du Đông cái lúc này cũng là xuất ra một cây trường thương, lóe ra kim mang, hướng về bên trong một cái Thi Quỷ đâm tới.

	Mặc dù Thi Quỷ đều là tu vi đại giảm, nhưng là trong đó lại bảo tồn trước kia kinh nghiệm chiến đấu các loại, hơn nữa bọn hắn không thể cảm xúc đau đớn, cho nên trong lúc nhất thời tựu là mọi người tu vi hơi cao hơn Thi Quỷ, cũng là không làm gì được  bọn hắn.

	Trên bầu trời, kỳ dị sắc thái không ngừng biến hóa lấy, nguyên khí ở giữa bạo minh thanh chấn vài dặm.

	Vương Hải trước đuổi theo giết những Huyết Bức kia, mà trước mắt còn có một Thi Quỷ không người đối phó, lúc này nó chính canh giữ ở quan tài bên cạnh, vẫn không nhúc nhích, đối với chung quanh đánh nhau giống như hồn nhiên không biết đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhắc tới kiếm, phi tốc hướng về quan tài bay đi.

	Không tốt!

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ xông về cái kia quan tài, nguyên một đám trong nội tâm kinh hãi, âm thầm sợ hãi thán phục Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ muốn đến quan tài một trượng thời điểm, cuối cùng một cái Thi Quỷ con mắt mạnh mà sáng ngời, ống tay áo vung vẩy, hắc khí như mây như sương mù thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm trực chỉ phía trước khói đen, sắc bén vô song mũi kiếm phát ra một đạo quang mang, như khí lãng đem chung quanh hắc khí đều tách ra.

	Bang!

	Mũi kiếm trực chỉ Thi Quỷ cánh tay, vậy mà phát ra kim thiết tiếng vang, còn có một tia tinh như lửa hào quang.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay chấn động, chấn động không ngừng tiếp tục, trực tiếp rơi vào tay toàn thân của hắn.

	"Cái này Thi Quỷ hảo cường thân thể" Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu hiểu rõ, thân hình có chút vừa lui, thầm suy nghĩ đạo.

	Không phải Nhất Niệm Kiếm không thể mặc qua cái này Thi Quỷ thân thể, thật sự là Ôn Thanh Dạ tu vi thật sự có chút thấp kém, mặc dù trải qua Luyện Khí, Luyện Nguyên, Luyện Thần ba cái giai đoạn thập trọng thiên tích lũy, nhưng giờ phút này hay là cảm giác có chút cố hết sức.

	Đường Thụy ánh mắt xéo qua thấy được Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu tử này, tựu Âm Dương cảnh lục trọng thiên còn muốn làm ngư ông?"

	Cái kia Thi Quỷ chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng lui về phía sau đi, tựa hồ càng thêm cổ vũ nó dáng vẻ khí thế độc ác, nó đi nhanh lấn tiến, bàn tay một phen, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy bầu trời giống như bị đè lại đồng dạng, một cái cự đại thủ ấn mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế, hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp đi qua.

	Ôn Thanh Dạ hai tay cầm kiếm, thân kiếm toàn thân xuất hiện quang mang màu vàng, đột nhiên một cỗ kinh thiên sắc bén xu thế theo Nhất Niệm Kiếm chi bên trên truyền ra, Nhất Niệm Kiếm phát ra rất nhỏ ngâm khẽ.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm trực chỉ bầu trời áp xuống tới cực lớn chưởng ấn, nhưng là tại đây cực lớn chưởng ấn phía dưới giống như là một căn tú hoa châm đồng dạng, không chút nào thu hút.

	"Oành!"

	Tại trong mắt mọi người, một cái cường đại hít thở không thông, mang theo khiếp người tâm thần chưởng ấn cùng Ôn Thanh Dạ cái kia không ngờ kiếm lẫn nhau đụng vào nhau rồi.

	Nhưng là kết quả lại làm cho tất cả mọi người chịu cả kinh!

	Chỉ thấy cực lớn chưởng ấn trực tiếp tiêu tán, biến mất trong đêm tối, sau đó cái kia Thi Quỷ phát ra một tiếng kỳ quái tiếng kêu, hướng lui về phía sau bốn năm bước tả hữu.

	"Thật là lợi hại kiếm pháp!" Lưu Toàn con mắt sáng ngời, ám đạo.

	Thạch Đường Dục cái lúc này cũng chú ý tới Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm nói: "Người là ai vậy này, vì sao theo kiếm thuật của hắn ở bên trong, ta cảm thấy một tia áp chế cảm giác của ta "

	"Tiểu huynh đệ, ta đến giúp ngươi!"

	Vừa lúc đó, Vương Hải một thân Huyết Hồng từ đằng xa bay tới, trực tiếp chống lại này cái Thi Quỷ, một chưởng phóng đãng trong mang theo một tia tính tình cương trực, ngân bạch sắc quang mang như toái tinh lập loè.

	"Phanh!"

	Thi Quỷ thân hình còn bất ổn, lại nhận lấy Vương Hải đột nhiên đến một chưởng, lúc này là thân hình liên tiếp lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội này, lúc này bước chân một tung, hướng về Thi Quỷ vọt tới, kiếm trong tay như long xà xuất động bình thường, mang theo cấp tốc như lưu tinh hồ quang, đâm về Thi Quỷ nơi khí hải.

	Chỉ cần đâm rách khí hải, như vậy cái này Thi Quỷ cũng sẽ nguyên thần tan rã, thân hình lập tức hóa thành một mảnh tro phi.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ kiếm chuẩn xác không sai đâm rách này Thi Quỷ khí hải, lập tức Thi Quỷ hình như là đã trút giận đồng dạng, cánh tay đại trương, bước chân liền lùi lại.

	Thoáng chốc, cái kia Thi Quỷ liền hóa thành một hồi tro, thanh gió thổi qua, biến mất tại mọi người trước mắt.

	Thạch Đường Dục, Đường Thụy, Táng Thiên giáo lão ông, Du Đông chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Vương Hải liên thủ đánh bại cái kia Thi Quỷ, đều là trong nội tâm khẩn trương, nhưng là Thi Quỷ thân hình cực kỳ cứng rắn, tại tăng thêm hung hãn không sợ chết, bọn hắn trong lúc nhất thời căn bản là không làm gì được rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng mặc kệ những này, trực tiếp hướng về trống trải quan tài vọt tới.

	Thạch Đường Dục chứng kiến Ôn Thanh Dạ xông về quan tài, một kiếm trực tiếp đánh lui Thi Quỷ, sau đó thẳng đến hướng Ôn Thanh Dạ: "Muốn cái này quan tài trước qua ta cái này quan!"

	Thi Quỷ bị Thạch Đường Dục đẩy lui ba bước, sau đó thân hình bãi xuống, hóa thành từng đạo tàn ảnh tiếp tục xông về Thạch Đường Dục.

	"Đáng giận "

	Thạch Đường Dục thầm mắng một tiếng, hắn biết rõ nếu là mình không giải quyết cái này Thi Quỷ, là mơ tưởng cùng Ôn Thanh Dạ tranh đoạt cái này quan tài rồi.

	Vừa lúc đó, Vương Hải cũng là phản ứng đi qua, theo sát lấy Ôn Thanh Dạ về sau cũng xông về quan tài.

	Vù vù!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác hai tai rót phong, sau lưng có chút rét run, vô ý thức thân hình trốn tránh ra.

	"Phanh!"

	Một đạo cự đại đá vụn nổ tiếng vang quanh quẩn tại mọi người bên tai, mà Ôn Thanh Dạ vừa rồi đứng đấy địa phương xuất hiện một đạo khe hở.

	Chỉ thấy Cẩn Phong Cổ Quốc trưởng công chúa Lưu Toàn cầm trong tay một thanh đoản đao đứng tại quan tài bên cạnh cách đó không xa, con mắt chăm chú được rồi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mà cái kia khe hở đúng là Lưu Toàn đao khí chỗ qua tạo thành.

	"Cho ta tù!"

	Lưu Toàn kiều quát một tiếng, một cái quang đoàn theo bàn tay của nàng phía trên bay ra, dần dần biến lớn bay về phía bầu trời, trong đêm tối như thế chói mắt, xinh đẹp, Ôn Thanh Dạ chỉ thấy trên đỉnh đầu xuất hiện năm cái cột đá rơi xuống.

	"Oành!"

	Năm cái cột đá trùng trùng điệp điệp rơi xuống, đem mặt đất Thanh Thạch đều chấn ra rậm rạp chằng chịt vết rạn, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ cho vây quanh rồi.

	Lưu Toàn khẽ cười nói: "Dùng tu vi của ngươi mơ tưởng phá vua của ta phẩm đỉnh phong pháp khí thạch lao, ngươi đang ở bên trong đợi a "

	Két kẹt két kẹt!

	Năm cái cột đá lẫn nhau tầm đó giống như có một tầng kỳ dị nguyên khí, lẫn nhau liên tiếp lấy, sau đó cấp tốc bắt đầu co rút lại lấy, thời gian dần qua chỉ cấp Ôn Thanh Dạ để lại một trượng lớn nhỏ địa phương.

	Vương Hải chứng kiến Lưu Toàn xuất thủ, lúc này nhướng mày, "Thạch lao! ?"

	Hiển nhiên Vương Hải đối với Lưu Toàn trong tay kiện pháp khí này cũng là nhận thức, bằng không sẽ không có chút kinh ngạc còn có thể gọi ra danh tự đến.

	Lưu Toàn con mắt nhìn một chút Vương Hải, Vương Hải lập tức đứng ở nơi đó bất động rồi.

	Nói như thế nào Vương gia cũng là Cẩn Phong Cổ Quốc gia tộc, coi như là thế lực lại đại, cũng tuyệt đối không dám đắc tội hoàng thất, hơn nữa tại tăng thêm Vương Hải người này bảo thủ, tính cách do dự, giờ phút này tự nhiên là không dám ở ngấp nghé lấy quan tài rồi.