Chương 1299: Tứ phẩm Thiên Tiên

	Mới đầu nàng nghe nói Thiên Tường Phủ Phủ chủ Ôn Thanh Dạ là một cái người không đơn giản vật, còn có vừa rồi Thông Linh Huyễn Thần Đạo quan trắc nội tâm, xác thực rất cao minh, nhưng lại bị nàng chơi đang vỗ tay chính giữa, nàng như thế nào hội không được ý đâu?

	Về sau, Lạc Nghiên phu nhân không có nhiều hơn nữa lưu Ôn Thanh Dạ, mà là tự mình đem hắn đưa đến thành bên ngoài.

	Đến thời điểm là Giang Hác nghênh đón, thời điểm ra đi nhưng lại Lạc Nghiên phu nhân tự mình hộ tống.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bên cạnh Thiên Tuyệt Thiên, vũ mị cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ta xem tư chất không tệ, dũng khí mười phần, dưới trướng của ta còn thiếu không ít như ngươi một người như vậy vật, nếu là có hứng thú lời nói, có thể tới dưới trướng của ta, không biết Phó điện chủ vị trí, hài lòng hay không "

	Lạc Nghiên phu nhân xác thực thập phần thưởng thức Thiên Tuyệt Thiên, coi như là hiện tại đắc tội Ôn Thanh Dạ, cũng muốn mời chào Thiên Tuyệt Thiên.

	Thiên Tuyệt Thiên trực tiếp lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta đối với Phó điện chủ không có hứng thú "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, ha ha cười cười, vỗ vỗ Thiên Tuyệt Thiên bả vai nói: "Thiên Tuyệt Thiên, của ta tả hữu tay, cũng là phần đông huynh đệ chính giữa thân thủ tốt nhất, có hắn ở bên cạnh ta, còn hơn vạn người "

	Vui cười nghiên nở nụ cười hai tiếng, cũng không có nói cái gì nữa.

	Đối với Ôn Thanh Dạ tán dương, Thiên Tuyệt Thiên nghe vào tai bên cạnh, nhịn cười không được, trong nội tâm nhưng lại vui thích.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ chân đạp lấy Hàn Băng Giao Long mang theo Thiết Huyết Phù Đồ, Thiên Hoa Dạ Quân hướng về Vân Trung Quan chạy đi rồi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ rời đi, Mạc Tiếu Hòa không khỏi nhíu mày hỏi: "Phu nhân, ngươi vì sao phải thả cái này Ôn Thanh Dạ, sau lưng của hắn muốn thật sự có thế lực, làm sao có thể sẽ ở ta Thiên Tường Phủ?"

	" đại gia tộc đệ tử, đều muốn tự hành du lịch, thậm chí một ít nghiêm khắc đại gia tộc cấm gia tộc đệ tử tại bên ngoài báo ra gia tộc danh hào, một là sợ hãi trêu chọc đại phiền toái, thứ hai có thể cho gia tộc đệ tử đạt được phát triển, có lẽ cái này Ôn Thanh Dạ sau lưng thì có như vậy một gia tộc "

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, cười nói: "Mặc dù không có lại để cho Ôn Thanh Dạ cho ta sở dụng, nhưng là nếu như ta suy đoán đúng vậy lời nói, Vân Trung Quan tựu là kế tiếp đại chiến chi địa, hi vọng Ôn Thanh Dạ là một cái hợp cách pháo hôi "

	... . . . .

	Vạn trượng trên không trung.

	Ôn Thanh Dạ dẫm nát Hàn Băng Giao trên lưng, cũng nhịn không được nữa, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	"Phủ chủ!" "Phủ chủ!"

	Chung quanh mọi người liếc, vội vàng hoảng sợ nói.

	Ôn Thanh Dạ lau đi vết máu ở khóe miệng, cười nói: "Không có việc gì, ta phải cần một khoảng thời gian chữa thương, rất nhanh có thể tốt rồi "

	Mạc Tiếu Hòa một quyền, thế nhưng mà thật Kim Tiên một quyền, mặc dù không có sử dụng toàn lực, nhưng cũng không phải Ôn Thanh Dạ có thể thừa nhận, hắn vừa rồi tất cả đều là dựa vào Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cùng Trường Sinh chi đạo gượng chống lấy, bằng không đã sớm lộ hãm rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn đến đây, trong nội tâm không khỏi có chút cảm giác bắt đầu chuyển động, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ đích thị là bị Mạc Tiếu Hòa gây thương tích, mà Mạc Tiếu Hòa một quyền vốn là đối với hắn.

	Không chút nghi ngờ, một quyền kia nếu như đánh trúng Thiên Tuyệt Thiên, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ trực tiếp khoanh chân ngồi xuống Hàn Băng Giao bị thụ, bắt đầu chữa thương.

	Ôn Thanh Dạ thể chất, tăng thêm Trường Sinh chi đạo, đã chú định thương thế tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa không sẽ lâu dài.

	Thiên địa tương hợp, ôm nguyên thủ một.

	Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển, chung quanh chân khí giống như là nhận lấy rất lớn lực hấp dẫn đồng dạng, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Hai ngày sau, Hàn Băng Giao mang theo Ôn Thanh Dạ đám người đi tới Vân Trung Quan.

	Vân Trung Quan là một tòa cự đại cửa khẩu, như một đầu uốn lượn Cự Long xoay quanh tại giữa núi non, mang theo một cỗ Thương Mang, không thể phá vỡ cảm giác, chính là vọt tới câu thông ngàn hoàn cảnh, vân kính, cũng là vân kính một đạo bình chướng.

	Vốn là do Vân phủ mấy trăm cái cao thủ trấn thủ lấy, chứng kiến Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ đã đến, nhao nhao đã ra động tác ra tay.

	Ôn Thanh Dạ thương thế không có triệt để chuyển biến tốt đẹp, cho nên vừa đến Vân Trung Quan tựu đi đến Vân Trung Quan bên cạnh lầu các chính giữa chữa thương đi.

	Trong lầu các.

	Ôn Thanh Dạ trước mặt bầy đặt, hằng hà Cao cấp Linh Thạch, hơn nữa hắn còn không ngừng hấp thu lấy chung quanh liên tục không ngừng chân khí.

	Nếu có tu sĩ ở bên nhất định sẽ trong nội tâm kinh ngạc, trong nơi này như là chữa thương, ngược lại như là tại đột phá bình cảnh.

	Chung quanh thiên địa chân khí, Linh Thạch chính giữa chân khí không ngừng phát ra chói tai Thanh Minh thanh âm, sau đó dần dần sôi trào lên, giống như là đốt lên nước.

	Chợt, dùng Ôn Thanh Dạ thân hình làm trung tâm, một đạo như nước chân khí vòng xoáy xoay tròn, chung quanh chân khí giống như là mãnh liệt nước sông bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ hình thành vòng xoáy vọt tới.

	Chân khí vận chuyển tại mỗi một đạo kinh mạch chính giữa, chữa trị lấy thương thế đồng thời, còn không ngừng dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ cốt nhục chính giữa, đã có chân khí dũng mãnh vào, cái kia nguyên gốc ti buông lỏng bình cảnh lại cũng khó có thể át chế trụ.

	Trước mặt Linh Thạch rất nhanh đã bị tháo nước, biến thành bình thường thạch đầu.

	Ôn Thanh Dạ cũng cảm nhận được tình huống trong cơ thể, sau đó bàn tay nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, vô số Linh Thạch theo Tu Di giới chính giữa lăn xuống đi ra.

	Cái kia Linh Thạch xuất hiện trong nháy mắt, lập tức hóa thành vô số chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới.

	Đau nhức, ngoại trừ đau nhức hay là đau nhức, Ôn Thanh Dạ lúc này thân thể các nơi bộ vị đều là tại truyền ra cái này một chữ chỗ đại biểu ý nghĩa, nhưng đối với này, hắn ngoại trừ đau khổ dày vò, đồng dạng không có nửa điểm biện pháp.

	Bất quá tại dày vò ngoài, duy nhất làm cho hắn có chút vui mừng, là hắn có thể tinh tường cảm giác được, theo trong cơ thể cái kia cổ nóng rực chi thống lan tràn, một cỗ chân khí cường đại, đang tại theo những nóng rực kia chỗ tán mà ra, trong cơ thể cốt tủy, cốt cách, kinh mạch, các loại, cơ hồ đều là tại dần dần sinh ra thoát thai hoán cốt biến hóa.

	Cái này một cỗ nóng rực chân khí tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể không ngừng lưu động lấy, ngắn ngủn một nén nhang thời gian, tựu vận chuyển bảy Chu Thiên rồi.

	Loại này đau đớn bay thẳng Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu trong óc, lại để cho tinh thần của hắn đều chịu hoảng hốt một hồi, hắn hoàn toàn là nương tựa theo một cỗ tính bền dẻo chèo chống lấy, lần này đột phá như thế thống khổ, một mặt là bởi vì hắn bản thân bị trọng thương, một phương diện khác tắc thì là vì Thiên Tiên tu vi càng ngày càng khó dùng đột phá.

	"Chỉ cần chịu đựng thì tốt rồi..."

	Thống khổ, tại loại thống khổ này phía dưới, Ôn Thanh Dạ triệt để sa vào đến một loại giống như tỉnh giống như ngủ hoảng hốt trạng thái chính giữa, tại loại trạng thái này chính giữa, hắn cơ hồ quên thời gian khái niệm, duy nhất có thể cảm giác được chính là của hắn cốt cách, kinh mạch, tại đây một đạo nóng rực chân khí bắt đầu khởi động hạ trở nên càng thêm cứng cỏi, tinh luyện.

	Oanh!

	Chung quanh xoay tròn chân khí nước chảy mạnh mà bộc phát ra mấy đạo chân khí cột nước, bày biện ra một loại to lớn uy thế.

	Đột phá!

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác toàn thân tràn ngập càng thêm cường hãn lực lượng, thoáng cái toàn thân thống khổ đều biến mất bình thường, giống như là Ngư Nhi đạt được nước, tự do thoải mái du bắt đầu chuyển động.

	Sau đó, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, hít sâu một hơi.

	Ôn Thanh Dạ tu vi đạt tới Tứ phẩm Thiên Tiên, nếu như lại vận dụng Kỳ Lân Hỏa lời nói, cái kia chính là Ngũ phẩm Thiên Tiên rồi, hắn hiện tại nếu như gặp Hắc Sát Chân Quân Từ Hữu Đạo lời nói, không cần Trương Tiêu Vân trợ giúp, dựa vào thực lực của mình tựu có thể đánh bại Từ Hữu Đạo rồi.