Chương 606: Vạn Kiếp Bất Phục Trụy Luân Hồi

	Vương Chấn ánh mắt lạnh lùng nhìn qua cái kia nghiền áp mà đến Vô Phong trọng kiếm, bàn tay nắm chặt, chỉ thấy được một thanh Xích Hồng trường thương xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay, ở đằng kia trường thương phía trên, hiện ra kỳ dị hồng sắc quang mang, phảng phất là có lên hỏa diễm tại lưu động.

	Keng!

	Chuôi này Xích Hồng trường thương thẳng tắp điểm ra, nhìn như cực kỳ mảnh khảnh mũi thương, nhưng lại trực tiếp làm cho cái kia Vô Phong trọng kiếm núi cao đè xuống khí thế hoàn toàn ngừng lại, mà cái kia trường thương, gần kề chỉ là thương thân uốn lượn đi một tí.

	Vương Chấn lần nữa vừa ra tay, liền thể hiện ra cái kia Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong thực lực.

	Ngay tại lúc đó, cánh tay của hắn cũng là rất nhỏ một chầu, trong lồng ngực khí hải càng không ngừng phiên cổn, gầm thét.

	Ông!

	Vương Chấn đè xuống trong nội tâm khiếp sợ, hừ lạnh một tiếng, Xích Hồng trường thương mãnh liệt run lên, một cỗ đáng sợ kình đạo bộc phát ra.

	"Oanh!"

	Nương theo lấy Vương Chấn một thương đâm ra, chỉ thấy được một đầu Xích Hồng cực mang bạo ngược mà ra, cuồng bạo mà nóng bỏng nguyên khí làm cho trong thiên địa này nhiệt độ đều là rồi đột nhiên đề cao.

	Thương mang như tấm lụa xẹt qua phía chân trời, giống như Viêm Long nộ xông mà xuống, thẳng đến Ôn Thanh Dạ mà đi.

	Cuồn cuộn sóng nhiệt tịch cuốn tới, cái kia cường hãn nguyên khí chấn động giống như là muốn xé rách phía chân trời, Ôn Thanh Dạ lông mày nhảy dựng, trong tay Vô Phong trọng kiếm nắm chặt, Linh lực quán chú trọng kiếm bên trong, đột nhiên vung xuống, địa đạo cảnh giới tầng thứ hai Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc đồng thời thi triển ra.

	Vô Phong trọng kiếm cùng Xích sắc nước lũ tại giữa không trung va chạm, nhất thời bành trướng nguyên khí phô thiên cái địa mãnh liệt bắn đi ra, giống như một hồi Hỏa Vũ, cái kia va chạm chỗ, ẩn ẩn có rất nhỏ vặn vẹo cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại, cánh tay bị chấn có chút run rẩy, mà Vô Phong trọng trên thân kiếm nổi lên một mảnh Hồng sắc thủy triều, tựa hồ muốn cháy hết thảy giống như được, nhưng là lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ nguyên khí khu trừ sạch sẽ.

	"Tiểu tử, ngươi năng lực quả nhiên không nhỏ, may mắn ta sớm có phòng bị "

	Vương Chấn lông mày ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thân hình chậm rãi bay lên, vừa rồi nếu không phải sớm có phòng bị Ôn Thanh Dạ cái kia Chấn Động pháp tắc bốn đạo Ám Kình, giờ phút này khả năng đã là bản thân bị trọng thương rồi.

	Nhưng là dù cho đã có chuẩn bị, hắn ngũ tạng lục phủ giờ phút này cũng là thập phần không dễ chịu.

	Vương Chấn hiển nhiên không có ý định cho Ôn Thanh Dạ bất luận cái gì thở dốc cơ hội, trường thương trong tay run lên, lập tức sau lưng Xích Hồng nguyên khí giống như là biển lửa tịch cuốn tới, trực tiếp là hóa thành một đạo cự đại dâng lên, theo thương của hắn tiêm lao đến.

	"Cuồng Viêm dâng lên!"

	Như Hạo Miểu Giang Hà ngược lại nghiêng bình thường Hồng sắc nguyên khí từ trên trời giáng xuống, cái kia Hồng sắc hào quang bên trong, trong lúc mơ hồ có một loại cực đoan bá đạo lực phá hoại phát ra.

	Vương Chấn hiển nhiên là cực kỳ kiêng kị Ôn Thanh Dạ, ra tay cực kỳ tàn nhẫn vô tình, hiển nhiên là ý định dùng tốc độ nhanh nhất chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn qua cái kia thế công càng phát ra lăng lệ ác liệt Vương Chấn, cũng là hít sâu một hơi, chỉ thấy được hắn hai mắt nhanh chóng trở nên tối tăm thâm thúy, kình phong nổi lên bốn phía, đưa hắn sợi tóc đều là thổi bay, phảng phất trở nên thành thục cùng rơi vãi cỡi ra, cái loại nầy giếng nước yên tĩnh ánh mắt, hiện ra tím quang mang màu vàng, làm cho người không dám có chút khinh thường.

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ đã vận dụng Kỳ Lân Hỏa lực lượng.

	Tại loại trạng thái này xuống, Ôn Thanh Dạ trong tay nguyên khí uy lực gia tăng lên ba thành, nhưng lại mang theo rất mạnh cháy hiệu quả.

	Oanh!

	Vương Chấn bàn chân một đập mạnh, lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, trong tay trường thương thẳng đến Ôn Thanh Dạ cổ họng yếu đạo.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ trong tay một đạo màu đen Vô Phong trọng kiếm duỗi ra ngăn cản ở trước ngực, trực tiếp chặn cái kia lăng lệ ác liệt một thương.

	Bang bang bang bang bang!

	Hai người thân ảnh mạnh mà biến ảo tàn ảnh từng mảnh, lập tức sát khí bay tứ tung, còn có mảng lớn bão cát múa lấy.

	Lý Thiên Hồng thì thào lẩm bẩm: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật là tân sinh một đời sao?"

	"Khó có thể tin, nhớ rõ cái kia Lý Tinh Vân không có bị Ôn Thanh Dạ chém giết thời điểm, tại trong tay của ta bất quá một chiêu đánh bại" bên cạnh Tinh Vân đường cao thủ lắc đầu cười khổ nói: "Nhưng là giờ phút này nếu ta chống lại Ôn Thanh Dạ, khả năng bị hắn một chiêu giải quyết, đều là tân sinh một đời, Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là quá mạnh mẽ "

	Mọi người thấy lấy giữa không trung giao chiến hai người, đều là thổn thức không thôi.

	Vương Chấn thân ở trong đó, mạnh mà cảm giác áp lực đại tăng, Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà tăng cường rất nhiều, hơn nữa không phải nửa lần hay một lần.

	Giờ phút này hắn, cùng Ôn Thanh Dạ liều mạng, vậy mà đang ở hạ phong rồi.

	Xem lên trước mặt mồ hôi lạnh không ngừng chảy ra Vương Chấn, Ôn Thanh Dạ có chút cười lạnh, giờ phút này hắn nguyên khí bên trong đã có một tia Kỳ Lân Hỏa, kỳ thật tại chút bất tri bất giác đã xâm nhập trong thân thể hắn, hắn còn không biết.

	Đợi đến cuối cùng một kích bộc phát một khắc, chính là hắn thân tử đạo tiêu một khắc này.

	Vương Chấn đang thi triển Kỳ Lân Hỏa Ôn Thanh Dạ thủ hạ, chỉ có thể đau khổ chèo chống lấy.

	Âm vang!

	Một đạo tuyên truyền giác ngộ kim thiết thanh âm kích động nhân tâm, hai đạo thân hình lẫn nhau giao thoa, tách ra.

	Vương Chấn nắm lấy trường thương trong tay, miệng lớn thở hổn hển, còn không có đợi hắn triệt để phục hồi tinh thần lại, bên tai vang lên Ôn Thanh Dạ thanh âm.

	"Vương Chấn, cùng các ngươi Tinh Vân đường người nói gặp lại!"

	Ôn Thanh Dạ mũi chân điểm một cái, trong tay Vô Phong trọng kiếm cắm ở cái kia sát địa phía trên, tại hắn song chưởng gian, một cỗ bàng bạc Tử Kim sắc nguyên khí điên cuồng tháo chạy dũng mãnh tiến ra, chợt hai tay của hắn kết ấn, tia chớp biến ảo.

	Chung quanh thoáng cái lâm vào vô tận u ám, cái này u ám cùng dĩ vãng bất đồng, chính là một loại cực kỳ vắng ngắt u ám, trong đó còn tản ra một loại lan tràn khôn cùng sợ hãi cảm giác.

	Một cỗ dày đặc áp lực trực tiếp xông lên mọi người trong lòng, tất cả mọi người là trong nội tâm run lên, tốt như mình đã đã chết, linh hồn xuất khiếu.

	Mà ngay cả Trương Xuân cùng cái kia khống chế linh khôi lỗi Tiêu Túy Lam đều là một chầu, hai mắt đều là nhìn về phía đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ.

	Khôn cùng kình phong kích động lấy, to lớn nguyên khí nhao nhao tuôn hướng Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay, tại tất cả mọi người chịu kinh hãi, run rẩy dưới tình huống một đạo ấn pháp dần dần ngưng hiện ra.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ bảy! Vạn Kiếp Bất Phục Trụy Luân Hồi!"

	Theo Ôn Thanh Dạ từng chữ nói ra nhổ ra, ấn pháp âm thanh phá không lập tức vang vọng, chỉ thấy cái kia một đạo màu đen ấn pháp mãnh liệt bành trướng hướng về Vương Chấn phóng đi.

	Vương Chấn hai mắt ngạc nhiên nhìn xem cái kia mang theo thế lôi đình vạn quân vọt tới Bất Tử Ấn Pháp, mạnh mà kịp phản ứng, điều động lấy trong cơ thể nguyên khí.

	"Đây là?"

	Sắc mặt của hắn mạnh mà biến đổi, chỉ thấy khí hải chỗ, vô số ngọn lửa màu tím hướng về hắn nguyên khí phóng đi, hắn nguyên khí căn bản là không tạo được mảy may chống cự.

	Ầm ầm!

	Mà lúc này đây, cái kia Bất Tử Ấn Pháp đã vọt tới trước mặt của hắn.

	"Không! ! !"

	Vương Chấn bộ mặt biểu lộ lập tức đại biến, điên cuồng hét lên đạo.

	Rầm rầm rầm!

	Chỉ thấy một đạo kịch liệt bạo tạc tại Vương Chấn đứng thẳng địa phương vang lên, giống như là một cái tiểu mây hình nấm bạo liệt, màu đen sát khí lôi cuốn lấy bão cát lan tràn đi lên.

	Vô số người điên cuồng thoát đi phiến khu vực này, mà cái kia bạo tạc dư ba giống như là dâng lên mang tất cả mà đi, tất cả mọi người là rời xa rồi, chỉ có cái kia cổ thi còn dừng lại ở nơi nào, vẫn không nhúc nhích.

	Phanh!

	Tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, cái kia cổ thi trực tiếp bị tạc liệt thành mảnh vỡ, bột phấn, đang ở đó cổ thi tiêu tán trong nháy mắt, chung quanh thi khí đều là tản ra.