Chương 1578: Kịch chiến

	"Ha ha ha "

	Hắc Vân chính giữa Vu tộc cao thủ càn rỡ cười to nói: "Ta biết ngay ngươi quên không được ta, như vậy lời của ta, xem ra ngươi cũng không có quên a, ta nói, cái này Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân là của ta, ai cũng đoạt không đi "

	Viêm Sinh cười lạnh nói: "Ta nhìn ngươi là tới muốn chết, đừng cho là ta Linh tộc sợ ngươi Vu tộc "

	"Vậy thì thử xem xem "

	Ngay tại Cáp Trà thanh âm rơi xuống một khắc, Hắc Vân đương một người trong cực lớn màu đen bàn tay mạnh mà hướng về hỉ đài phóng đi rồi, còn đối với giống như đúng là lần này tiệc cưới nhân vật nữ chính Bạch Như Tuyên.

	"Muốn chết!"

	Bạch Hoàng xem xét, sắc mặt giận dữ, bàn tay hướng về phía trước cực lớn màu đen bàn tay oanh khứ.

	Oanh!

	Bài sơn đảo hải chân khí thủy triều phiên cổn mà đi, toàn bộ quảng trường đều bị kinh khủng kia chân khí tràn đầy, vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng Nam Cung Tầm giao chiến so sánh với lần này trận thế, quả thực tựu là tiểu vu gặp đại vu.

	Cái kia Hồng sắc thủy triều chính giữa, xen lẫn vô số Hồng sắc Đạo Văn, đúng là Phượng Tê ổ Bạch gia tu luyện Thiên Viêm Chi Đạo, mặc dù so với Vạn Viêm Chi Đạo kém một tia, nhưng là tu luyện cũng đơn giản không ít, Tam Thiên Đại Đạo bài danh tám mươi tám.

	Màu đen bàn tay khổng lồ đối mặt cái này phiên cổn chân khí thủy triều, không chút nào chịu thế mà thay đổi, bàn tay khổng lồ những nơi đi qua, như dễ như trở bàn tay bình thường, cái kia thủy triều trực tiếp phá thành mảnh nhỏ, hướng về phản phương hướng oanh khứ.

	Cuồng bạo thủy triều bắt đầu khởi động mà quay về, Bạch Hoàng lập tức thân hình liên tiếp lui về phía sau, mới đưa cái kia chân khí thủy triều tháo bỏ xuống.

	Bạch Hoàng ổn định thân thể, nhìn về phía bầu trời Hắc Vân, kinh âm thanh nói: "Vu tộc Cự Linh chi đạo!"

	Cự Linh chi đạo!

	Tam Thiên Đại Đạo bài danh tại 51, chính là Vu tộc Tam đại Đạo Pháp một trong, mặc dù Nhân tộc cũng không có thiếu người tu luyện cái này Cự Linh chi đạo, nhưng là lấy được thành tựu cực thấp.

	"Cho ta tới a, mỹ nhân "

	Cáp Trà cười nhạo một phen, một tay lấy Bạch Như Tuyên bao lấy.

	"Phá cho ta!"

	Ngay tại cực lớn hắc tay bao bọc ở cái kia Bạch Như Tuyên thời điểm, Viêm Sinh toàn thân lôi cuốn sáng chói kim quang hướng lên bầu trời phía trên Hắc Vân phóng đi rồi.

	Tràn ngập kim quang chiếu rọi tại màu đen mây đen phía trên, kim hắc giao thoa tầm đó, Viêm Sinh trong tay viêm tôn kiếm trùng trùng điệp điệp hướng về Hắc Vân chém tới rồi.

	Oanh!

	Khủng bố kiếm khí xen lẫn Hồng sắc Liệt Diễm Trảm ra, mang theo làm lòng người Thần Đô bị run rẩy khí bạo chi âm, Hư Không đều bởi vì cái kia Hồng sắc Liệt Diễm trở nên có chút bóp méo.

	Toàn bộ Phi Viêm Đảo phía trên mọi người, đều là khô nóng không thôi, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	Đang ở đó Hồng sắc kiếm khí muốn cùng khủng bố Hắc Vân chạm vào nhau thời điểm, cái kia màu đen mây đen vậy mà không lùi mà tiến tới, hướng về kia Hồng sắc kiếm khí vọt tới.

	Màu đen mây đen cùng Hồng sắc kiếm khí ngang nhiên chạm vào nhau, thời gian phảng phất dừng lại thoáng một phát.

	Đông! Đông!

	Sau đó tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, trong lúc này gian đã hình thành vạn trượng khí lãng, hướng về chung quanh điên cuồng tán loạn mà đi.

	"Đi!"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng hướng lấy chung quanh chúng nhân nói.

	Chung quanh các cao thủ chứng kiến cái kia khí lãng gào thét mà đến, mỗi một cái đều là không dám khinh thường, thân hình hóa thành từng đạo dây nhỏ, hướng về vốn là chạy trốn mà đi.

	Mà giữa không trung Viêm Sinh như gặp phải trọng tỏa, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, tại không khí chính giữa kéo lê từng đạo dài nhỏ dấu vết.

	Viêm Húc chứng kiến Viêm Sinh đều bị thua, lập tức trong nội tâm mát lạnh.

	Viêm mạch Tộc trưởng đều thất bại, bây giờ còn có ai là cái này Cáp Trà đối thủ?

	Cáp Trà âm hiểm cười nói: "Viêm Sinh, ngươi không là đối thủ của ta, cũng đừng có châu chấu đá xe rồi, ta biết rõ các ngươi Viêm mạch hai lão nầy giờ phút này chính đang bế quan tu luyện, căn bản cũng không có biện pháp đi ra, ta xem hôm nay ai có thể ngăn cản ta?"

	"Ta đây đâu?"

	Đúng lúc này, trên bầu trời tràn ngập chân khí cùng Hắc Vân phảng phất vân tiêu vũ tễ, toàn bộ biến mất bình thường, trên không trung, một người mặc áo đen nam tử xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Cái này hắc y nam tử toàn thân Tà Khí Lẫm Nhiên, màu đen khí lưu quay chung quanh ở bên cạnh, mấy chục cái kỳ dị phi trùng nương theo lấy màu đen khí lưu đập vào chuyển, làm cho người trong lòng không khỏi phát lạnh, người này đúng là cái kia Vu tộc cao thủ Cáp Trà!

	Mà đối diện với hắn cũng xuất hiện một bóng người, đúng là Đoạn Thiên Tiên Quân.

	Cáp Trà nhìn thoáng qua đối diện nam tử, khẽ cười nói: "Đoạn Thiên Tiên Quân ư! ?"

	Đoạn Thiên Tiên Quân lạnh lùng trả lời: "Không tệ "

	Cáp Trà hai mắt nhíu lại, âm trầm nhìn xem Đoạn Thiên Tiên Quân nói: "Ngươi thành tựu quân vị đã vài vạn năm rồi, ta xác thực không phải là đối thủ của ngươi, nhưng chỉ bằng ngươi một cái phân thân muốn ngăn cản ta?"

	Đoạn Thiên Tiên Quân hừ lạnh nói: "Ngươi có thể thử một lần "

	"Vậy thì thử một lần!"

	Cáp Trà lạnh quát một tiếng, thân hình dường như hóa thành từng đạo màu đen khí lưu, một cỗ hung hãn, khủng bố uy áp dần dần hướng về mọi người áp xuống dưới.

	Chỉ thấy được vô số kỳ dị phi trùng theo Cáp Trà trên người bay ra, hướng về Đoạn Thiên Tiên Quân vọt tới.

	Cái kia đầy trời đánh tới phi trùng, nguyên một đám tướng mạo kỳ dị, hung tàn vô cùng, to và dài, sắc bén khẩu khí đại biểu cái này phi trùng thô bạo đặc tính.

	"Huyết Thi cổ, đây là Huyết Thi cổ "

	Viêm Sinh sắc mặt hơi đổi, nói: "Cái này Cáp Trà ba ngàn năm vậy mà luyện chế ra cái này Huyết Thi cổ, thật sự là đáng sợ "

	Huyết Thi cổ mặc dù so ra kém Vu tộc thập đại cổ trùng, nhưng là cũng là cực kỳ hung hãn nổi danh, bình thường Đại La Kim Tiên căn bản cũng không phải là cái này Huyết Thi cổ đối thủ.

	"Hạt gạo chi châu, cũng tỏa ánh sáng hoa?"

	Đoạn Thiên Tiên Quân cười lạnh một tiếng, bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, một thanh màu đồng cổ Đoạn Đao ra hiện tại bàn tay của hắn chính giữa.

	Đoạn Thiên cổ đao!

	Đoạn Thiên Tiên Quân thành danh pháp khí!

	Chỉ thấy Đoạn Thiên Tiên Quân hai tay nắm ở chuôi đao, hung hãn khí tức theo Đoạn Thiên Tiên Quân trên người truyền đến, cùng lúc đó, toàn bộ Phi Viêm Đảo khí tức tựa hồ cũng nhận lấy chỉ dẫn, hướng về kia cổ đao phóng đi rồi.

	Đoạn Thiên Tiên Quân thần quang phát lạnh, trường đao trong tay hướng về kia đầy trời phi trùng chém rụng mà đi.

	Ào ào Xoạt!

	Một đao chém tới, cái kia đao mang mạnh mà phân tán, phân ra vô số đao mang, cái kia Huyết Thi cổ đụng phải đao mang như mưa to mưa như trút nước nhao nhao trụy lạc.

	"Thật đáng sợ đao khí!"

	Cáp Trà ngược lại hít một hơi hơi lạnh, không nghĩ tới Đoạn Thiên Tiên Quân phân thân dĩ nhiên cũng làm khủng bố như thế, chính mình chuẩn bị ba ngàn năm cổ trùng, nhao nhao chết thảm.

	"Đoạn Thiên Tiên Quân, không hổ là danh truyền muôn đời đỉnh tiêm Tiên Quân, nhưng là hôm nay ta Cáp Trà việc cần phải làm, vẫn chưa có người nào có thể ngăn được "

	Cáp Trà hừ lạnh một tiếng, cái kia vô số Huyết Thi cổ toàn bộ bị thu trở lại, mà hắn càng là vì cùng cổ trùng tâm thần tương liên, bị thương không nhẹ.

	"Cứu mạng!"

	Đột nhiên, một đạo kêu sợ hãi thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy được một đoàn bóng đen chăm chú bao lấy Bạch Như Tuyên, hướng lên bầu trời tung đi.

	"Hỗn đản!"

	Viêm Húc chứng kiến cái này, lập tức sắc mặt đại biến, trường kiếm trong tay hướng về bóng đen chém tới, nhưng là đợi đến lúc kiếm của hắn mang bay vút mà đi thời điểm, bóng đen đã sớm đã đi xa.

	"Để lại cho ta!"

	Đoạn Thiên Tiên Quân hai mắt nhíu lại, trong mắt hàn mang nổ bắn ra, cánh tay trực tiếp vung lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thiên địa chính giữa, một đạo hiệp Liên Thiên được đao mang gào thét mà ra.

	Đất rung núi chuyển! Thiên địa chấn động!

	Cáp Trà cười lạnh một tiếng, nói: "Gặp lại sau, Đoạn Thiên Tiên Quân!"