Chương 2088: Chúng anh hào hội tụ

	"Chưa đủ!"

	Ngô Kỳ Nhân hai tay phụ về sau, hai mắt gợn sóng không sợ hãi, thong dong bình tĩnh.

	Hống!

	Nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, trong thiên địa tất cả mọi người ngồi không yên, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, không có nghĩ đến cái này thời điểm, Ngô Kỳ Nhân hay là không muốn nói nhuyễn lời nói.

	"Muốn chết "

	Cảnh Vinh hừ lạnh một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Vạn Tử Lôi cũng là lông mày cau chặt, vốn là nàng còn muốn từ đó điều hòa một hai, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân lại đem đường lui đều cho phong khóa cứng.

	Cầm đầu nữ kiếm thị nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, sắc mặt phát lạnh, nói: "Cùng tiến lên, bắt lấy hắn "

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Đúng lúc này, Kỳ Sơn đỉnh núi Hư Không chấn động, vô số đạo hư ảnh từ đằng xa bay tới, cường hãn chân khí giãy dụa, chung quanh Hư Không đều trở nên bóp méo.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Mọi người chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, chẳng lẽ lại có cao thủ tới rồi sao?

	Đúng lúc này, phía trước xuất hiện khí thế như phiên cổn sóng dữ, sau đó xuất hiện vô số bóng người.

	Cảnh Vinh xem xét, vội vàng đi đến Vạn Tử Lôi bên cạnh, thấp giọng nói: "Đến đều là Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ "

	"Vạn Tiên Quốc Vực! ?"

	Vạn Tử Lôi nghe được Cảnh Vinh lời nói, trong đôi mắt hiển hiện một tia hiếu kỳ.

	Tam đại Thần Sơn Phương Trượng Sơn ngay tại Vạn Tiên Quốc Vực chính giữa, hơn nữa Phương Trượng Sơn là Tam đại Thần Sơn nhất không thần bí 'Thần Sơn' rồi, lần này Phong Tiên đại chiến, nhất định là Phương Trượng Sơn thiên tài lĩnh đội mà đến.

	Theo trên bầu trời bóng người dần dần trở nên rõ ràng, Kỳ Sơn bên trên tất cả cao thủ đều là đánh nữa một cái giật mình.

	Phóng nhãn nhìn lại, Vân Yên bên trong rậm rạp chằng chịt đều là cao thủ, hơn nữa cầm đầu mấy trăm người tu vi vốn là không thấp, đều là nửa bước Tiên Quân.

	Mấy trăm nửa bước Tiên Quân đó là cái gì khái niệm?

	Đây chính là chiếm cứ Vạn Tiên Quốc Vực cơ hồ ba thành đến bốn thành nửa bước Tiên Quân rồi.

	Hiển nhiên, Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ tất cả đều đã đến Kỳ Sơn bên trên.

	Trương Tà Nguyệt, Cổ Ngạn Vũ, Vũ Văn Tinh Đấu ngược lại là không có bao nhiêu kinh ngạc, lần này tứ phương Tiên Đình đến cao thủ so về Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ chỉ nhiều không ít, bất quá hiện tại những người cũng kia không có xuất hiện mà thôi.

	Mười ba kiếm thị chứng kiến trên bầu trời rậm rạp chằng chịt bóng người, cũng là ngóng nhìn tới.

	Đúng lúc này, theo Vạn Tiên Quốc Vực sao quanh trăng sáng phía dưới, đi ra hai cái tuyệt mỹ vô song nữ tử.

	Bên trái cô gái mặc áo đen tuyệt mỹ động lòng người, thon dài điệu yểu khúc đầu, tuyết ngó sen giống như mềm mại cánh tay ngọc, ưu mỹ rất tròn thon dài chân ngọc, mảnh gọt bóng loáng bắp chân, phối hợp tinh tế tỉ mỉ mềm nhẵn, kiều nộn ngọc nhuận Băng Cơ Ngọc Cốt, thật là đình đình ngọc lập.

	Phía bên phải nữ tử áo trắng sạch sẽ, như quỳnh cành một cây, trồng tại thanh sơn lục thủy tầm đó, tận được thiên địa chi tinh hoa, lại như Côn Luân Mỹ Ngọc, hạ xuống Đông Nam góc, tản ra nhàn nhạt màu mè, làm cho người xem đã không khỏi ngẩn ngơ.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến phía bên phải bạch y nữ tử, trong nội tâm khẽ run lên, nhưng là cơ hồ trong nháy mắt tựu khôi phục bình thường.

	Nàng kia không phải người khác, đúng là Trương Tiêu Vân.

	Đồ Bại hơi sững sờ, rất nhanh thu hồi ánh mắt của mình, hướng về Ngô Kỳ Nhân truyền âm nói: "Tiêu Vân chị dâu?"

	Ngô Kỳ Nhân hít một hơi thật sâu, sau đó trả lời: "Ta biết rõ "

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, hắn biết rõ hắn trong lòng có chính mình tự định giá, sau đó không cần phải nhiều lời nữa rồi.

	Trương Tiêu Vân đứng ở đó cô gái mặc áo đen bên cạnh, yên tĩnh lạnh nhạt, đôi mắt hướng về phía dưới Kỳ Sơn quét tới, quét đến Ngô Kỳ Nhân trên người không có một lát dừng lại, trực tiếp trượt tới.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến cái này, trong nội tâm không khỏi có chút khánh mới, nhưng sau đó lại cảm thấy vô cùng thất vọng.

	Nàng thật sự thay đổi sao?

	Hai nữ xuất hiện, lập tức hấp dẫn ở trong trời đất tất cả mọi người tầm mắt, vô số cao thủ bắt đầu xì xào bàn tán.

	Cô gái mặc áo đen cười dịu dàng nhìn xem mọi người, nói: "Hôm nay cái này Kỳ Sơn thật đúng là náo nhiệt a "

	Vạn Tử Lôi tiến lên đã thành một cái đạo lễ, nói: "Hai vị tựu là Phương Trượng Sơn Liễu Tuyền cùng Trương Tiêu Vân a, tại hạ Vạn Tử Lôi "

	Nghe được Vạn Tử Lôi lời nói, Long Hâm sắc mặt chấn động, ám đạo: "Liễu Tuyền, chính là nó Phương Trượng Sơn Liễu Tuyền sao?"

	Trương Tà Nguyệt lông mày cau chặt, "Phương Trượng Sơn Nhân Đồ cũng xuất hiện "

	Hiển nhiên tên kia gọi Liễu Tuyền cô gái mặc áo đen uy danh lan xa, Liễu Tuyền một chỗ lập tức đưa tới sóng to gió lớn.

	"Vạn đạo hữu tốt "

	Liễu Tuyền lạnh nhạt hướng về Vạn Tử Lôi nhẹ gật đầu, sau đó con mắt hướng về xa xa Ngô Kỳ Nhân cùng mười ba kiếm thị nhìn lại rồi, mùi ngon mà nói: "Vừa rồi ta cảm nhận được nơi này có chân khí bạo minh thanh âm, xem tới nơi này có náo nhiệt có thể xem a "

	Vạn Tử Lôi chứng kiến Liễu Tuyền đối với chính mình như thế tùy ý, lập tức trong nội tâm thập phần không vui, nhưng là cũng không tiện phát tác, chỉ là thản nhiên nói: "Một ít ân oán cá nhân mà thôi "

	Liễu Tuyền có chút gật đầu, sau đó đối với cái kia phía trước mười ba cái kiếm thị, nói: "Các ngươi coi như ta không tồn tại, tùy ý, các ngươi tùy ý "

	Mọi người hai mặt nhìn nhau nhìn thoáng qua, không nghĩ tới Liễu Tuyền mang theo Vạn Tiên Quốc Vực phần đông cao thủ, chính là vì xem náo nhiệt.

	Cầm đầu kiếm thị nghe vậy, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân, lạnh lùng nói: "Ngươi là tự mình đi, còn là chúng ta thỉnh ngươi?"

	Ngô Kỳ Nhân không nói gì, mà là hướng về xa xa đông nam phương hướng nhìn lại rồi.

	Nữ kiếm thị chứng kiến Ngô Kỳ Nhân không có trả lời lời của mình, vừa muốn quát, một đạo vang động núi sông thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa.

	"Chuyện của các ngươi trước sang bên "

	Theo Hư Không chấn động, xa xa phía chân trời tuyến xuất hiện một mảnh Uông Dương biển lửa, sau đó theo cái kia giữa biển lửa hiện ra một đạo nhân ảnh.

	Cổ Ngạn Vũ chứng kiến bóng người kia, ngưng trọng mà nói: "Phần Thiên Tà Tử!"

	Vũ Văn Tinh Đấu cả kinh nói: "Phần Thiên Hoang Phần Thiên Tà Tử?"

	Cổ Ngạn Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, chính là hắn, được vinh dự có được Thiên đế chi mệnh người "

	Người tới không phải người khác, đúng là Phần Thiên Hoang tung hoành muôn đời đệ nhất thiên tài Phần Thiên Tà Tử.

	Tuy nói ngoại giới thịnh truyền người này tại tại Phần Thiên Hoang trong lịch sử đều là đệ nhất thiên tài, mặc dù có chút khuyếch đại rồi, nhưng là Phần Thiên Tà Tử tư chất tại Phần Thiên Hoang sắp hết trăm vạn năm lịch sử tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	Hắn xuất đạo mấy ngàn năm, vô số cao thủ hao tổn tại hắn thủ hạ, có thể nói hung danh hiển hách, uy danh truyền xa.

	Lúc này, một cái Hồng Phát, hồng lông mày thanh niên xuất hiện ở mọi người tầm mắt chính giữa, hắn chứng kiến Liễu Tuyền cùng Trương Tiêu Vân thời điểm, trong mắt mạnh mà sáng ngời, nói: "Liễu Tuyền, giữa chúng ta sự tình muốn như thế nào tính toán?"

	"Cái này náo nhiệt, Phần Thiên Hoang cùng Vạn Tiên Quốc Vực người cũng tham dự vào "

	"Không nghĩ tới không tới Phong Tiên đại chiến bắt đầu, rất nhiều thế lực đã ngồi không yên "

	... . . .

	Mọi người một mảnh xôn xao, nguyên một đám hai mắt chính giữa hiện ra thần sắc hưng phấn.

	Ngô Kỳ Nhân ở bên lắc đầu cười cười, theo đỉnh tiêm thiên tài, cao thủ không ngừng xuất hiện, vốn là thân là nhân vật chính mình cũng muốn biến thành phối hợp diễn rồi.

	Liễu Tuyền nhìn Phần Thiên Tà Tử liếc, hai tay sau lưng cười nhạt mà nói: "Như thế nào, ta giết mấy người các ngươi Phần Thiên Hoang mấy cái không che đậy miệng chó săn, ngươi còn muốn trả thù?"

	"Chó săn?"

	Phần Thiên Tà Tử nghe vậy, sắc mặt trầm xuống nói: "Ta chỉ có điều phái mấy người tiến về Phương Trượng Sơn làm mối mà thôi, ngươi vậy mà không phân tốt xấu đem bọn họ toàn bộ giết, ngươi hôm nay không để cho ta một cái công đạo, ta thề không bỏ qua "

	Liễu Tuyền hướng về bên cạnh Trương Tiêu Vân nói: "Tiêu Vân, ngươi cho hắn một cái công đạo, ta không muốn lãng phí nước miếng rồi"