Chương 973: Đạm Đài Nhã

	Tiểu Hôi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt kim quang hiện ra đồng thời, mang theo một điểm màu đỏ tươi chi sắc, sau đó cực lớn nắm đấm vung, Hồng sắc chân khí tràn ngập quả đấm của nó phía trên, bàng bạc chân khí đè ép không khí phát ra một tia rung động lắc lư tiếng vang.

	"Thông Tý Viên Hầu võ học?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiểu Hôi nắm đấm, đây chính là Yêu tộc võ học.

	Như loại này thiên Địa Thần Thú, cực kỳ rất thưa thớt, cho nên theo hắn nhóm sinh ra chi tế, trong đầu của bọn nó đều tràn đầy nhất mạch truyền thừa trí nhớ, bên trong có võ học, có Đại Đạo, chỉ chờ tới lúc thực lực tăng lên cao, có thể lĩnh ngộ tới.

	Trương Tiêu Vân tựu là dung hợp Hoàng Điểu thần hồn, cho nên thân hình mặc dù không phải Hoàng Điểu, nhưng là Hoàng Điểu võ học, Đại Đạo nàng đều là có thể lĩnh ngộ.

	Dưới mắt, Tiểu Hôi thực lực tăng lên tới Địa Tiên, thần hồn trong Thông Tý Viên Hầu võ học, Đại Đạo cũng tùy theo xuất hiện.

	Mỹ mạo nữ tử chỉ cảm thấy phía trước bầu trời coi như đều bị che đậy bình thường, chỉ có cái kia cực lớn Viên Hầu như giống như sao băng lớn nhỏ nắm đấm hung hăng nghiền áp đi qua.

	"Không tốt, cái này yêu hầu quá mạnh mẽ, ông trời của ta, chẳng lẽ là nghe đồn chính giữa Thần Thú sao?"

	Phải biết rằng, Thần Thú tại Tiên giới đều là nghe đồn Yêu thú.

	Mỹ mạo nữ tử chứng kiến cái này, kinh hãi nảy ra, lập tức trong nội tâm sinh ra thoái ý, hướng về phía sau hốt hoảng chạy đi.

	Tiểu Hôi chứng kiến nữ tử muốn chạy trốn, trong tay tấn mãnh nắm đấm mạnh mà một chuyển, hướng về Hư Không một oanh.

	Ông ông! Ông ông!

	Cái kia tựa như tiểu hình núi cao nắm đấm trùng trùng điệp điệp oanh kích đến không khí chính giữa, nhất thời không khí phát ra như nước bình thường rung động, hung mãnh kình đạo xông về chạy trốn mỹ mạo nữ tử.

	Mỹ mạo nữ tử tự nhiên là cảm nhận được sau lưng mãnh liệt mà đến sát ý, lập tức, lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt, kiếm trong tay hướng về sau lưng trở về.

	Keng!

	Cái kia Cuồng Bá kình đạo trực tiếp vỡ bờ mà đi, trực tiếp đem cái kia màu phỉ thúy kiếm oanh đã bị đánh một mảnh màu phỉ thúy bột phấn.

	Sau đó, cái kia hung mãnh kình đạo cũng không có bởi vậy chấm dứt, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	"Không!"

	Mỹ mạo nữ tử chỉ cảm thấy thiên địa tối sầm lại, trước mắt một hắc.

	Oanh!

	Theo một tiếng vang thật lớn, đại địa có chút lay động thoáng một phát, sau đó đá vụn, bụi mù bay lên.

	Một lát sau, bụi mù thời gian dần qua tiêu tán rồi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ thấy phía trước một cái hố cực lớn động xuất hiện, còn nữ kia tử tại Tiểu Hôi bá đạo một quyền chính giữa trực tiếp đã trở thành một mảnh tro tàn.

	Tiểu Hôi cũng biến trở về xinh xắn thân hình, sôi nổi chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chân bên cạnh Tiểu Hôi, thấp giọng sợ hãi than nói: "Thông Tý Viên Hầu không hổ là thiên địa tạo hóa Thiên Thần Thú, thật không ngờ cường hãn. . . ."

	Hí!

	Ôn Thanh Dạ lầm bầm lầu bầu nói xong, mạnh mà cảm giác ngực một hồi đau đớn, nhìn chung quanh một tuần, biết rõ nơi này không được ở lâu, lập tức hướng về Yên Ba Thành ở trong đi đến rồi.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới Ngọc Hương Lâu đằng sau đình viện chính giữa, trực tiếp về tới gian phòng của mình chính giữa.

	"Thương thế kia thế cũng không tính trọng, nhưng là lên giá một chút thời gian rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trên cánh tay thật giống như bị Băng Liệt khai vết thương, Tam Thiên Đại Đạo mỗi một môn Đại Đạo đều có được chính mình đặc sắc cùng uy lực, cái này Hàn Mai phá băng đạo cũng thế.

	Xoẹt zoẹt!

	Vừa lúc đó, môn trực tiếp bị đẩy ra.

	Trương Tiêu Vân thần sắc vội vàng xông vào, chứng kiến trên mặt đất còn lưu lại máu tươi, không khỏi biến sắc, vội vàng đi đến trước, nói: "Phu quân, ngươi bị thương, đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt lấy lắc đầu, nói: "Ta buổi sáng đi ra ngoài thời điểm, gặp mấy cái tiểu mao tặc, không có việc gì, tựu là một điểm nhỏ thương mà thôi "

	"Cái này nhất định là Phi Vân Sơn Trang người ra tay, cái kia Khang Thanh Tuyền nhất định là trả thù chuyện ngày hôm qua, nhất định là "

	Trương Tiêu Vân đồng tử hơi có chút run rẩy, sau đó cúi đầu xuống, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay thương thế, vai cũng đi theo run rẩy, cúi đầu thấy không rõ nét mặt của nàng.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, trong lòng của hắn cũng hiểu được tựu là Phi Vân Sơn Trang người, bởi vì từ khi hai người tới cái này Tiên giới, giống như cùng người khác còn không có lợi ích liên quan, nhưng là cũng không bài trừ Lý gia vì châm ngòi ly gián ra tay.

	Trương Tiêu Vân nắm chặt nắm đấm, ngẩng đầu lên, nghiến chặc hàm răng, phẫn nộ nói: "Phi Vân Sơn Trang người, ta nhất định sẽ không bỏ qua bọn hắn "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ấm áp, sau đó hỏi: "Đúng rồi, ta nghe đi ra bên ngoài rất náo nhiệt, chẳng lẽ là có chuyện gì sắp xảy ra sao?"

	Trương Tiêu Vân đáp: "Nghe nói hình như là Thanh Lan cảnh chủ con gái muốn đến đây rồi, giống như muốn tiếp nhận cái này Yên Ba Thành thành sứ, cho nên hiện tại toàn bộ Yên Ba Thành đều sôi trào lên rồi, có Thanh Lan cảnh chủ con gái tọa trấn, như vậy Yên Ba Thành phát sinh đại chiến cơ bản là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ hỏi: "Thanh Lan cảnh chủ con gái?"

	Trương Tiêu Vân gật đầu xác nhận nói: "Đúng vậy, giống như đêm nay muốn xử lý giao tiếp thủ tục, theo đêm nay bắt đầu, Yên Ba Thành thành sứ tựu là Thanh Lan cảnh con gái Đạm Đài Nhã rồi"

	Thanh Lan cảnh cảnh chủ tướng nữ nhi của mình phái tới cái này Yên Ba Thành, hiển nhiên là thập phần coi trọng cái này Yên Ba Thành, nhưng là cái này Yên Ba Thành cũng không phải cỡ nào phồn hoa Đại Thành, chung quanh cũng không có cái gì Linh Thạch mạch khoáng, động thiên phúc địa, sát khí, Cương Nguyên chờ.

	Vì sao hắn coi trọng như vậy Yên Ba Thành đâu? Ôn Thanh Dạ trong lòng có một tia nghi hoặc.

	"Phu quân, ngươi trước dưỡng thương a, ta đi Ngọc Hương Lâu đi xem một chút "

	Trương Tiêu Vân lại là nhìn kỹ một chút Ôn Thanh Dạ cánh tay miệng vết thương, sau đó đứng dậy hướng về Ngọc Hương Lâu đi đến rồi.

	Chứng kiến Trương Tiêu Vân rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ chậm rãi bàn ngồi xuống.

	"Một cái nho nhỏ Yên Ba Thành, lại vẫn có thể có sâu như vậy nước, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, sau đó bắt đầu chữa thương.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trong nháy mắt đã đến ban đêm, Kỳ Lân Hỏa thoáng qua một cái, cái kia Hàn Mai phá băng đạo lưu lại hàn khí lập tức tiêu tán, rồi sau đó Trường Sinh Quyết một vận chuyển, Ôn Thanh Dạ thương thế là tốt rồi không sai biệt lắm.

	Cùng lúc đó, Thành Sứ Phủ nhưng lại cực kỳ náo nhiệt.

	Thành Sứ Phủ đại đường.

	Một cái tuyệt mỹ nữ tử, tư thái thon dài, một bộ Tử sắc trường bào, lông mày kẻ đen như vẽ, mắt xếch hoa đào con mắt, hẹp dài mà vũ mị, da trắng như ngọc, tiêu chuẩn mỹ nhân mặt trái xoan, tuấn mỹ đẹp đẽ phi phàm, hoàn toàn không giống nhân gian tục vật.

	"Bái kiến thành sứ "

	Phía dưới mười người nhìn xem nàng kia, sau đó cung kính hô lên.

	Cái này tuấn mỹ nữ tử tựu là Yên Ba Thành tân nhiệm thành sứ, Thanh Lan cảnh cảnh chủ con gái Đạm Đài Nhã.

	"Tốt rồi, tốt rồi "

	Đạm Đài Nhã nhướng mày, không kiên nhẫn khoát tay áo nói: "Các ngươi đứng lên đi, ta ghét nhất đúng là những quỳ lạy này lễ nghi các loại rồi, làm ta Đạm Đài Nhã cấp dưới, về sau không cần như thế "

	Cái này Yên Ba Thành mười cái động chủ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là đứng dậy, yên tĩnh đứng thẳng một bên.

	Đạm Đài Nhã nhìn phía dưới mười người, hai đầu lông mày đều là mang theo một cỗ ngạo khí, nói: "Hiện tại các ngươi đem các ngươi chức vị, còn có Yên Ba Thành thân thể to lớn tình huống đều cùng ta từng cái giải nghĩa sở, tựu ngươi cái tên mập mạp này tới trước đi "

	Đạm Đài Nhã nói xong, thon dài ngón tay ngọc trực chỉ bên trong một cái thân thể to mọng, bụng đại eo tròn trung niên nam tử.