Chương 1990: Dịch Dương Nguyệt xuất hiện

	Hắn là còn tưởng là trong Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây cũng là điên cuồng chập chờn, rồi đột nhiên tách ra từng đạo bạch sắc quang mang.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy cái kia Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

	Tối tăm bên trong, cái kia một tia bổn nguyên lực lượng dũng mãnh vào Trường Sinh Kiếm Đạo chi trên cây, Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây đạt được những lực lượng này bắt đầu điên cuồng lan tràn nó cành mầm mỏ.

	Ôn Thanh Dạ quan sát Trúc Thiên Anh, Tạ Vân Lam, Âu Dương Minh, Cửu Mệnh Tiên Quân, Lê Lục, Cố Mộng Thần bọn người Kiếm đạo về sau, Kiếm đạo lần nữa đã nhận được đột nhiên tăng mạnh.

	Ngay một khắc này, càng thêm sáng chói một đạo kim quang mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ thức hải tránh phát sáng lên.

	Vô Thượng kiếm kinh!

	Vô Thượng kiếm kinh trong đó vô số đường vân điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa dũng mãnh lao tới.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Trường Sinh Kiếm Đạo dưới cây, thần sắc vẫn không nhúc nhích.

	Trường Sinh Kiếm Đạo thứ sáu vực!

	Trường Sinh Kiếm Đạo rốt cục đột phá tầng kia bình chướng, đạt tới thứ sáu vực cảnh giới.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo thế nhưng mà bốn loại Kiếm đạo dung hợp, chỉ cần hắn Trường Sinh Kiếm Đạo đột phá đã đến Chân Đạo cảnh giới, vậy hắn trực tiếp có thể tấn thăng làm Tiên Đế rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà trợn mắt khai, lại phát hiện chung quanh một mảnh yên tĩnh, thậm chí liền mọi người tiếng hít thở đều biến mất không thấy gì nữa.

	Xảy ra chuyện gì?

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng về Thiên Kiếm Sơn trung ương nhìn lại.

	Lúc này, Bàng Ban cùng Thanh Dương Tiên Quân hai người phân biệt đứng vững, bất quá Bàng Ban hai mắt nộ mở to, sắc mặt kinh ngạc tới cực điểm.

	Đối diện Thanh Dương Tiên Quân mặt nạ coi như mất rơi xuống, chỉ thấy nàng lạnh nhạt theo trên mặt đất nhặt lên, một lần nữa mang trên mặt.

	Mà Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra một khắc, Thanh Dương Tiên Quân vừa vặn đem mặt nạ mang tốt rồi.

	"Thanh Dương Tổ Sư thật không ngờ cường?"

	"Ôi trời ơi!!, ta xem của nàng kiếm đạo chưa hẳn so Cố Mộng Thần chênh lệch a?"

	... . . .

	Thiên Kiếm Sơn nghị luận thanh âm như thủy triều vọt tới, rõ ràng đều là mang theo không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Thanh Dương Tiên Quân thắng Bàng Ban, tựa hồ một chút cũng không kinh ngạc, nhưng là hai đầu lông mày lại tràn đầy lo lắng.

	Yên Khinh Ngữ bờ môi há rồi há, nói: "Đẹp quá Thanh Dương Tiên Quân "

	Vừa rồi Thanh Dương Tiên Quân mất lấy mặt nạ xuống, nàng xem rõ ràng, cái kia khuôn mặt quả nhiên là tuyệt mỹ vô cùng, làm cho nàng một nữ tử đều là trong nội tâm run lên.

	Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Đúng vậy a, bằng không Tiên Đế cũng sẽ không vi hắn nghiêng thân "

	"Đa tạ "

	Thanh Dương Tiên Quân ôm quyền, sau đó lạnh nhạt quay người hướng về Kiếm Đạo Thánh Địa bên này đã đi tới.

	"Thắng?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, nói: "Chính mình giống như bỏ lỡ cái gì "

	Hắn vẫn cảm thấy Thanh Dương Tiên Quân không đơn giản, đối với Thanh Dương Tiên Quân chiến thắng Bàng Ban, hắn cũng không có lộ ra được bao nhiêu ngạc nhiên, chỉ là không có chứng kiến Thanh Dương Tiên Quân tướng mạo, lại để cho hắn có chút thất vọng.

	Người, luôn hiếu kỳ.

	Thanh Dương Tiên Quân trực tiếp đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Cuối cùng một trận chiến, giao cho ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhạt gật đầu cười, nói: "Ta đã biết "

	Vài vạn năm trước, Trường Sinh Tiên Quân Kiếm đạo danh chấn Tiên giới, hôm nay, hắn đồng dạng có thể.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Tru Tiên Kiếm, chậm rãi hướng về Thiên Kiếm Sơn trung ương đi đến rồi.

	Thanh Dương Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng càng ngày càng xa, không khỏi nói: "Hết sức là được, Kiếm Đạo Thánh Địa vạn năm gánh nặng, không tại trên người của ngươi "

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới Thiên Kiếm Sơn trung ương, trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Sư thúc, các ngươi cứ như vậy tin tưởng cái kia tiểu bối, cũng không tin ta sao?"

	Âu Dương Minh híp mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng nói: "Hãy chờ xem, chỉ cần hắn tại, ta Kiếm Đạo Thánh Địa tương lai tựu vẫn còn "

	Lê Lục nhẹ gật đầu, trầm lặng nói: "Thắng thua có lẽ đều không trọng yếu "

	"Ai!"

	Thiên Vận Tiên Quân trùng trùng điệp điệp thở dài, chợt không nói gì nữa.

	Một bên Yên Khinh Ngữ cũng là có chút không phục mà nói: "Ta ngược lại muốn nhìn, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo mạnh như thế nào "

	Nếu như Kiếm Đạo Thánh Địa lại để cho Thiên Vận Tiên Quân xuất chiến thứ năm trường, còn dễ nói, nhưng là lại để cho Ôn Thanh Dạ xuất chiến thứ năm trường, cái này lại để cho Yên Khinh Ngữ vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông.

	... . .

	Cửu Mệnh Tiên Quân chứng kiến phía trước bóng người, hơi kinh hãi, nói: "Các ngươi xem, là cái kia đánh bại Thiếu Bạch thanh niên "

	Lục Thiếu Bạch nghe vậy bán tín bán nghi nhìn lại, cái này xem xét, thất thanh nói: "Thật đúng là hắn, Kiếm Đạo Thánh Địa phái hắn đi lên, chẳng lẽ là ý định nhận thua sao?"

	"Đối thủ của ta là hắn sao?"

	Đúng lúc này, Nguyệt Cung mọi người sau lưng vang lên một giọng nói.

	Nguyệt Cung mọi người nghe được thanh âm kia, vô ý thức hướng về hai bên thối lui, nhượng xuất một cái thông đạo.

	Chỉ thấy một cái trên thân lấy Kim sắc vân phi trang đoạn hoa dệt màu Bách Hoa phi điệp cẩm y, gấm bên trên dùng tơ vàng tuyến thêu lên tường vân đồ án, hạ thân lấy sợi kim chọn tuyến quần lụa mỏng, váy áo dùng tơ vàng tuyến thêu bên trên Phượng Hoàng đồ án, cả người thập phần cao quý.

	Nữ tử diện mạo cũng là tuyệt mỹ vô cùng, ánh trăng chiếu vào trên mặt, lộ ra thánh khiết vô cùng, sở hữu ánh mắt không khỏi đều hội tụ qua đi.

	Đó là một loại khí chất, đứng ở chỗ nào, tựu hấp dẫn ở ánh mắt mọi người.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ, nao nao, nhưng là rất nhanh tựu điều chỉnh tốt rồi.

	"Là Dịch Dương Nguyệt!"

	Âu Dương Minh cùng Lê Lục chứng kiến người tới, vốn là thất thanh nói.

	Bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ Nguyệt Cung cuối cùng một trận chiến người chọn lựa, dĩ nhiên là Đông Phương Tiên Đình Tiên Chủ thê tử, vài vạn năm trước Nguyệt Cung chi chủ.

	Phong Hách, Dương Khải, Bắc Đường Vũ cũng là đứng lên.

	"Chính là nó Dịch Dương Nguyệt?"

	Yên Khinh Ngữ, Trương Tà Nguyệt, Kiếm Sương Nhi, Kiếm Xung, Bắc Đường Anh chờ thanh niên đồng lứa đều là đứng người lên nhìn sang.

	Đế Thích Thiên ha ha cười cười, nói: "Không nghĩ tới Nguyệt Cung người cuối cùng, dĩ nhiên là ngươi "

	Dịch Dương Nguyệt đan môi có chút mở ra, cười nói: "Ta trước kia là Nguyệt Cung người, hiện tại cũng thế, cái này không có gì kỳ quái "

	Đế Thích Thiên khoát tay áo, nói: "Ta đương nhiên không phải nghi vấn ngươi tại Nguyệt Cung thân phận, ta chỉ là kinh ngạc, La Cửu Tiêu dám để cho ngươi tới ta Nam Phương Tiên Đình đến "

	Nghe được Đế Thích Thiên lời nói, Nguyệt Cung chi nhân đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Dịch Dương Nguyệt ngẩng đầu lên, hướng về chung quanh quét mắt liếc, nói: "Tại đây chẳng lẽ là lang ổ hang hổ sao? Ta vì sao không thể tới?"

	Tĩnh!

	Lập tức toàn bộ Thiên Kiếm Sơn đều trở nên an tĩnh lại.

	Tầm mắt mọi người đều là hội tụ tại Đế Thích Thiên trên người, thời gian phảng phất đều đọng lại.

	Nguyệt Cung tất cả mọi người trái tim đều nâng lên cổ họng, lúc này Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đúng là quan hệ ác liệt nhất thời điểm, khó bảo toàn Đế Thích Thiên sẽ không tù ở nhóm người mình.

	La Cửu Tiêu người này lòng dạ ác độc... .

	Đế Thích Thiên nghĩ vậy mỉm cười, nói: "Tại đây tự nhiên không phải lang ổ cùng hang hổ, hôm nay chính là Nguyệt Cung cùng Kiếm Đạo Thánh Địa hai phái sự tình, kính xin tự tiện rồi"

	Dịch Dương Nguyệt nghe xong trong lòng cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, trên mặt nhưng lại tự tin cười nói: "Hôm nay ta làm Nguyệt Cung chi nhân làm thứ năm chiến người chọn lựa, không biết Kiếm Đạo Thánh Địa thứ năm chiến chi nhân là ai?"

	"Là ta "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt đi đến trước mấy bước, hai mắt bình tĩnh vô cùng, gợn sóng không sợ hãi.

	"Ngươi là ai?"

	Dịch Dương Nguyệt hiển nhiên cũng không có chứng kiến vừa rồi Ôn Thanh Dạ cùng Lục Thiếu Bạch một trận chiến, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái này khuôn mặt xa lạ, không khỏi chau mày.

	Ôn Thanh Dạ hé miệng nói: "Ôn Thanh Dạ "

	"A?"

	Lúc này Dịch Dương Nguyệt cũng đã nghe được Cố Mộng Thần truyền âm, ánh mắt lộ ra một tia giật mình, nhưng trong lòng thì nở nụ cười lạnh, Kiếm Đạo Thánh Địa cuối cùng phái chi nhân, dĩ nhiên là một cái tiểu bối.