Chương 517: Bát Bảo

	Vô số người kinh ngạc nhìn cái kia tiếp liền thiên địa kiếm quang, Sở Bộ Phàm tại đây đạo kiếm quang phía dưới lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

	Rầm rầm rầm!

	Liên tiếp khí bạo thanh âm, truyền vào mọi người trong tai, Sở Bộ Phàm thân thể biến mất tại chẳng có phía chân trời Vân Yên chính giữa đi, thậm chí không ít người đều là thở dài trong lòng.

	Lục Vô Song hai mắt thủy chung nhìn về phía trước, đột nhiên, hai mắt mạnh mà nhíu một cái.

	Mọi người ở đây cho rằng đại cục đã định một khắc này, chỉ thấy cái kia bụi mù chính giữa, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện ra, đứng ngạo nghễ với thiên tế, một cỗ khí thế kích động tứ phương, mọi người nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

	"Sinh Tử cảnh tam trọng thiên!"

	Sinh Tử cảnh tầm đó, từng cái cảnh giới đều là không thể vượt qua chênh lệch, có rất ít người có thể vượt cấp khiêu chiến, Lục Vô Song chính là kiếm thuật thiên tài, mà cái kia Sở Bộ Phàm cũng là bất phàm.

	Sở Bộ Phàm cười to nói: "Lục Vô Song, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, bức bách ta có thể sử xuất toàn lực đến, hạ một chiêu phân thắng bại a "

	"Thiên diệu Vô Cực Thủ!"

	Hư Không chấn động, khôn cùng nguyên khí theo địa phương xa xôi kích động mà đến, trong không khí đều mang theo bạo minh thanh âm, chỉ thấy một cái màu ngọc bạch dấu bàn tay từ phía trên bên trên áp xuống dưới, tốc độ nhanh vô cùng.

	Lục Vô Song lông mày trước nay chưa có ngưng trọng, song chưởng nắm thật chặt chuôi kiếm, cực hạn chói mắt hào quang theo trên thân kiếm không ngừng ngươi lan tràn ra.

	"Tam Tinh vô song kiếm!"

	Ba đạo như sao quang bình thường kiếm quang từ phía chân trời cắt tới, chiếu sáng rạng rỡ, hỗ trợ lẫn nhau, bén nhọn khí thế trong không khí du động, phát ra chói tai âm rít gào.

	Oanh!

	Ở đằng kia oanh kích nháy mắt, kinh thiên cự âm thanh không có gì bất ngờ xảy ra tùy theo vang vọng mà lên, tiếp theo mà đến, là cái loại nầy đáng sợ đến cực điểm sóng xung kích, hướng về chung quanh phóng đi.

	Vô số người mở to hai mắt nhìn nhìn xem phía trên bầu trời, cùng đợi kết quả.

	Triều Thiên Phong chân truyền đệ tử Sở Bộ Phàm, Vân Ẩn Phong chân truyền đệ tử đến cùng ai càng thêm rất cao minh đấy.

	Thật lâu về sau, tan thành mây khói, hết thảy cảnh tượng đều trở nên thấu triệt

	Chỉ thấy Sở Bộ Phàm như trước sừng sững không trung, nhưng là quần áo nghiền nát, khóe miệng mang theo vết máu, ánh mắt lại mang theo một đám thần quang, nhìn về phía dưới phương.

	Mà phía dưới Lục Vô Song, kiếm trong tay cắm ở Tam Thanh Đài phía trên, quỳ một chân xuống đất, trong miệng máu tươi không ngừng hướng về phía dưới chảy tới.

	"Ta. . . Ta thua" Lục Vô Song cười khổ nói.

	Chung quanh một mảnh lặng im, chỉ có cái kia Lục Vô Song thanh âm còn đang không ngừng địa quanh quẩn.

	Thắng bại đã phân.

	"Quả nhiên, hay là cái này Sở Bộ Phàm thực lực càng cường đại hơn một ít" Đỗ Thiên Thiên nhịn không được lắc đầu nói ra.

	Đột nhiên.

	Mọi người bên tai một đạo tiếng oanh minh xoay quanh, tất cả mọi người thân hình đều là chấn động.

	"Tam Giới Môn Hạ Khiêm Hòa, Lưu Vân phái Cao Trường Thiên mang theo Ngô Song Anh, Lưu Minh Lượng đứng đầu đến đây chịu đòn nhận tội!"

	. . .

	Thanh âm kia kéo dài, trầm trọng, truyền đãng tại toàn bộ chủ phong bên trên.

	Mọi người nghe xong, đều theo cái kia trong chiến đấu phục hồi tinh thần lại, hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm kinh hãi.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Tam Giới Môn không là chúng ta quyết liệt sao?"

	"Vì sao Tam Giới Môn môn chủ sẽ đến cùng ta Thiên Huyền Tông chịu đòn nhận tội "

	Tất cả mọi người là khó hiểu, trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này tại Tổ Sư Điện ngây người cũng một đoạn thời gian rồi, chân nguyên đan càng là ăn vào bốn năm hạt, nguyên khí hùng hồn, vững chắc, dĩ nhiên đã đến lục trọng thiên đỉnh phong trạng thái.

	Đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, hắn đột phá cảnh giới trên cơ bản không có có bao nhiêu bình chướng, thứ nhất là hắn kiếp trước, thứ hai là cái kia vững chắc, vững vàng căn cơ.

	Cho nên, lần sau chỉ cần Ôn Thanh Dạ thoáng dẫn đạo, như vậy tu vi của hắn nhất định sẽ lần nữa đột phá.

	Khanh Nhược Ái chứng kiến Ôn Thanh Dạ tỉnh lại, nhíu cái mũi nói ra: "Chúng ta muốn không cần tiếp tục đi về phía trước?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Tại đây đã không có không trọn vẹn nguyên thần rồi, chỉ có thể hướng về phía trước đi đến rồi"

	Khanh Nhược Ái lộ ra ghét bỏ biểu lộ, cau mày nói: "Ngươi tìm những quỷ quái kia làm gì? Bọn hắn nhiều buồn nôn, cả đám đều đã mất đi nhân tính, một chút cũng không đáng yêu "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không có giải thích thêm, hướng về phía trước lối đi kia đi đến, trong đôi mắt cũng có chút tò mò, trong lúc này rốt cuộc là cái gì?

	Trong thông đạo, lạnh lùng âm khí không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, phía trước u ám một mảnh, nhìn không tới một điểm minh quang.

	Hàn Băng mãng cảm thụ được chung quanh âm hàn, thấp giọng nói ra: "Cái này trong đó so bên ngoài còn lạnh hơn, xem ra bên trong không trọn vẹn nguyên thần có lẽ càng nhiều "

	Khanh Nhược Ái vừa cười vừa nói: "Tiểu thối mãng, ngươi không biết không muốn nói mò, bên trong quỷ quái mới không có mấy người đấy "

	"Bà cô ngươi biết tình huống bên trong sao?" Hàn Băng mãng tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Khanh Nhược Ái lời nói, cũng là nhìn về phía nàng.

	"Đó là đương nhiên rồi" Khanh Nhược Ái lộ ra một tia ánh mắt đắc ý, nói ra: "Bên trong a, cũng không có rất nhiều quỷ quái, nhưng là có thêm mấy cái so sánh lợi hại quỷ quái mà thôi, giống như chủ nhân của ta đã từng cũng ở bên trong đợi qua, về sau không biết vì cái gì đã đi ra "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhẹ gật đầu, trong nội tâm đã hiểu một điểm, trong lúc này có lẽ đều là Thiên Huyền Tông trong lịch sử cao cấp nhất cao thủ lưu lại một tia nguyên thần rồi, sau đó bị cung phụng tại Tổ Sư Điện chỗ sâu nhất.

	Khanh Nhược Ái tiếp tục nói: "Cái kia người ở bên trong, giống như trông coi cái gì. . . . Cái gì. . Kia mà, ta đã quên "

	Hàn Băng mãng lại bên cạnh cẩn thận từng li từng tí nói: "Bà cô, có phải hay không trông coi cái gì bảo vật à?"

	"Đúng, đúng vậy, đúng vậy, tựu là bảo vật" Khanh Nhược Ái liền vội vàng gật đầu nói ra.

	Chút bất tri bất giác, phía trước xuất hiện một tia ánh sáng, Ôn Thanh Dạ ba bước cũng làm hai bước, hướng về phía trước đi đến.

	Xoạt!

	Vừa ra thông đạo, chung quanh âm hàn khí tức giống như đều biến mất đồng dạng.

	Mà phía trước một mảnh hào quang chiết xạ đi qua, chung quanh tọa lạc năm cái Thất Thải tượng đá, tượng đá cao năm trượng tả hữu, rộng hai trượng, chất liệu phi phàm.

	Cái kia tượng đá rất sống động, điêu khắc chính là bốn nam một nữ, vốn là tuổi già sức yếu bộ dạng.

	Tượng đá phía trước là một cái án mấy, án mấy bên trên để đặt lấy tám cái hình thù kỳ quái thạch đầu.

	"Bát Bảo?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia tám cái thạch đầu, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc.

	Bát Bảo, chính là phỉ thúy bảo mỏ, Bí Ngân, tinh kim, phát tinh, Tinh Tinh Thiết, hàn thiết, biển sâu tủy ngân, Xích Viêm chi tâm tám loại cực kỳ hi hữu khoáng thạch tạo thành.

	Những khoáng thạch này không nói tại toàn bộ Đông Huyền vực, tựu là tại Tiên giới đều là cực kỳ hi hữu khoáng thạch.

	Cái này tám cái khoáng thạch, tuyệt đối là Thiên Huyền Tông không biết mấy ngàn năm thu thập lấy được, hơn nữa là cuối cùng toàn bộ tông phái tinh lực mới lấy được.

	Nếu như ngoại nhân chứng kiến cái này Bát Bảo, nhất định sẽ điên rồi, cái này tám cái khoáng thạch luyện chế bất luận cái gì pháp khí cũng có thể dùng đến, hơn nữa tùy tiện một cái đều có thể tại bên ngoài khiến cho gió tanh mưa máu tồn tại, nhưng là giờ phút này lại xuất hiện tám cái.

	Mà Sơn Hà Đồ Lục vừa vặn cần cái này tám cái khoáng thạch, đã có cái này tám cái khoáng thạch, nghĩ đến Sơn Hà Đồ Lục phẩm cấp còn có thể tái tiến một bước.

	"Tiểu tử, ngươi nổi lên tham lam rồi"

	Đột nhiên, một cái to thanh âm tại Ôn Thanh Dạ vang lên bên tai.

	Phía trước một cái cự đại hư ảnh hiển hiện, một cái diện mục già nua lão giả, con mắt bễ nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.