Chương 2189: Cấm chế chi linh

	Cố Trường Sinh không có kinh diễm chúng sinh thiên tư, nhưng lại có được lấy thường nhân khó có thể có được đại nghị lực, lần này là hắn cuối cùng nhất có thể ở hỗn loạn Tiên giới chính giữa, danh chấn một phương nguyên nhân.

	Vương Phật Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cuối cùng nhất bước chân có chút dừng lại, ngừng lại.

	Hắn biết rõ, tiếp được cũng sắp muốn tới đạt cái kia cấm chế trung tâm rồi, trong đó uy áp cực kỳ khổng lồ, mình đã thử qua một lần, lại đi một lần cũng là vô dụng.

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được như núi như Nhạc bình thường uy áp đánh úp lại, bàn chân đều là hung hăng rơi vào mặt đất chính giữa.

	"Thật cường hãn uy áp "

	Dù là Ôn Thanh Dạ, giờ phút này cũng là trong nội tâm hơi kinh hãi, nhướng mày.

	Còn có vài chục trượng mới đến trên đỉnh núi, nhưng là giờ phút này uy áp đã đủ để cho Ôn Thanh Dạ động dung rồi.

	Trường Sinh Quyết tại trong cơ thể của hắn vận chuyển mà lên, mỗi tuần hoàn một cái đại chu thiên, Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài sẽ xuất hiện một cái cự đại màu trắng màn hào quang, ngăn tại Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài.

	Nhưng là chợt cường đại uy áp trùng trùng điệp điệp đánh úp lại, cái kia màu trắng màn hào quang lập tức sẽ biến mất.

	Ôn Thanh Dạ mỗi đi về phía trước một bước, đều là cực kỳ gian khổ.

	Huyết sắc đám mây chính giữa, khủng bố Lôi Đình Chi Lực xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ trên không, tựa hồ đang tại uấn nhưỡng lấy cái gì.

	Đứng tại chân núi Cự Linh nhất mạch cao thủ, giờ phút này nguyên một đám trái tim đều là nâng lên cổ họng, trong lòng suy nghĩ cũng là phức tạp tới cực điểm.

	Bọn hắn Cự Linh nhất mạch hơn bảy nghìn cao thủ vận mệnh đều nắm giữ ở phía trước thanh niên trên người, cái này lại để cho bọn hắn như thế nào không khẩn trương đâu?

	Ôn Thanh Dạ đứng tại cuồng bạo Lôi Đình phía dưới, ở đằng kia điện quang bắn lén phía dưới, hắn khuôn mặt bị chiếu sáng.

	Như hải dương thâm thúy hai mắt, vĩnh viễn bảo trì một phần bình tĩnh, nhưng là chỉ có giờ phút này mình mới biết rõ, trái tim của hắn đang tại phi tốc nhúc nhích.

	Rống!

	Tro Kim sắc Thương Long quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, mang theo một loại bá đạo khôn cùng khí thế, tựa hồ đối với trên bầu trời uy thế không sợ chút nào.

	"Cái này là Linh Tổ một tia cấm chế chỗ mang đến uy áp sao?"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, bước chân tiếp tục hướng về phía trước đạp mạnh.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên bầu trời huyết sắc đám mây tựa hồ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ tới gần, lập tức trở nên sấm sét vang dội, giống như lại hướng về Ôn Thanh Dạ thị uy.

	Đạp!

	Ôn Thanh Dạ đối với Lôi Điện thị uy làm như không thấy, bước chân tiếp tục hướng về phía trước đạp mạnh.

	Lập tức cái kia Lôi Điện trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo, như Nộ Long giương nanh múa vuốt bốc lên tại huyết sắc đám mây phía trên.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lôi Điện mãnh liệt mà xuống, hướng về Ôn Thanh Dạ bổ xuống.

	Rống!

	Xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người Thương Long đầu lâu giương lên, trực tiếp nghênh tiếp cuồng vũ Lôi Điện.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia Thương Long xuyên qua này cuồng bạo Lôi Điện, đắm chìm trong Lôi Điện tẩy lễ chính giữa, sau đó hướng lên bầu trời phía trên huyết sắc đám mây phóng đi rồi.

	Cảm nhận được Thương Long vọt tới, huyết sắc đám mây chính giữa nổ bắn ra một đạo cực hạn Hồng sắc Lôi Điện.

	Oanh!

	Hồng sắc Lôi Điện hiện lên, Thương Long trực tiếp tiêu tán vô ảnh, Ôn Thanh Dạ cũng là thân hình run lên, sắc mặt biến được có chút tái nhợt, huyết thủy theo Ôn Thanh Dạ khóe miệng chảy ra.

	"Quả nhiên không tầm thường. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ xóa đi khóe miệng vết máu, hai mắt ngóng nhìn lấy xa xa bầu trời, thản nhiên nói: "Ta ngược lại muốn nhìn ẩn núp tại huyết sắc trong áng mây mặt, rốt cuộc là phương nào thánh thần "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, huyết khí ngưng tụ đã đến một cái xác định địa điểm, toàn thân thân hình một hóa.

	Rống!

	Khủng bố tiếng long ngâm chấn động trời cao!

	Tại Cự Linh nhất mạch vô số cao thủ cùng Vương Phật Nhi tầm mắt chính giữa, một đạo cực lớn tro hoàng kim cự long xuất hiện tại Tạp Sơn bên trên.

	Lập tức, một cỗ Hồng Hoang, Thương Mang khí tức cuốn sạch ra, chính là Tạp Sơn bên trên huyết sắc đậm đặc vân cũng không thể cướp lấy hắn ánh sáng chói lọi.

	Cân sức ngang tài!

	Cả hai uy thế dĩ nhiên là cân sức ngang tài, bất phân thắng bại.

	"Cái này. . . . . Đây là Thương Long?"

	Vương Phật Nhi sắc mặt đại biến, trái tim đều là cuồng rung động, vẻ mặt khiếp sợ nhìn lên bầu trời phía trên bay múa Thương Long.

	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra cái này Thương Long lại vẫn tồn tại thế gian này bên trên, cái này thật bất khả tư nghị.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Vương Phật Nhi tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	"Trời ạ, đó là Vạn Long chi tổ a?"

	"Quá mạnh mẽ, cái này là Tứ đại Hư Vô Thần Thú một trong sao?"

	... . .

	Cự Linh nhất mạch cao thủ cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ hóa thân biến thành Thương Long, trong mắt mang theo vẻ khiếp sợ.

	Bọn hắn Cự Linh nhất mạch không thể tu luyện chân khí, cho nên đối với thân thể cường độ cực kỳ mẫn cảm, cái kia Thương Long phía trên truyền đãng huyết khí, hiển nhiên tràn đầy đã đến một loại cực hạn, vượt xa bọn hắn Cự Linh nhất mạch thân thể.

	Hóa thân Thương Long Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, hướng lên bầu trời phía trên huyết sắc đám mây phóng đi rồi.

	"Tiểu tử, dám xúc phạm của ta uy nghiêm, muốn chết "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ xông hướng lên bầu trời huyết sắc đám mây thời điểm, một đạo âm thanh lạnh như băng theo huyết sắc đám mây chính giữa kích động mà ra.

	Xa xa Vương Phật Nhi vội vàng cao giọng nhắc nhở: "Ôn huynh, cái này cấm chế diễn sinh ra Linh Trí, trên bầu trời đúng là cấm chế chi linh "

	Cấm chế chi linh! ?

	Nghe được Vương Phật Nhi lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hơi khẽ chấn động.

	Cấm chế diễn sinh ra Linh Trí, tựu là Trường Sinh Tiên Quân cũng chỉ là tại trong truyền thuyết nghe được qua, không nghĩ tới hôm nay lại gặp được.

	Ngay tại sau một khắc, huyết sắc trên bầu trời tuôn ra hiện ra vô số tuôn ra Lôi Điện, điên cuồng hướng về phía dưới Thương Long phóng đi, coi như muốn đem cái kia Thương Long triệt để phá hủy.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khủng bố Hồng sắc Lôi Điện bắt đầu khởi động mà đến, toàn bộ cõng quan tài thế giới đều là một mảnh sáng.

	Cõng quan tài thế giới sở hữu sinh linh đều là ngẩng đầu lên, nhìn xem Tạp Sơn phương hướng.

	Thương Long chung quanh chân khí khí lưu bắt đầu khởi động, vô số hào quang đột nhiên phát sinh, Thương Long thân hình chấn động, đối mặt cái kia hung mãnh Lôi Điện, không có chút nào lùi bước, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Nhìn thấy mà giật mình Hồng sắc Lôi Điện toàn bộ bổ vào cái kia Thương Long trên người, bộc phát ra từng đạo chói tai nổ vang thanh âm, bầu trời chính giữa đều là phiêu đãng lấy một tia mùi khét.

	"Cái này là Thương Long Chi Khu sao?"

	Vương Phật Nhi chứng kiến cái kia Thương Long ngạnh kháng Lôi Điện, trong mắt bắn ra ra một đạo kinh hãi đi ra.

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường cái này Hồng sắc Lôi Điện uy lực, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại có thể ngạnh kháng cái này Hồng sắc Lôi Điện.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp xuyên qua này Hồng sắc Lôi Điện, xuyên thấu Hồng sắc đám mây, lập tức Như Long nhập Đại Hải, hổ chạy trên núi cao.

	"Thương Long sao?"

	Âm thanh lạnh như băng truyền vào Ôn Thanh Dạ trong tai, không mang theo lấy một tia tình cảm.

	Ôn Thanh Dạ hướng về kia thanh âm ngọn nguồn nhìn lại, chỉ thấy tại huyết sắc đám mây phía trên, một đứa bé con lớn nhỏ thân ảnh lơ lửng tại đám mây phía trên, mặc dù hình dạng như là hài đồng, nhưng hai mắt lại có vẻ cực kỳ băng hàn thấu xương.

	Cấm chế chi linh!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến đứa bé kia lập tức, liền biết rõ cái này là Vương Phật Nhi trong miệng cấm chế chi linh.

	Vương Phật Nhi chứng kiến cái kia cấm chế chi linh thời điểm, trái tim có chút run rẩy một phen.

	Cái này cấm chế chi linh mặc dù diễn sinh ra Linh Trí, nhưng hắn cũng bởi vì thời gian dài tại cõng quan tài thế giới chính giữa, tâm trí đã hoàn toàn bóp méo.

	Bằng không, bao nhiêu đến đây cởi bỏ cấm chế cao thủ cũng sẽ không bị cái này cấm chế chi linh tàn nhẫn sát hại.

	Có thể nói, chỉ đánh bại cái này cấm chế chi linh, liền có thể cởi bỏ cái này cấm chế, nhưng là cái này cấm chế chi linh chính là cấm chế diễn sinh mà ra, cấm chế chi thuật đã đến cực cao cảnh giới, bình thường cao thủ tại sao có thể là đối thủ của hắn?

	Cấm chế chi linh trêu tức nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi muốn mang theo những kẻ tù tội này đi ra ngoài?"

	Cấm chế chi linh trong miệng 'Những kẻ tù tội này' không cần phải nói, Ôn Thanh Dạ cũng biết, cái này nhất định là nói Cự Linh nhất mạch cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Như thế nào, ngươi muốn ngăn cản ta sao?"

	"Không không không "

	Cấm chế chi linh lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Đương ngươi có dạng này cách nghĩ thời điểm, tựu nhất định ngươi kết cục rồi, cái kia chính là chết!"

	Cấm chế chi linh nhãn trong tràn đầy lệ khí cùng oán hận, hiển nhiên trong nội tâm dĩ nhiên vặn vẹo đã đến cực hạn.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, khổng lồ Thương Long Chi Khu xuyên thẳng qua ở trên hư không chính giữa, chung quanh chân khí khí lưu không ngừng phiên cổn mà đến, hội tụ tại hắn thân hình chung quanh.

	"Cùng ta so đấu cấm chế chi thuật? Thật sự là buồn cười "

	Cấm chế chi linh ngửa mặt lên trời gào thét, thân hình đột nhiên bạo bay đến chân trời, từng đạo màu ngà sữa hỏa tuyến phô thiên cái địa bắn ra, cuối cùng dĩ nhiên là bắn vào cái này khắp Tạp Sơn chính giữa.

	"Càn Khôn tám viêm trận!"

	Theo những hỏa tuyến này bắn vào Tạp Sơn ở chỗ sâu trong thời điểm, cấm chế chi linh lập tức hét lớn lên tiếng, lập tức, trong hư không truyền ra ầm ầm nổ mạnh.

	Tất cả mọi người là kinh hãi nhìn thấy, trên bầu trời, một cái gần mấy vạn trượng khổng lồ hỏa trận, chậm rãi tự trong hư không tuôn ra.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tại trên bầu trời đại trận xuất hiện lúc, cái kia trên bầu trời Lôi Điện cũng là phiên cổn, cuối cùng tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, cũng là chậm rãi trồi lên một cái Siêu cấp khổng lồ cấm chế chi thuật.

	Tại cấm chế chi thuật, Cự Linh nhất mạch cao thủ sắc mặt, lập tức là khó nhìn lại.

	Che dấu thiên địa Cổ lão trận pháp chậm rãi xoay tròn, cấm chế chi linh ngửa mặt lên trời cười to: "Ha ha, ta chính là lão gia hỏa kia sáng tạo mà ra cấm chế, đối với cấm chế chi thuật đã sớm hiểu rõ tại ngực, chỉ bằng các ngươi bọn này tiểu lâu lâu cũng là đối thủ của ta?"

	"Lần này có đại phiền toái rồi. . ."

	Cự Linh nhất mạch cao thủ nhìn qua một màn này, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn có thể cảm giác được, cái này cấm chế chi linh so về vài ngàn năm trước lại muốn cường lớn thêm không ít.

	Vương Phật Nhi mặt sắc mặt ngưng trọng chằm chằm vào trên không cấm chế trận pháp, trong lòng cũng là giống như nổi lên sóng to gió lớn bình thường, hắn có thể cảm giác được, cái này Càn Khôn tám viêm trận lực lượng, chỉ cần một điểm lực lượng liền có thể đem ở đây tất cả mọi người phong ấn tại cái kia giữa biển lửa.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được cái kia Càn Khôn tám viêm trận lợi hại, thân hình chấn động, muốn tránh đi cái kia Càn Khôn tám viêm trận xâm nhập.

	"Hiện tại muốn đi, đã chậm "

	Nhưng mà, ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa phải ly khai huyết sắc đám mây thời điểm, cái kia thân ở vạn trượng trên không trung cấm chế chi linh, nhưng lại ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hắn ngón tay đối với Ôn Thanh Dạ chỗ phương hướng nhẹ nhẹ một chút.

	Chỉ thấy trên bầu trời, một cái cự đại hỏa diễm ký tự hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, dùng một loại tốc độ cực nhanh tránh được cái kia ký tự tập kích.

	Hắn biết rõ, chỉ cần bị cái kia ký tự đánh trúng, thân thể của hắn cũng sẽ bị vây ở ngọn lửa kia ký tự chính giữa, đến lúc đó muốn thoát thân đích thị là cực kỳ khó khăn, mà cấm chế chi linh nếu là lại thêm cố ngọn lửa kia ký tự, chính mình tựu một điểm sinh lộ cũng không có.