Chương 1409: Khảo hạch bắt đầu

	Ôn Thanh Dạ đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, Nhiếp Thiên Đông cùng Bạch Thanh hai người đã đang đợi đang chờ rồi.

	"Xem ra hai người các ngươi đều đã đợi chờ đã lâu "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi đến Nhiếp Thiên Đông cùng Bạch Thanh trước mặt hai người, hỏi: "Chúng ta bây giờ muốn đi đâu?"

	Bạch Thanh chậm rãi hé miệng môi, nói khẽ: "Đi Cửu U Minh Châu tổng đàn, tiếp nhận khảo hạch "

	"Tổng đàn sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ tiếp được khảo hạch mới xem như so sánh mấu chốt, có thể hay không làm cho cả Cửu U Minh Châu thành vì chính mình phụ tá đắc lực, cái này chính là mấu chốt.

	Nhiếp Thiên Đông đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Đàn trong trưởng lão hay là rất 'Coi trọng' lúc này đây khảo nghiệm "

	Nhiếp Thiên Đông tại coi trọng hai chữ chính giữa bỏ thêm trọng âm, Ôn Thanh Dạ nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, lúc này trong mắt hiển hiện một đạo tinh cầu vồng, xem ra lúc này đây khảo hạch cũng không đơn giản a.

	Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tổng đàn, đã sớm ba mươi năm trước tựu dời chuyển qua Lạc Vân Thành thành bên ngoài cách đó không xa một khối hoang vu thổ địa chính giữa, mà dùng Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn thế lực, căn bản tựu không khả năng bị người ngoài phát hiện đến.

	Cách đó không xa, một cái sâu kín tối tăm trận pháp xuất hiện, trực tiếp đem nghiêm chỉnh mảnh thổ địa bao phủ trong đó, tựu là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên đều là rất khó phát hiện đến nơi đây cất dấu một cái như thế rộng rãi kiến trúc đến, chớ nói chi là chung quanh bay tới bay lui Địa Tiên rồi.

	Nhìn xem cái này kiến tại cổ điển đại trong kiến trúc trọn vẹn đã dung nạp trên vạn người, lại đốt vô số Hồng sắc ngọn nến lúc, Ôn Thanh Dạ cũng cảm thấy được Nhiếp Thiên Đông cái kia hời hợt một cái 'Coi trọng' hai chữ sức nặng rồi.

	Tại đây đại khái không dưới mấy vạn dặm địa, ở giữa một tòa cổ cung điện công trình kiến trúc, cục gạch ngói xanh, mái hiên bên trên loan, khắc thành Đằng Long bộ dạng, mấy chi ba người nhiều thô Đại Thạch trụ bị bôi được màu son, chèo chống cái này quái vật khổng lồ ngật đứng không ngã, cột đá bên trên càng là tinh điêu tế trác, Bàn Long hang hổ, trông rất sống động.

	Dưới chân mặt đất phủ lên hồng thảm, theo chánh điện một mực lan tràn đến tạo lối thoát, tạo lối thoát mấy ngàn dặm địa trong sân rộng, tươi sáng, tuy là đêm tối, nhưng lại sáng như ban ngày, bên trong đông nghịt đứng đầy người, nhiều người mà không tạp, đứng thật chỉnh tề, lặng ngắt như tờ, chỉ có ngẫu nhiên có thể nghe thấy hỏa diễm thiêu đốt lúc phát ra vù vù thanh âm.

	Tràng diện trang nghiêm và mang chút ít quỷ dị, trong đó ẩn ẩn còn lộ ra một cỗ khắc nghiệt chi khí.

	Bạch Thanh cùng Nhiếp Thiên Đông hai người cho dù là Hồng Phong mười hai đàn người, nhưng vẫn là bị trước mắt trang trọng, khắc nghiệt không khí cả kinh, Nhiếp Thiên Đông vô ý thức quay đầu nhìn lại, Ôn Thanh Dạ sắc mặt thủy chung bình tĩnh như nước, căn bản cũng không có bởi vì trước mắt biến hóa chút nào thần sắc.

	Nhiếp Thiên Đông tâm thần hơi chậm lại, chỉ bằng cái này tâm tình tựu so với chính mình cường, nhưng là thấy như vậy một màn bất động thần sắc người, thật là vạn trong không một, điều này cần cỡ nào tỉnh táo?

	Bạch Thanh tương đối Nhiếp Thiên Đông cùng Ôn Thanh Dạ, tựu biểu hiện có chút không biết làm sao rồi, nàng cũng đã được nghe nói khảo hạch này sẽ rất trang trọng, nhưng là Lý Thiên Hồng một mực đảm nhiệm đàn chủ, chưa bao giờ sửa đổi qua, cái đó nghĩ đến tràng diện sẽ như thế đại?

	Nhiếp Thiên Đông hừ nhẹ một tiếng, nói: "Xem ra, các trưởng lão muốn đến một hạ mã uy a "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, ha ha ngửa mặt cười dài, nói: "Đã đến nơi này, tắc thì an chi! Ta lúc nào bị người hù ngã qua?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu mà bước đi vào cái kia kiến trúc chính giữa.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, gật đầu nói: "Thật can đảm thức!"

	Bạch Thanh thấp giọng cười nói: "Ôn phủ chủ chỗ hơn người, ngươi rất nhanh có thể đã minh bạch "

	Nhiếp Thiên Đông nhìn Bạch Thanh liếc, trừng lớn con mắt, nói: "Ngươi không phải vừa ý hắn đi à nha?"

	Bạch Thanh nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, nhịn không được cười lắc đầu đầu nói: "Ngươi tiểu tử này thật sự là... . . . Ta chỉ là coi được hắn, ta cùng nàng thuộc về 'Đạo bất đồng bất tương vi mưu' "

	"Ai biết được?" Nhiếp Thiên Đông nhếch miệng nhỏ giọng thầm nói.

	Ôn Thanh Dạ đi ở giữa sân, hai bên mấy ngàn con mắt tại đánh trên người hắn đảo quanh, tất cả mọi người muốn nhìn một chút vị này tiếp nhận Lý lão gia tử nhân vật đến tột cùng là dạng gì tử, chờ xem thanh về sau, tất cả mọi người thất vọng.

	Ôn Thanh Dạ quá trẻ tuổi, thần sắc ngược lại là trấn định tự nhiên, không có lộ ra thất kinh biểu hiện, nhưng nhìn bộ dáng cũng không hề chỗ hơn người, không hiểu lão gia tử tại sao phải đối với hắn ưu ái có gia.

	Đặc biệt là đứng tại trên đại điện năm tên trưởng lão, từng cái âm thầm lắc đầu, Lôi Chấn Hùng cái mũi thẳng hừ hừ, nhịn không được nhỏ giọng nói: "Mấy vị lão ca, các ngươi nói muốn đem đàn chủ vị trí giao cho tiểu tử này, chúng ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn chẳng phải là đã xong? Đặc biệt là qua vài năm Hồng Phong tế thiên ngày, hắn có cái gì năng lực cùng những càng già càng lão luyện kia đấu? Có cái gì năng lực chấp chưởng toàn bộ Cửu U Minh Châu dưới mặt đất thế lực?"

	Bốn vị khác trưởng lão ngay ngắn hướng gật đầu, Lý Bác bất đắc dĩ giang tay nói: "Tựu tính toán Lôi huynh nói rất có đạo lý, có thể Lý đàn chủ đã làm ra quyết định, chúng ta cũng không nên sửa đổi."

	Lôi Chấn Hùng cười lạnh nói: "Nếu như tiểu tử này làm không được chúng ta Hồng Phong mười hai đàn khảo nghiệm, tựu tính toán Lý lão đàn chủ dù thế nào ủng hộ hắn, hắn cũng đồng dạng ngồi không được đàn chủ vị này đưa "

	Ôn Thanh Dạ xuyên qua sân phơi, đến đến đại điện trước, ngửa mặt nhìn xem thượng diện năm vị mặt mũi tràn đầy cười xấu xa lão đầu tử, hắn biết rõ, hôm nay, cái này mấy cái lão đầu tử đoán chừng là sẽ không dễ dàng như vậy như vậy vượt qua kiểm tra.

	Bạch Thanh tại Ôn Thanh Dạ sau lưng phục tai nói: "Bọn họ đều là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn trưởng lão, suốt ngày đều rảnh rỗi được muốn chết, hôm nay rốt cục có bọn hắn lên sân khấu cơ hội, Ôn phủ chủ nhớ lấy cẩn thận "

	Không đợi hắn nói xong, Nhiếp Thiên Đông lôi kéo nàng tại các trưởng lão 'Ân cần' nhìn soi mói vội vàng vọt đến một bên, nhỏ giọng khẽ nói: "Hiện tại ngươi chọc vào cái gì miệng, không phát hiện lão đầu tử nhóm con mắt đều nhanh phóng hỏa sao, ngươi không là muốn cho bọn hắn răng giả đính tại thịt của ngươi bên trên?"

	"Tiểu tử, ngươi có thể hay không không nói được như vậy buồn nôn" Bạch Thanh nâng lên cánh tay ngọc tại Nhiếp Thiên Đông trước mắt quơ quơ, tỏ vẻ bất mãn của mình.

	Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông cũng đã tính toán bên trên đỉnh tiêm trẻ tuổi, tu vi không thua tại bình thường trưởng lão, nhiệm vụ đều là giao cho trẻ tuổi lịch lãm rèn luyện, giờ phút này hai người đối thoại chính giữa coi như là thổ lộ nhiều năm qua bất mãn.

	Ôn Thanh Dạ thở dài, không nghĩ tới Lý Thiên Hồng tên Chân Ngôn thuận lại để cho chính mình tiếp nhận cái này Hồng Phong mười hai đàn hay là có nhiều như vậy phiền toái, lập tức giữ vững tinh thần, chấn âm thanh nói: "Ta là Ôn Thanh Dạ, bản không có tư cách đứng ở chỗ này nói chuyện, nhưng thụ Lý Thiên Hồng Lý lão đàn chủ lâm nguy sự phó thác, cả gan mà đến, mới vào Hồng Phong mười hai đàn không hiểu quy củ, kính xin các vị trưởng lão chủ trì khảo hạch nghi thức a "

	Ôn Thanh Dạ mấy câu nói đó nói được không kích không kháng, mặt không đỏ, hơi thở không gấp, âm thanh không rung động, cái này lại để cho mấy vị trưởng lão thấy thế âm thầm gật gật đầu, đạo âm thanh không tệ.

	Lôi Chấn Hùng về phía trước bước một bước, nhìn quanh thoáng một phát bốn phía, cuối cùng ánh mắt tập trung tại Ôn Thanh Dạ trên người một hồi lâu mới lớn tiếng gạn đục khơi trong nói: "Hồng Phong mười hai đàn thành lập vài vạn năm, mà Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn cũng là như thế, vài vạn năm trong lúc anh hào xuất hiện lớp lớp, tất cả đại đàn chủ càng là cái thế anh hùng, tu vi cao thâm, thực lực cường đại, ám trung nắm giữ chạm đất hạ Cửu U Minh Châu tất cả cái thế lực, thay đổi bất ngờ, tung hoành Nam Phương Tiên Đình mười một châu "