Chương 1727: Đánh bại Tướng Lãnh, thanh danh phóng đại

	"Đồng Tuyệt Liệt Cốt đạo thể, quả nhiên lợi hại, như vậy xông vào đều lông tóc không tổn hao gì!"

	"Đỉnh tiêm Tứ phẩm đạo thể, Tướng Lãnh Đồng Tuyệt Liệt Cốt cũng là bất phàm, tuyệt đối có 'Thiên Hồn' cảnh giới tiêu chuẩn "

	"Không nghĩ tới Tướng Lãnh lại đem loại này Cổ Đồng Môn đại đa số không tu luyện Đạo Pháp, tu luyện đến như thế cảnh giới "

	"Lợi hại nhất hẳn là Ngô Kỳ Nhân... ."

	"Đúng vậy, chính thức lợi hại chính là cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	... . .

	Chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, đều là khiếp sợ đến tột đỉnh tình trạng rồi.

	Tướng Lãnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm chạp không có thi triển ra đạo thể, trong nội tâm khẽ động, nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi chỉ sợ còn không có tu luyện xuất đạo thể a, không có đạo thể, ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, nói: "Vậy sao? Chúng ta có thể thử một lần "

	"Vậy thì thử xem!"

	Tướng Lãnh diện mục rồi đột nhiên trở nên dữ tợn vô cùng, một loại huyền diệu khí thế bắt đầu ở sau lưng của hắn uốn éo quay vòng lên, phảng phất đem Hư Không đều muốn cho xé rách.

	"Lần này khí thế, hảo cường!"

	Trong lòng mọi người cả kinh, tốt có thể đập võ học khí thế.

	Nhìn xem cái kia khiếp người khí thế, ở đây sở hữu thiên tài cũng biết, Tướng Lãnh thật sự muốn sử ra bản thân cuối cùng át chủ bài rồi.

	Mọi người ở đây đều là Cửu Thiên thế lực khắp nơi thiên tài, ai không có một điểm lá bài tẩy của mình, những át chủ bài này không phải vạn bất đắc dĩ, trên căn bản là không hội đánh tới.

	Giờ phút này, Tướng Lãnh sử dụng chính là của hắn át chủ bài.

	Tướng Lãnh lạnh lùng cười cười, bước chân hướng phía trước đạp mạnh, Hư Không chấn động, một cỗ ngập trời khí thế nghiền áp hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Mà đứng tại phía trước Ôn Thanh Dạ, thật giống như một người sừng sững tại đại hải bên trên, vô tận thủy triều tựu muốn đem hắn bao phủ, đem hắn mang tất cả đồng dạng.

	"Cổ Đồng Tam Tuyệt! Thánh Hỏa Thần Chưởng!"

	Oanh!

	Khí thế càng ngày càng thịnh, Ôn Thanh Dạ giống như bị dìm ngập đồng dạng, đứng ở đàng xa xem, khí tức của hắn giống như đều đã đoạn, biến mất vô tung vô ảnh.

	Viêm Húc biến sắc, lẩm bẩm: "Điều này chẳng lẽ tựu là Cổ Đồng Môn đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm võ học chính giữa khó khăn nhất tu luyện ra Thánh Hỏa Thần Chưởng? Không phải nghe đồn Tướng Lãnh tu luyện đã thất bại sao?"

	Đệ Ngũ Hầu xem xét, cả kinh nói: "Khá lắm, cái này Tướng Lãnh không nghĩ tới còn ẩn dấu chiêu thức ấy, cái này Ngô Kỳ Nhân không chết đoán chừng cũng muốn bị thương nặng a "

	Mọi người trái tim đều là rùng mình, cái này khí thế thật sự là quá mạnh mẽ, cường đại để ở trường thiên tài đều có điểm sợ hãi, bọn hắn chưa từng có bái kiến khủng bố như thế võ học.

	Đây chính là Cổ Đồng Môn ngoại trừ trấn môn võ học bên ngoài, đệ nhất võ học rồi.

	Không ít thiên tài nhìn xem bao phủ tại đây vô tận khí thế hạ Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một tia đáng tiếc, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sợ là muốn vẫn lạc, Tướng Lãnh dù sao cũng là uy tín lâu năm thiên tài, nội tình không giống bình thường a.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc!

	Mọi người chỉ cảm thấy tím quang mang màu vàng giống như theo một tia trong khe hẹp chậm rãi tràn ra đến, cái này tím quang mang màu vàng như thế bá đạo, như thế lăng lệ ác liệt.

	Một thanh khổng lồ mũi kiếm theo trong hư không cú chém ngang mà ra, trực tiếp đánh trúng yếu ớt nhất địa phương, một kiếm đem cái kia vô tận khí thế thùng mở một cái lỗ thủng đồng dạng.

	Ngay sau đó, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân thể trực tiếp Huyết Các đại điện không trung, một cỗ chấn động khôn cùng chân khí, chấn động mãnh liệt hướng về xa xa Tướng Lãnh bay đi.

	Ôn Thanh Dạ rút ra chính đang không ngừng tấn cấp Nhất Niệm Kiếm, nếu không phải dùng Nhất Niệm Kiếm, nhất định phải muốn dùng huyết mạch của mình thần thông hoặc là Hóa Thân Quyết, Thập Phương Kỳ Chiêu rồi, những điều này đều là Ôn Thanh Dạ át chủ bài, hắn còn không muốn sớm như vậy bộc lộ ra đến.

	Một cái Vô Thượng khí thế chậm rãi vọt tới trên đêm trăng bình thường, Hư Không chấn động, chân khí giống như gào thét thủy triều bình thường, không ngừng bắt đầu khởi động lấy.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ nhất sát lột da đào thịt!"

	Ầm ầm!

	Một tiếng rung trời nổ mạnh, phảng phất đám đông trái tim đều muốn bị phá vỡ đồng dạng.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện đều bị một loại tử vong khí tức vây quanh ở, chỉ thấy được phía trước một mảnh màu đen thê lương khu vực chính giữa, ở đằng kia màu đen khu vực chính giữa, từng đạo làm lòng người hàn thanh âm kích động mà ra.

	Viêm Húc chứng kiến cái này, sắc mặt biến được cực kỳ kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Diêm Vương Thập Sát Lệnh... . Truyền Kỳ võ học, đây là Truyền Kỳ võ học a "

	Một đạo kiếm khí theo cái kia màu đen khu vực chính giữa tuôn ra, trùng trùng điệp điệp đón nhận cái kia trên bầu trời đốt cháy Chư Thiên chưởng ấn.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ hai sát mười vạn núi đao!"

	Mông lung tầm đó, một mảnh đen kịt quỷ chính giữa, vô số ánh sáng tựa hồ phát ra sáng ngời thần quang, mọi người trái tim đều là run rẩy lên.

	Ở đằng kia Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chính giữa, một đạo kiếm khí tùy theo hiện ra.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ ba sát khôn cùng biển lửa!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng quỷ lần nữa đã xảy ra kinh biến, hóa thành màu đen hừng hực Liệt Diễm, mang theo mang tất cả đầy trời uy thế hướng về kia phía trước hỏa diễm cự chưởng phóng đi.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ tư sát quỷ đói tranh tự!"

	... ...

	Diêm Vương Thập Sát Lệnh, không ngớt không ngừng, Sinh Sinh Bất Tức, cho đến đem người triệt để chém giết, đây mới là cường hãn nhất địa phương.

	Kinh khủng nhất chính là, Ôn Thanh Dạ không có một kiếm đều dùng Tru Tiên Kiếm Đạo rất nhiều pháp tắc, Tru Tiên Kiếm Đạo đã đến Thiên Hồn cảnh giới, tất cả đại pháp tắc đều là đạt được cực lớn tăng lên, uy lực cũng là không thể so sánh nổi.

	Nhất là cái kia trọng yếu nhất pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, toản thịt người thể, chấn thương ngũ tạng lục phủ, quỷ dị mà lại cường hãn.

	Oanh!

	Bốn đạo sát lệnh lẫn nhau điệp gia, tầng tầng mà ra xông tới hướng về phía Tướng Lãnh, Tướng Lãnh lập tức cảm giác khí hải bốc lên, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm tinh hồng sắc huyết dịch trực tiếp cuồng bắn ra, thân thể thoáng cái bại xuống dưới.

	Rơi vào Huyết Các đại điện trên mặt đất, ném ra một cái cự đại hố sâu.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện một mảnh yên tĩnh, tất cả mọi người là trong lòng chấn động mãnh liệt, có thể nói kết quả như vậy thật sự là quá vượt quá mọi người đoán trước rồi.

	Phải biết rằng Tướng Lãnh thế nhưng mà Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thiên tài, ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, còn có ai có thể cùng hắn sánh vai?

	"Ngô Kỳ Nhân đánh bại Tướng Lãnh? Tựu là Bắc Đường Tuyệt cũng không nhất định ổn thắng a "

	"Xem ra Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử mới là Ly Hỏa Kiếm Phái mạnh nhất chi nhân "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái thật sự muốn quật khởi rồi"

	... . . .

	Mọi người thấy lấy té trên mặt đất Tướng Lãnh vốn là một mảnh trầm mặc, hồi lâu sau mới vang lên một mảnh kia như thủy triều nghị luận thanh âm.

	Miêu Phượng Phượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kinh ngạc mà nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, vậy mà hội Diêm Vương Thập Sát Lệnh đây không phải là thất truyền võ học sao?"

	Tư Đồ Biệt ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Hảo cường, bất quá hắn hiện tại còn không có cô đọng xuất đạo thể, đây là hắn duy nhất chỗ thiếu hụt rồi"

	"Thánh Tử thắng? Thật sự thắng, ngươi thấy được sao?" Trương Kiều Kiều một thanh lôi kéo Quách Vận Trúc khó có thể tin đạo.

	Mặc dù nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ rất cường, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ hội như vậy cường, thậm chí ngay cả Tướng Lãnh đều có thể đánh bại.

	Quách Vận Trúc cũng là kinh hỉ mà nói: "Ta nhìn thấy rồi, ngươi đừng lung lay, ta đều nhanh choáng luôn "

	Tương đối mọi người khiếp sợ, Đệ Ngũ Hầu nhưng lại sắc mặt tái nhợt, lập tức có loại đâm lao phải theo lao cảm giác.

	"Hiện tại ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Viêm Húc lão thần tại tại đứng ở một bên, nhìn xem Đệ Ngũ Hầu, hắn biết rõ dùng Đệ Ngũ Hầu tính tình, tuyệt đối là nhịn không được, Ngô Kỳ Nhân cùng Đệ Ngũ Hầu, hai người nhất định là có trường đỉnh phong cuộc chiến.

	Mà về sau, hai người nhất định là lưỡng bại câu thương, cái kia chính là tự mình ra tay lúc sau.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, quét mắt mọi người liếc, nói: "Những võ học này ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã muốn, không có người phản đối a?"