Chương 1804: Bày ra thực lực chân chính

	Đầy trời hàn khí kích động mà ra, kích thích mọi người tâm thần.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước Lý bách kỳ đi đến, cái kia hàn khí đúng là theo hắn trong tay Tru Tiên Kiếm tán phát ra.

	Lý bách kỳ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nói: "Hai người các ngươi bên trên, lại để cho cái này dế nhũi biết một chút về, cái gì gọi là sự thật "

	"Vâng!"

	Hai cái Vô Cực Kim Tiên tu vi Thông Thiên Cung cao thủ nghe xong, trong mắt hàn mang đại hiện, sau đó một trái một phải hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Điện chủ, cẩn thận, hai người này tu vi đều là Vô Cực Kim Tiên "

	Bạch Thanh trong khi hoảng loạn chứng kiến hai người kia hướng về Ôn Thanh Dạ ra tay, vội vàng hô.

	"Bảo hộ điện chủ!"

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cũng là cảm nhận được hai người kia áp bách, nhưng vẫn là cắn răng hộ tại Ôn Thanh Dạ chung quanh.

	Vô Cực Kim Tiên, trong mắt bọn họ, cái kia chính là nhất đẳng cao thủ.

	"Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cùng cái này Lý bách kỳ thậm chí có thù, như thế tỉnh ta đây xuất thủ "

	Trên đầu thành Tiểu Thanh chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Mặc dù hai người này bất quá vừa mới tấn thăng làm Vô Cực Kim Tiên, đối phó Ôn Thanh Dạ tiểu tử này, hay là dễ dàng "

	Mấy tháng trước Ôn Thanh Dạ còn như là một cái con sâu cái kiến bình thường, liền nàng một chiêu đều không kiên trì nổi.

	Hiện tại hai cái tu vi đồng dạng là Vô Cực Kim Tiên cao thủ ra tay, mặc dù chỉ là mới vào Vô Cực Kim Tiên, chắc hẳn chém giết Ôn Thanh Dạ hay là dễ dàng.

	Xa xa Nạp Lan Nhàn Ngọc cũng là thấy được bên này tình huống, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Vô Cực Kim Tiên tại Cửu U Minh Châu đã được cho cao thủ, phải biết rằng bình thường điện chủ tu vi cũng không quá đáng là Thái Hoàng Kim Tiên mà thôi.

	Chứng kiến hai cái Vô Cực Kim Tiên lao đến, Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, bình tĩnh mà nói: "Các ngươi lui ra phía sau "

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỗi một cái đều là lộ ra khó hiểu thần sắc, nhưng vẫn là hướng về bên cạnh không ngừng lui đi.

	"Tiểu tử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi "

	Bên trái cái kia Thông Thiên Cung cao thủ thân hình một tung, tay trảo hướng về Ôn Thanh Dạ dò xét đi qua, coi như muốn đem Ôn Thanh Dạ đã tập trung vào.

	"Cẩn thận, đây là thiên tác pháp tắc!" Thiên Diễn Tông chưởng môn Nạp Lan Nhàn Ngọc không khỏi cao giọng nhắc nhở.

	Thiên Tỏa pháp tắc chính là Vân Long chi đạo pháp tắc lực lượng, thi triển này thuật, chân khí như một đạo khóa sắt bình thường, có thể vây khốn địch nhân, lại để cho địch nhân không thể động đậy, tùy ý xâm lược.

	Một bên Đường Du lắc đầu nói: "Tiểu thư, ngươi nhắc nhở là không có tác dụng, Ôn Thanh Dạ tu vi trúng Thiên Tỏa pháp tắc, cơ bản chẳng khác nào là hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ thủy chung vẫn không nhúc nhích, đứng tại nguyên chỗ, coi như thật sự trúng Thiên Tỏa pháp tắc giam cầm đồng dạng.

	"Đã xong "

	Bạch Thanh trong nội tâm run lên, hai mắt không khỏi đều là nhanh đóng lại.

	Nhưng đang ở đó Thông Thiên Cung cao thủ sắp tiếp cận Ôn Thanh Dạ thời điểm, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ động, sau đó một đạo hàn mang tấm lụa tung hoành mà ra.

	Đạo kia tấm lụa nhanh không thể tra, thiên địa đều là một mảnh băng hàn.

	Phốc!

	Một đạo Huyết Tuyền phún dũng mà ra, chừng mấy trượng độ cao, động lòng người mà lại đẹp đẽ.

	Cơ hồ chỉ là sự tình trong nháy mắt, mọi người đều là phản ứng đi qua, nhìn sang, chỉ thấy cái kia Thông Thiên Cung cao thủ hai mắt lộ ra một tia kinh ngạc, lạnh lùng đứng tại nguyên chỗ, mà Huyết Tuyền ngọn nguồn đúng là cổ của hắn.

	Chết rồi!

	Cái kia Thông Thiên Cung cao thủ chết rồi!

	Hống!

	Toàn bộ trong thiên địa vang lên một mảnh xôn xao chi sắc.

	"Vừa rồi chẳng lẽ là ta bị hoa mắt con ngươi?"

	"Chẳng lẽ có cao thủ đang âm thầm tương trợ Ôn Thanh Dạ?"

	"Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm có huyết, rõ ràng cho thấy Ôn Thanh Dạ ra tay đánh chết cái kia Thông Thiên Cung cao thủ "

	"Ông trời của ta, Vô Cực Kim Tiên Thông Thiên Cung cao thủ đều bị hắn một kiếm đánh chết, hắn cũng quá mạnh đi à nha, lúc này mới qua đi bao lâu thời gian?"

	... . .

	Mọi người đều là nghị luận nhao nhao, phần lớn đều là không tin phát sinh trước mắt một màn.

	Bạch Thanh cũng là phản ứng đi qua, thì thào nói: "Điện chủ, không có chuyện... ?"

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ bình thường chỉ là Cửu phẩm Kim Tiên Ôn Thanh Dạ, giờ phút này vậy mà một kiếm chém giết một cái thành danh đã lâu cao thủ, hơn nữa cái này cao thủ hay là Vô Cực Kim Tiên cao thủ.

	Thiên Diễn Tông Đại trưởng lão Đường Du nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngược lại hút một hơi hơi lạnh, cho đã mắt rung động mà nói: "Ôn Thanh Dạ thực lực lúc nào trở nên mạnh như vậy?"

	Vốn là còn có chút lo lắng Nạp Lan Nhàn Ngọc giờ phút này cũng là vẻ mặt đờ đẫn, dường như nằm mơ.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật sâu tâm cơ, nguyên lai hắn một mực tại giấu dốt "

	Lý bách kỳ cũng là trong nội tâm vừa sợ vừa giận, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm, trong mắt hiển hiện một tia tham lam, sau đó nói: "Kiếm trong tay hắn, cực kỳ lợi hại, tuyệt đối không phải một cái phàm vật "

	Đứng tại trên đầu thành Tiểu Thanh, cắn răng, khí đạo: "Tiểu tử này, lại trở nên mạnh mẽ rồi"

	Tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ cho kinh sợ, chẳng ai ngờ rằng hắn vậy mà một chiêu đánh chết cái kia Vô Cực Kim Tiên cao thủ, một màn này thật sự là quá rung động, quá đặc sắc rồi.

	Cửu U Minh Châu sở hữu cao thủ tất cả đều rung động không thôi.

	"Ngươi..."

	Khác một bên Thông Thiên Cung cao tay duỗi ra ngón tay, chỉ vào Ôn Thanh Dạ, trong mắt rõ ràng mang theo một tia thất kinh.

	"Ngươi thực đã cho ta là Cửu phẩm Kim Tiên sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau một khắc, khí tức của hắn không hề che dấu, Thái Hoàng Kim Tiên tu vi khí tức như dời sông lấp biển Nộ Long, hướng về chung quanh điên cuồng xông lên qua đi.

	"Thái Hoàng Kim Tiên! ?"

	Cái kia Thông Thiên Cung cao thủ nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ tu vi, trong nội tâm càng thêm chấn kinh rồi, "Một cái Thái Hoàng Kim Tiên tiểu tử, vậy mà mạnh mẽ như vậy?"

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ bàn tay vừa nhấc, Tru Tiên Kiếm một kiếm quét tới, lạnh như băng hàn mang lần nữa vang vọng thiên địa.

	Phốc!

	Một khỏa tốt đầu lâu bay lên bầu trời.

	Cái kia Thông Thiên Cung cao thủ rõ ràng biết rõ Ôn Thanh Dạ chỉ điểm hắn động thủ, nhưng là Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ quá là nhanh, hơn nữa kiếm kia thế nhưng mà nguyên vẹn Tru Tiên Kiếm, hắn căn bản là tránh không kịp.

	Cái này hai cái Thông Thiên Cung cao thủ mặc dù cũng là Vô Cực Kim Tiên tu vi, nhưng ở Vô Cực Kim Tiên chính giữa chỉ có thể coi là tương đối thấp chờ Vô Cực Kim Tiên, so với Cửu Thiên Nam Hải thiên tài đều là kém khá xa, làm sao có thể sẽ là Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	Lý bách kỳ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trảm giết mình đắc lực nhất hai người thủ hạ, giận tím mặt nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật to gan, liền giết ta Thông Thiên Cung hai đại cao thủ, chẳng lẽ ngươi tựu không sợ đắc tội ta Thông Thiên Cung?"

	"Ta hôm nay không chỉ giết hắn, còn muốn giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm chém, một đạo sắc bén kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phụt lên mà ra.

	Nguyên vẹn Tru Tiên Kiếm chính là Tiên giới bốn Tuyệt Tiên Kiếm một trong, danh truyền Tiên giới bảo vật, giờ phút này tại Ôn Thanh Dạ trong tay, rốt cục tách ra nhất rực rỡ khí mang.

	"Thật can đảm, ta nhìn ngươi thật sự là không muốn sống chăng "

	Lý bách kỳ chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà thật sự muốn đối với hắn hạ sát thủ, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ làm việc không kiêng nể gì như thế, liền hắn cũng dám giết.

	Lý bách kỳ biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực được, hơn nữa trong tay pháp khí càng là bất phàm, không dám chút nào chủ quan, theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một thanh Hồng sắc trường thương.