Chương 1222: Chém giết Phùng Bách Thành

	Vừa lúc đó, chung quanh đột nhiên hiện lên ra đại lượng cao thủ, những người này tu vi vốn là không thấp.

	Hàn Băng Giao thân thể khổng lồ vô ý thức một chầu, rồi sau đó từ chung quanh Hoang Địa chính giữa, mạnh mà bắt đầu khởi động lấy đại lượng chân khí, vô số vừa rồi biến mất Thanh Hòa cảnh cao thủ anh dũng giết đi ra.

	"Ôn Thanh Dạ, trốn chỗ nào "

	"Giết Ôn Thanh Dạ, cầm xuống Thanh Lan cảnh!"

	... . .

	Gần 2000 tu sĩ trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ tổng số trăm Thiên Hoa Dạ Quân bao bọc vây quanh rồi, phía trước Phùng gia cao thủ hai mắt càng là lạnh như băng vô tình, một đôi mắt dường như Độc Xà bình thường, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Bao vây! ?

	Thiên Hoa Dạ Quân bọn người chứng kiến cái này, nguyên một đám cũng đều là hiểu rõ ra.

	Chung quanh mấy ngàn cao thủ, còn có đại lượng Phùng gia cao thủ đều là chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem, theo cái kia bạo loạn chân khí chính giữa, có thể biết rõ, những người này rõ ràng cho thấy không có tính toán phóng Ôn Thanh Dạ cùng dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân bọn người rời đi.

	Nếu là người bình thường, bị nhiều như vậy người nhìn thẳng, cái kia bạo loạn chân khí khí lưu còn có vô số pháp khí, tựu là tu vi thâm hậu, trong nội tâm cũng không khỏi một sợ hãi, nhưng là Ôn Thanh Dạ coi như xem trước mắt như không có gì.

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ cười to một tiếng, nói: "Các ngươi muốn giết ta, cứ việc đến "

	Thanh Hòa cảnh cao thủ còn có Phùng gia cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, đều là đánh nữa giật mình, lẫn nhau liếc nhau một cái, lại không ai tiến lên.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía xa xa nhai gian, quát lớn: "Phùng Bách Thành, ngươi xuất hiện đi, không muốn trốn trốn tránh tránh "

	Phùng Bách Thành xem xét, biết rõ chính mình giấu không được rồi, lập tức thân hình hóa thành một đạo thanh quang hướng về phía trước xông lên, rơi xuống Phùng gia cao thủ phía sau.

	Phùng Bách Thành cùng Ôn Thanh Dạ liếc nhau một cái, cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không hổ là Thanh Lan cảnh bá chủ, quả nhiên không tầm thường, nhưng là ngươi không nên tới ta Thanh Hòa cảnh, tại đây không phải ngươi nên đến địa phương "

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt lên trời cười cười, nói: "Có phải hay không ta nên đến địa phương, ngươi không có tư cách nói như vậy "

	"Ta không có tư cách?"

	Phùng Bách Thành trong nội tâm giận dữ, lập tức rất nhanh đè lại lửa giận trong lòng, nói: "Ngươi nhìn xem chung quanh lại nói mạnh miệng a, ngươi đã bị bao vây, hơn nữa còn là ở vào ta Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận chính giữa, mặc dù ngăn đón không được ngươi, nhưng là ngươi dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân một người đều mơ tưởng đi, hết thảy đều phải chết "

	Ngay tại Phùng Bách Thành lúc nói chuyện, chung quanh đại lượng khí mang điên cuồng lao qua, dù cho Ôn Thanh Dạ kiếm mau nữa, còn không có ngăn trở bốn phương tám hướng điên cuồng không ngừng kiếm quang, sau lưng mấy trăm Thiên Hoa Dạ Quân chết bị thương mười cái, trọng thương ba mươi mấy người.

	Phùng Bách Thành cười lạnh nói: "Của ta Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận liên tục không ngừng, Sinh Sinh Bất Tức, ngươi tựu đợi đến xem thủ hạ của ngươi nguyên một đám toàn bộ chết đi a "

	Phùng Bách Thành lời nói cũng không phải bắn tên không đích, hắn tại mắt trận chính giữa thả ở mấy trăm Thượng phẩm Linh Thạch, cái này Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận tựu là vận chuyển ba canh giờ cũng sẽ không khô kiệt, mà ba canh giờ về sau Thiên Hoa Dạ Quân còn có bao nhiêu người đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Ý nghĩ của ngươi coi như không tệ "

	"Ta cũng là nghĩ như vậy "

	Phùng Bách Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ không thay đổi chút nào thần sắc, tâm một người trong lộp bộp, thân ở cái này Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận chính giữa, Ôn Thanh Dạ đã là hết cách xoay chuyển rồi, muốn thoát khốn cơ bản không có khả năng, hắn chỉ có kéo dài tới trận pháp đã mất đi hiệu dụng đào tẩu.

	Nhưng là, vì sao hắn một bộ hào không thèm để ý thần sắc?

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, vốn là bạo loạn khí lưu rồi đột nhiên trì trệ, rồi sau đó đại địa nổ vang tiếp tục vang lên, xa xa hướng về Thiên Hoa Dạ Quân vọt tới khí mang biến mất vô ảnh vô tung.

	Phùng Bách Thành chứng kiến cái này, trong nội tâm cả kinh, không khỏi hét lớn: "Đây là có chuyện gì, của ta Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận đâu?"

	Vừa lúc đó, chung quanh hiện lên ra đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân, chen chúc giết tới đây, trực tiếp đám đông đến rồi một cái vây đánh.

	Những đúng là này lúc trước phân đi ra hai chi đội ngũ.

	Phùng Bách Thành chứng kiến cái này, cũng là đã minh bạch hết thảy, sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Của ta Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận bị phá? Làm sao có thể?"

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Như thế nào không có khả năng? Song sinh môn một bị xỏ xuyên, ngươi trận pháp như thế nào không bị phá?"

	Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến cái này, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là trận pháp này xác thực là bị phá, trong nội tâm đều là tràn ngập hưng phấn cảm giác, đây chính là bọn họ cảnh chủ, hết thảy thắng bại đã sớm hiểu rõ tại ngực.

	Phùng Bách Thành hít sâu một hơi nói: "Tựu tính toán như thế, lại có thể như thế nào đây?"

	Hắn dưới trướng chiến lực không chút nào thua Ôn Thanh Dạ thủ hạ Thiên Hoa Dạ Quân, mặc dù Yểm Nguyệt Thiên Sát Trận bị phá, nhưng là hắn như trước không e ngại Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, cánh tay chậm rãi vươn ra, kiếm trong tay trực chỉ phía trước Phùng Bách Thành còn có mọi người.

	Xoạt!

	Phùng Bách Thành không rõ Ôn Thanh Dạ đây là ý gì, nhưng là chung quanh đột nhiên truyền đến một cỗ cực kỳ hung hãn khí tức, Phùng Bách Thành không khỏi hướng về phía sau nhìn lại, chỉ thấy xa xa coi như một đạo hồng sắc thủy triều phô thiên cái địa mang tất cả đi qua, vậy mà lại để cho hắn có loại cảm giác hít thở không thông.

	Đây là cái gì?

	"Giết! Giết! Giết!"

	Thanh Hòa cảnh cao thủ, Phùng gia cao thủ đều là không có kịp phản ứng, cái kia rung trời động địa thanh âm vang vọng phía chân trời.

	Cái này Hồng sắc thủy triều đúng là Thiết Huyết Phù Đồ.

	"Giết a!"

	Chứng kiến Thiết Huyết Phù Đồ mọi người lao đến, Thiên Hoa Dạ Quân nguyên một đám sắc mặt đều là vui mừng quá đỗi, nguyên một đám thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, Tam Thiên Đại Đạo hướng về Thanh Hòa cảnh các cao thủ vọt tới.

	Phùng Bách Thành xem xét, hét lớn: "Giết cho ta, phá vòng vây đi ra ngoài "

	"Muốn đi?"

	Vừa lúc đó, một cái cự đại thân ảnh tựa hồ che dấu Phùng gia cao thủ trước mặt bầu trời, Ôn Thanh Dạ hai mắt như trước bình tĩnh nhìn bọn hắn, nhưng là giờ phút này trong lòng của bọn hắn nhưng lại như rơi xuống vực sâu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phùng Bách Thành còn có đằng sau Phùng gia cao thủ, trong tay Nhất Niệm Kiếm bãi xuống, theo kiếm kia nhận chính giữa hiện lên ra vô số kiếm quang, trực tiếp hướng về Phùng Bách Thành bọn người tàn sát bừa bãi tới.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc...

	Lập tức, vô số Phùng gia cao thủ chết tại đây một kiếm xuống, chỉ có Phùng Bách Thành miễn cưỡng chặn trong đó một đạo kiếm quang.

	Phùng Bách Thành cưỡng chế ở thương thế, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem phương xa, ý định mượn cái này một đạo cự lực hướng về xa xa bôn tập mà đi.

	Nhưng là sau một khắc, trái tim của hắn mà bắt đầu không bị khống chế bình thường, điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, cái kia nhảy lên trái tim, không ngừng rút ra, thân thể chính giữa sở hữu huyết dịch, chính là của hắn thần trí đều là thoáng cái có chút mơ hồ.

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Phùng Bách Thành sắc mặt thương trắng như tờ giấy, một điểm người sắc đều không có, hai tay của hắn gắt gao bụm lấy trái tim của mình, bởi vì cường đại khí lực, đem xương cốt của hắn coi như đều đè xuống bình thường, nếu như xốc lên quần áo, có thể rõ ràng chứng kiến hắn ngực trái trực tiếp thay đổi hình.

	Huyết dịch theo bàn tay của hắn chính giữa tràn ra, nhưng ngay cả như vậy, cái kia sát nhân tim đập hay là đang không ngừng nhúc nhích.

	"Phốc!"

	Cuối cùng nhất Phùng Bách Thành rốt cục chịu đựng không nổi rồi, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun đi ra ngoài, cái này máu tươi tăng vọt mấy trượng, hình như là Phùng Bách Thành toàn thân máu tươi.

	Bịch!

	Phùng Bách Thành thân hình nghiêng một cái, thẳng tắp ngã trên mặt đất.