Chương 2143: Đào tẩu một cái

	Chỉ là mấy hơi thở lập tức, cái kia Khương Vân Tiên Quân cùng Phượng Minh Yêu Quân nhao nhao thảm đã bị chết ở tại Ngô Kỳ Nhân trong tay.

	Minh Lôi Tiên Quân chỉ cảm thấy một cỗ hàn khí theo gót chân dâng lên, trực tiếp xông lên trên đỉnh đầu, sau đó toàn thân đều là một mảnh băng hàn.

	Minh Lôi Tiên Quân vẻ mặt rung động nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, lắp bắp mà nói: "Ngươi. . . . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Ngô Kỳ Nhân vạt áo không gió mà bay, đạm mạc nhìn phía xa Minh Lôi Tiên Quân, nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ là ai?"

	Minh Lôi Tiên Quân cố nén trong lòng đích chấn động, con mắt cơ hồ là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngươi cùng Trường Sinh Tiên Quân đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Hắn ngay tại trước mặt của ngươi "

	Hắn ngay tại trước mặt của ngươi!

	Nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, Minh Lôi Tiên Quân như sấm sét giữa trời quang bình thường, cả người ngây dại.

	Không biết đã qua bao lâu, Minh Lôi Tiên Quân lắc đầu nói: "Làm sao có thể, Trường Sinh Tiên Quân đã bị chết, hơn nữa hắn thọ nguyên sắp hết, làm sao có thể còn sống "

	"Ngươi tin hay không, cùng ta lại có quan hệ gì?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt như trước, không khí chung quanh nhưng lại trở nên càng thêm thanh lạnh lên.

	Oanh!

	Ngô Kỳ Nhân một quyền oanh ra, khủng bố chân khí bạo minh.

	Bởi vì bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú nguyên nhân, Minh Lôi Tiên Quân Thần Quốc bạo liệt, thực lực cũng là bị cực lớn áp chế, chứng kiến Ngô Kỳ Nhân bá đạo của ta một quyền oanh đến, căn bản là không dám lực địch, chỉ có thể hướng về xa xa chạy đi.

	Ầm ầm!

	Khủng bố quyền kình chấn động tại đại địa phía trên, lập tức trước mặt thiên địa đều là chấn động lên.

	Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể sẽ để cho Minh Lôi Tiên Quân chạy trốn, hắn nói cho Minh Lôi Tiên Quân hết thảy, tựu cũng định đem Minh Lôi Tiên Quân đánh gục.

	Xuy xuy!

	Đúng lúc này, một đạo lạnh như băng hàn mang theo Ngô Kỳ Nhân tay áo chính giữa bắt đầu khởi động.

	Đây chính là Nhất Niệm Kiếm!

	Nếu là tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ tại lời nói, nhất định có thể nhìn ra cái kia bắt đầu khởi động kiếm quang chung quanh, lôi cuốn lấy đúng là Ôn Thanh Dạ kiếm đạo pháp tắc lực lượng.

	Xoẹt!

	Minh Lôi Tiên Quân giờ phút này đang tại chạy trốn, hắn căn bản cũng không có nghĩ đến Ngô Kỳ Nhân Kiếm đạo cũng là như thế sắc bén.

	Hắn chỉ cảm thấy hậu tâm mát lạnh, thân hình dừng lại, cúi đầu xuống, nhìn xem xuyên thấu chính mình hậu tâm mũi kiếm.

	"Không. . . Ta không thể chết được, ta muốn đem tin tức này cho Tiên. . . . Tiên Chủ "

	Minh Lôi Tiên Quân bộc phát ra mãnh liệt muốn sống ý chí, nhưng là theo cái kia màu trắng mũi kiếm chính giữa, mạnh mà xuất hiện từng đạo khủng bố lực hấp dẫn.

	Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được máu tươi của mình, tinh khí, toàn bộ bị cái kia màu trắng mũi kiếm hấp thu.

	Bịch!

	Cuối cùng nhất, Minh Lôi Tiên Quân cuối cùng một điểm khí lực theo thân thể chính giữa biến mất, rơi xuống Vạn Mộc Chi Lâm chính giữa.

	Đến tận đây đuổi giết Ngô Kỳ Nhân Tam đại Tiên Quân toàn bộ chết rồi!

	Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn bay trở về tới trong tay Nhất Niệm Kiếm, quét đi mũi kiếm chính giữa Hồng sắc huyết dịch, trong mắt hàn mang lóe lên, hướng về xa xa nhìn sang.

	"Đi ra!"

	Trống trải Vạn Mộc Chi Lâm chính giữa chỉ có Ngô Kỳ Nhân thanh âm vang vọng thiên địa chính giữa, yên tĩnh im ắng.

	Ngô Kỳ Nhân lạnh lùng nói: "Phía đông nam vị, khoảng cách ta chín trăm bảy mươi hai bước, ngươi thực đương ta không có phát hiện ngươi sao?"

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Đúng lúc này, phía đông nam vị lùm cây di động, hai đạo nhân ảnh xuất hiện tại Ngô Kỳ Nhân tầm mắt chính giữa.

	Hai người kia ảnh một già một trẻ, cái kia lão đúng là Suất Nguyên tộc lão giả, tu vi Thượng Thanh Tiên Quân tu vi, mà tiểu nhân xem ra tuổi tác cực thấp, như là Nhân tộc bảy tám tuổi hài đồng.

	Suất Nguyên tộc lão giả cười nhạt một tiếng, ôm quyền nói: "Lão hủ Suất Nguyên tộc Cúc Tu "

	Ngô Kỳ Nhân đạm mạc nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, nói: "Vừa rồi một màn, ngươi đều thấy được, cũng đã nghe được a?"

	Cúc Tu mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nói: "Ta tới chậm, chỉ có thấy được các hạ Ngự Kiếm ngàn dặm chém giết cái kia Minh Lôi Tiên Quân "

	Hắn đang nói láo!

	Ngô Kỳ Nhân bố trí bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú thời điểm, cái này Cúc Tu tựu xuất hiện.

	Cúc Tu trong lòng cũng là ngũ vị đều đủ, hắn vốn là còn muốn đục nước béo cò, thừa lúc lưỡng bại câu thương chi tế, cướp lấy Đế chi bản nguyên, sau đó đem Đế chi bản nguyên toàn bộ đánh tiến cháu của mình Cúc Lục trên người, vi hắn về sau con đường chăn đệm.

	Nhưng là không nghĩ tới chạy đến thời điểm, lại thấy được lại để cho hắn kinh hãi gần chết một màn.

	Trước mặt cái kia tham gia Phong Tiên đại chiến đi ra thanh niên, hắn thi triển dĩ nhiên là cựu Đông Phương Tiên Đình Truyền Kỳ Tiên Quân Trường Sinh Tiên Quân bí thuật.

	Hắn và Trường Sinh Tiên Quân cũng không có bao nhiêu quan hệ, nhưng là cũng biết cái kia bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú chính là cái kia Trường Sinh Tiên Quân chỉ có bí thuật.

	Hơn nữa thanh niên kia luôn mồm cũng nói mình chính là Trường Sinh Tiên Quân.

	Trường Sinh Tiên Quân là nhân vật bậc nào?

	Đây chính là cựu Đông Phương Tiên Đình lĩnh quân nhân vật, được nhiều người ủng hộ tồn tại.

	Coi như là đặt ở hiện tại Đông Phương Tiên Đình, cái kia cũng là có rất thâm hậu lực ảnh hưởng tồn tại, đủ để quấy Đông Phương Tiên Đình phong vân cự phách.

	Mấu chốt nhất, cái kia Trường Sinh Tiên Quân hẳn là đã sớm người bị chết vật rồi, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Tựu là người ngu cũng biết, ở trong đó tất nhiên có kinh thiên bí mật.

	Cúc Tu biết rõ, nếu như Trường Sinh Tiên Quân còn sống tin tức truyền ra, cái kia cho Đông Phương Tiên Đình mang đến ảnh hưởng hội lớn đến bao nhiêu.

	Chính mình vô ý phát hiện như thế kinh thiên bí mật, thanh niên kia hội đơn giản thả chính mình sao?

	Thanh niên kia trong thời gian ngắn, chém giết Tam đại Tiên Quân tu vi cao thủ, đủ để nói rõ hắn cường hãn tới cực điểm thực lực.

	Đối diện thanh niên kia thần sắc không thích không bi, Cúc Tu căn bản là nhìn không ra thanh niên kia trong nội tâm đến cùng suy nghĩ cái gì, đây mới là để cho nhất hắn cảm thấy đáng sợ.

	Bên cạnh Suất Nguyên tộc hài đồng thông minh dị thường, tựa hồ cũng nhìn ra giữa hai người nói chuyện đã sớm nguy cơ tứ phía rồi, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ngô Kỳ Nhân.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta người này làm việc, từ trước đến nay không thích dây dưa dài dòng, cũng không thích cho mình lưu mối họa "

	Bá!

	Nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, Cúc Tu trong nội tâm trầm xuống.

	Trường Sinh Tiên Quân là nhân vật bậc nào?

	Nhưng hắn là Đông Phương Tiên Đình người cầm quyền một trong, từ trước người cầm quyền, nhân từ nương tay có mấy cái?

	Vô tội? Công bình?

	Tại nơi này tàn khốc thế giới chính giữa, những lộ ra này đều quá mức tái nhợt.

	Ngô Kỳ Nhân trong tay Nhất Niệm Kiếm bãi xuống, nhất thời không khí đều là bộc phát ra khủng bố gợn sóng.

	Ông ông! Ông ông!

	Cái kia chấn động gợn sóng lôi cuốn lấy Trường Sinh Kiếm Đạo thâm ảo Đạo Văn, hướng về xa xa Cúc Tu vọt tới.

	"Ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao phải giết ta?" Cúc Tu chứng kiến kinh khủng kia kiếm quang vọt tới, lúc này quát.

	Ngô Kỳ Nhân căn bản là không thèm nhìn Cúc Tu, trực tiếp khống chế được trong tay Nhất Niệm Kiếm, hướng về xa xa Cúc Tu đánh tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Có lẽ là Trường Sinh Kiếm Đạo quá mức lăng lệ ác liệt rồi, Hư Không chính giữa xuất hiện vô số màu đen vết rạn.

	Cúc Tu vội vàng ngậm miệng lại, chân khí hội tụ nơi tay chưởng chính giữa, hướng về vọt tới kiếm quang oanh khứ rồi.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Âm thanh chói tai vang vọng thiên địa, Cúc Tu chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau xót, sau đó nguyên thần đều thật giống như bị vạn mũi tên đâm xuyên qua bình thường, sắc mặt trắng bệch vô cùng, bước chân càng là liên tục hướng về xa xa thối lui.

	Người này hảo cường thực lực!

	Cúc Tu một bên lui về phía sau, một bên bảo hộ lấy bên cạnh Suất Nguyên tộc hài đồng, trong nội tâm dĩ nhiên bị một kiếm kia cho khiếp sợ đã đến.

	Mặc dù hắn không tin Ngô Kỳ Nhân tựu là chết đi Trường Sinh Tiên Quân, nhưng đối với mặt thanh niên kia thực lực, nhưng lại lại để cho trong lòng của hắn không tin sinh ra dao động.

	Có thể sử dụng bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú, hơn nữa cốt linh trẻ tuổi như vậy người, thực lực lại như thế cao, chẳng lẽ hắn thật là Trường Sinh Tiên Quân sao?

	Ngô Kỳ Nhân căn bản là không để cho Cúc Tu thời gian suy nghĩ, trong tay Tru Tiên Kiếm lần nữa đánh úp lại.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Chấn Lôi Phích Lịch!"

	Trên bầu trời mạnh mà hiện lên vô cùng vô tận Lôi Điện, mang theo không gì sánh kịp khủng bố uy thế, hình như là tận thế.

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm sát tâm cùng một chỗ, căn bản là sẽ không một lần nữa cho Cúc Tu một điểm cơ hội.

	Cúc Tu chứng kiến trên bầu trời Diệt Thế Lôi Điện, cuống quít ngăn chận trong lòng đích chấn động, sau đó hai mắt nhìn về phía bên cạnh hài đồng.

	"Nhất định phải lại để cho Tiểu Lục đi!"

	Cúc Tu tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó một phát bắt được đứa bé kia quần áo, trực tiếp hướng về xa xa quăng đi.

	"Gia gia!"

	Đứa bé kia cảm nhận được thân hình truyền đến kình đạo, trong lòng có loại dự cảm bất hảo.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến đứa bé kia hướng về xa xa bay đi, trong tay phi kiếm khẽ động, hướng về kia hài đồng hậu tâm đâm tới rồi.

	"Ngươi dám!"

	Cúc Tu thân hình mạnh mà nổ bắn ra vạn trượng lục sắc quang mang, sau đó cái kia Lục sắc hào quang tạo thành một tầng tầng Lục sắc bình chướng, không chỉ có chặn trên bầu trời Diệt Thế Lôi Điện, nhưng lại chặn Ngô Kỳ Nhân Nhất Niệm Kiếm.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến đứa bé kia dĩ nhiên biến mất, trong đôi mắt hiển hiện một tia hàn mang.

	Oanh!

	Một quyền oanh ra, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công dĩ nhiên thúc dục đệ bát trọng, khủng bố kình đạo như Thái Cổ núi cao nghiêng áp mà đi.

	Cúc Tu vừa rồi vận dụng một chiêu kia đã bị thương căn cơ, giờ phút này căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	Đại địa rạn nứt, chung quanh trăm dặm cây cối đều là biến thành mảnh vụn.

	Cúc Tu trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, khóe miệng không ngừng chảy ra đại lượng vết máu.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn Cúc Tu liếc, nói: "Buông ra tinh thần của ngươi, để cho ta xóa đi ngươi một đoạn này trí nhớ, ta không giết ngươi "

	Ngô Kỳ Nhân có thể không giết hắn, nhưng là xóa đi trí nhớ, là tất nhiên sẽ làm.

	Cúc Tu cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, cháu của ta đã về tới Suất Nguyên tộc rồi, bí mật của ngươi đã bị ta Suất Nguyên tộc biết được rồi, ta khuyên ngươi đừng quá liều lĩnh, ngươi chẳng lẽ không biết những Trường Sinh Tiên Quân kia truyền nhân là chết như thế nào tại Cửu Tiêu Tiên Đế trong tay sao?"

	Cúc Tu biết rõ cháu của mình Cúc Lục thoát đi rồi, trong nội tâm lập tức trở nên không có sợ hãi.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn Cúc Tu liếc, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Cúc Tu hai mắt nhíu lại, nói: "Đem trong tay ngươi Đế chi bản nguyên cho ta một nửa, ta phát Tâm Ma chi thề, tuyệt đối sẽ không bạo lộ bí mật của ngươi..."

	Ngô Kỳ Nhân mặt không biểu tình mà nói: "Cùng cái thế giới này nói gặp lại a "

	"Ngươi nói cái gì. . . ."

	Cúc Tu còn chưa rõ Ngô Kỳ Nhân đến cùng nói là có ý gì, một đạo hàn mang cũng đã hiện ra mà ra, chém rụng Cúc Tu đầu lâu.

	Cúc Tu khả năng không biết, Ngô Kỳ Nhân chán ghét nhất đúng là người khác uy hiếp.

	"Đi một cái Suất Nguyên tộc tiểu tử "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xa xa Cúc Lục biến mất phương hướng, biết rõ hiện tại đuổi theo mau đã không có khả năng rồi, trong nội tâm không khỏi lộ ra một tia phức tạp cảm xúc, chẳng lẽ thân phận của mình thật sự muốn bộc lộ ra tới rồi sao?

	Nếu như cho hắn cơ hội, hắn chắc chắn không chút do dự đem cái kia Suất Nguyên tộc tiểu tử cho chém giết.

	Nhổ cỏ không trừ gốc, qua gió xuân lại mọc!

	Ngô Kỳ Nhân thật sâu biết rõ điểm này.

	Phải biết rằng Trường Sinh Tiên Quân chính là Đông Phương Tiên Đình người cầm quyền một trong, bất luận là ở nơi nào, người cầm quyền trong nội tâm đều có được một loại Lãnh Huyết, đây là Tuyên Cổ không thay đổi đạo lý.

	Sau nửa ngày rống, Ngô Kỳ Nhân hảo hảo thu về Tam đại Tiên Quân cùng Cúc Tu Tu Di giới, thấp giọng lẩm bẩm: "Được rồi, hay là về trước Cửu Thiên Nam Hải rồi nói sau, một cái Suất Nguyên tộc hài đồng lời nói có lẽ lật không nổi bao nhiêu gợn sóng "

	Nói xong, Ngô Kỳ Nhân liền hướng về Cửu Thiên Nam Hải phương hướng phóng đi rồi.