Chương 2037: Bắc Thiên Hoang hành động vĩ đại

	Mọi người nghe được thanh âm kia, mỗi một cái đều là sắc mặt đại biến, nhất là nghe được cuối cùng cái kia một cái mềm mại đáng yêu thanh âm.

	Mà ngay cả cái kia Tịch Mộ Nhi cũng là ngồi không yên, thần sắc lo lắng hướng về xa xa nhìn lại, cả kinh nói: "Lưu Ly Thánh Nữ cùng Thu Sơn Linh như thế nào cũng đã đến?"

	Đại Mộng Cổ Địa Lưu Ly Tịnh Thế môn cùng Lăng Phong tộc Đại trưởng lão Thu Sơn Linh là nhân vật bậc nào! ?

	Ở đây không nghe thấy qua bọn hắn danh tự, khả năng không có mấy người.

	Trước tiên là nói về cái kia Lưu Ly Thánh Nữ, Lưu Ly Tịnh Thế môn chính là Đại Mộng Cổ Địa đỉnh tiêm thế lực một trong, Đại Mộng Cổ Địa là địa phương nào? Đây chính là vô số Cổ lão chủng tộc tụ tập tụ tập địa phương, tựu là Tiên Đế tiến đến, đều muốn đê phòng một hai.

	Hắn Lưu Ly Tịnh Thế môn có thể trở thành Đại Mộng Cổ Địa đỉnh tiêm thế lực, kỳ thật thực lực có thể nghĩ.

	Nói sau cái kia Bắc Thiên Hoang Lăng Phong tộc, hắn Bắc Thiên Hoang sổ tộc Lăng lập, nhưng là Lăng Phong tộc nhưng lại Bắc Thiên Hoang hoàn toàn xứng đáng bá chủ, thống trị lấy toàn bộ Bắc Thiên Hoang mấy chục vạn năm, hắn lịch sử sâu xa có thể so với năm đó Vu Yêu đại chiến sau Hạo Thiên Tiên Đế nhất thống tứ phương Tiên Đình thời điểm.

	Hai người này đều là Tiên giới chính thức hào phú hậu duệ quý tộc, không chỉ thực lực cường hãn, hắn trong tay quyền thế càng làm cho người sợ hãi thán phục không thôi.

	Chỉ thấy phía trước xuất hiện một người mặc màu trắng sa y, thánh khiết vô cùng tuổi trẻ nữ tử, bên cạnh còn đứng lấy một cái tuổi già sức yếu, tinh thần quắc thước lão giả.

	Thật đúng là cái kia Lưu Ly Thánh Nữ.

	Tịch Mộ Nhi hướng về xa xa ngóng nhìn đi, nhìn kỹ, sau đó nghênh đón tiếp lấy cười nói: "Lưu Ly, hồi lâu không thấy a, hôm nay như thế nào đến nơi này Cửu Thiên Nam Hải?"

	Làm Tiên giới đỉnh tiêm nhân tài, Tịch Mộ Nhi có lẽ không có nhìn thấy qua cái kia như lão ngoan đồng bình thường Thu Sơn Linh, nhưng là cái kia Lưu Ly Thánh Nữ nhưng lại bái kiến vài lần.

	Lưu Ly Thánh Nữ thản nhiên nói: "Nghe nói Thông Thiên Cung cử hành một hồi, nghe rợn cả người Phong Tiên đại chiến, ta phụng lão tổ chi mệnh, đến đây hộ đạo "

	Lưu Ly Thánh Nữ giơ tay nhấc chân tầm đó, nhưng là một cỗ thấm vào ruột gan thánh khiết, lập tức đã trở thành ở đây tiêu điểm của mọi người, khí chất đó mà ngay cả Tịch Mộ Nhi đều áp chế không nổi.

	Cửu Nguyên Đại Thánh cùng Thu Sơn Linh cũng là đã đi tới, hai mắt hướng về phía trước yến hội nhìn lại.

	Tô Vân Long tiến lên cung kính mà hỏi: "Hai vị tiền bối cũng thế... ?"

	"Đúng vậy "

	Cửu Nguyên Đại Thánh cùng Thu Sơn Linh nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hướng về đám người nhìn quanh đi.

	Mọi người tại đây nghe vậy, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Cái này Lưu Ly Tịnh Thế môn vậy mà phái tới Thánh Nữ đến đây hộ đạo, người nọ rốt cuộc là ai à?

	Đột nhiên, ba người thấy được Ôn Thanh Dạ trong mắt vốn là sáng ngời, vốn là đi tới.

	Sổ đại tuyệt thế cao thủ đi về hướng Ôn Thanh Dạ, cái loại nầy khủng bố uy áp, lập tức chế trụ toàn bộ Thiên Đài, toàn bộ Thiên Đài lập tức vô cùng yên tĩnh, phảng phất một cây châm rơi xuống trên mặt đất đều có thể phát ra rung trời động địa tiếng vang.

	"Ôi trời ơi!!!"

	Viêm Húc miệng đại trương, hai mắt chính giữa tràn đầy rung động, nỉ non nói: "Chẳng lẽ ba người này cũng là vì Ngô Kỳ Nhân mà đến sao?"

	Sở Hiền Vũ cũng là ngẩn người thần, mới chậm rãi nói: "Hẳn là "

	Viêm Sinh, Viêm Phong Vũ, Bạch Hoàng ba người cũng là chấn động vô cùng, một câu đều giảng không đi ra rồi.

	Ba người này là bực nào thân phận, tùy tiện một người đều có thể tại Cửu Thiên Nam Hải nhấc lên mưa gió Siêu cấp cao thủ, nhưng là giờ phút này toàn bộ hội tụ ở chỗ này, cái này lại để cho mọi người như thế nào không kinh ngạc đâu?

	Bạch Như Tuyên đôi mắt đẹp chính giữa dị sắc liên tục, khẽ thở dài: "Xem ra, ta căn bản là không cần cho ngươi lo lắng "

	Tô Vân Long sắc mặt cả kinh, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân rốt cuộc là phương nào người cũng?"

	Ngu Loạn nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là tràn đầy khó có thể tin, nhưng là càng nhiều hơn là một tia hối hận, tiểu tử này bối cảnh tuyệt đối không đơn giản, thật sự là không có lẽ cầm hắn khai đao, cái này hết thảy kế hoạch xem ra đều muốn rơi vào khoảng không.

	Nếu như một lần nữa cho hắn một cái cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không đi cùng Ly Hỏa Kiếm Phái kết thù kết thù kết oán.

	Ngu Thượng Thanh xem lên trước mặt một màn này, lộ ra có chút thất hồn lạc phách.

	"Ngô Kỳ Nhân. . . . ."

	Tô Liên trong mắt cũng là kinh ngạc không thôi, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bóng lưng.

	Đột nhiên, hắn trong nội tâm chấn động, theo Ôn Thanh Dạ bóng lưng phía trên, tốt như nghĩ tới điều gì.

	Lưu Ly Thánh Nữ đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, sau đó nói: "Ta phụng lão tổ chi mệnh, đến đây vi đạo hữu hộ đạo "

	"Phụng Tử Hiên Đại Đế mệnh lệnh, cận vệ Ngô thượng tiên "

	Cửu Nguyên Đại Thánh cao giọng quát, sau đó hung ác hướng về chung quanh nhìn lại, "Hôm nay ai nếu là động Ngô đạo hữu một đầu ngón tay, là cùng ta Thông Thiên Cửu Nguyên Đại Thánh là địch "

	Mọi người tại đây chứng kiến cái kia Cửu Nguyên Đại Thánh tràn ngập lệ khí hai mắt, sắc mặt đều là đại biến, trong nội tâm cuồng rung động không thôi.

	Thu Sơn Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đồng tử lập tức lộ ra có chút run rẩy lên, thân hình cũng là run run rẩy rẩy run bắt đầu chuyển động, khuất thân nói: "Thu Sơn Linh bái kiến thượng tiên "

	Mọi người tại đây thấy như vậy một màn, đều là trợn mắt há hốc mồm.

	Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là hạng gì thân phận, vậy mà lại để cho cái kia Thu Sơn Linh như thế đối đãi hắn?

	Ôn Thanh Dạ chỉ là nhàn nhạt thở dài, sau đó nói: "Đứng dậy a "

	Năm đó, Trường Sinh Tiên Quân đan đạo rung động muôn đời, đã từng ra tay vi lúc trước Lăng Thiên tộc Tộc trưởng luyện chế ra một miếng tăng thêm thọ nguyên đan dược, về sau Lăng Thiên tộc Tộc trưởng mượn nhờ ngắn ngủn mấy trăm năm thời gian, tu vi tiến nhanh, rốt cục chứng đạo thành công, kéo dài Lăng Thiên tộc bá chủ địa vị.

	Mà khi sơ cái kia Lăng Thiên tộc Tộc trưởng đúng là Thu Sơn Linh phụ thân.

	Dưới mắt xem ra, cái này Thu Sơn Linh đích thị là theo dấu vết để lại chính giữa, hoặc là Thanh Đế cùng hắn phụ thân kể ra điểm một chút phán đoán ra Ôn Thanh Dạ đích thị là cùng Trường Sinh Tiên Quân có có chút liên quan.

	Về phần cụ thể những quan hệ kia, khả năng hắn cũng không rõ ràng lắm.

	"Bắc Thiên Hoang Dực Tộc Tộc trưởng đến!"

	"Bắc Thiên Hoang Cổ Sát tộc Thái Thượng trưởng lão đến!"

	... .

	Lúc này, trên bầu trời lại là bay tới mấy đạo thân ảnh, mấy người kia vốn là Bắc Thiên Hoang cao thủ đứng đầu, trong đó Dực Tộc Tộc trưởng cùng Cổ Sát tộc Thái Thượng trưởng lão càng là đã đến Tiên Quân cảnh giới.

	Lập tức, mọi người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, phảng phất Bắc Thiên Hoang sở hữu thế lực đều đích thân đến.

	Lăng Thiên tộc đến cùng cùng Ngô Kỳ Nhân cái gì quan hệ! ? Vậy mà thỉnh động toàn bộ Bắc Thiên Hoang cao thủ, phải biết rằng Bắc Thiên Hoang thế nhưng mà Tiên giới sáu hoang một trong, thực lực so với toàn bộ Mộc Vu nhất tộc cũng là không kém bao nhiêu rồi.

	Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem một màn này thất thần lẩm bẩm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía ngây người Tịch Mộ Nhi nói: "Ta muốn nếu như chỉ là dùng thân phận của ngươi, Vu tộc muốn lấy được cái này Minh chủ, khả năng còn chưa đủ a?"

	Tịch Mộ Nhi sắc mặt trầm xuống, lập tức cảm giác mặt mũi nhịn không được rồi.

	Nàng vốn cho là Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái bình thường Đại La Kim Tiên, nhưng là hiện tại xem ra, ở nơi này là một cái bình thường Đại La Kim Tiên, rõ ràng chính là một cái thủ đoạn thông thiên nhân vật a.

	"Cái này là Thánh Tử thủ đoạn sao?"

	Mặc Thiên Vân xem lên trước mặt các cao thủ, trong mắt hiển hiện một tia kinh hỉ.

	Một bên Công Tôn Đình, Giản Linh bọn người cũng là bị khiếp sợ nói không ra lời.

	Thu Nhược Thủy hai mắt cũng là tràn đầy kinh hãi, giờ phút này nàng mới biết được, ban đầu ở Cửu Thiên Nam Hải lần thứ nhất nhìn thấy Ôn Thanh Dạ là cỡ nào trân quý cơ hội.

	Khi đó, Ôn Thanh Dạ tu vi liền phong hào Kim Tiên đều không tới, thậm chí liền nàng đều không địch lại, về sau tức thì bị Viêm mạch cao thủ đuổi giết.

	Đáng tiếc, lúc kia nàng làm sai đội, đã chọn sai người.