Chương 1789: Vùng biển kịch chiến

	Nghĩ vậy, Viêm Phong Vũ trong mắt sát ý càng thêm kiên quyết rồi.

	"Cái gì Viêm đại trưởng lão? Ngô Kỳ Nhân, hôm nay ta Viêm Húc sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào thiên tài" Viêm Húc khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia cười lạnh, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ đạo.

	"Không thừa nhận?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Cũng thế, nếu thật là điều tra ra, ta nghĩ các ngươi Viêm mạch thể diện tựu mất hết "

	Viêm Phong Vũ tựa hồ đối với Ôn Thanh Dạ không chút nào động, nhàn nhạt trả lời: "Ngô Kỳ Nhân, ta thật không biết ngươi đang nói cái gì, chẳng lẽ chỉ cho phép đem ngươi Đạo Pháp tu luyện tới 'Vực' cảnh giới, không cho phép mặt khác thiên tài so ngươi cao cường sao?"

	"Cái này lão hồ ly, thật đúng là cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại, trong nội tâm không khỏi ám đạo: Viêm Phong Vũ nguyên thần có thể giấu ở Viêm Húc thân thể chính giữa, Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử tám thành cũng là biết đến, nếu là không có Trung Thiên Môn chưởng môn đáp ứng, tại Trung Thiên Môn tổ chức Diệt Dương Phong Vân trên đại hội, Viêm Phong Vũ ở đâu có thể khiến cho cái này một bộ.

	"Tựu tính toán ngươi hôm nay ký túc tại Viêm Húc thân hình chính giữa, cũng ngăn không được ta "

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, trong tay chấn động, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp bị hắn rút ra.

	Tấn thăng đến đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí Nhất Niệm Kiếm, mang theo Oánh Oánh lưu quang, dường như lập lòe Ngân Hà bình thường, ấn chiếu vào mỗi người trong mắt.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ một phát đi, lập tức sóng nước dâng lên, một đạo trở nên trắng kiếm quang hướng về Viêm Húc phóng đi rồi.

	"Ngô Kỳ Nhân, thiếu kể một ít mê sảng rồi, hôm nay ta liền lại để cho ngươi biết gì là chân chính thiên tài "

	Viêm Phong Vũ lạnh quát to một tiếng, tại sau lưng của hắn rồi đột nhiên xuất hiện một đạo hồng sắc hỏa hoàn, cái kia Hồng sắc hỏa hoàn mang theo một loại kinh hãi mọi người uy thế, càng lúc càng lớn.

	"Viêm Ấn Quyết! Liệt Diễm chấn Thương Khung!"

	Viêm Phong Vũ lạnh quát to một tiếng, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ kim mang vỗ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cả hai chạm vào nhau lập tức, chỉ thấy trúng tuyển tâm chỗ, chân khí nương theo lấy nước gợn bốn phía, nước biển bị chấn động khởi chấn động, để ở trường không ít người đều là sắc mặt biến hóa.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại, tại vùng biển chính giữa vạch lên nước biển, lưu lại một đạo thật dài dấu vết.

	"Cái này Viêm Húc mặc dù tu vi không có biến hóa, nhưng là bất luận là võ học thi triển, hay là Đạo Pháp vận dụng so về trước khi đều cao nhiều cái cấp độ "

	Tư Đồ Biệt chằm chằm vào Viêm Húc, ngưng lông mày nói: "Nếu như người này thật là Viêm Húc, vậy thì thật là đáng sợ "

	Miêu Phượng Phượng ở bên nói: "Ta cảm thấy hắn cũng không phải Viêm Húc, mà thật sự như Ngô Kỳ Nhân theo như lời, rất có thể tựu là Viêm Phong Vũ "

	"Xem ra, ta phải muốn dùng Kiếm đạo rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua xa xa Viêm Húc, sau đó nắm chặc trường kiếm trong tay.

	Vừa rồi hắn một mực sử dụng đều là Tru Tiên Kiếm Đạo, nhưng là hiển nhiên cái này Viêm Phong Vũ đối với hắn Chấn Động pháp tắc đã có đê phòng, hơn nữa Ôn Thanh Dạ đối với Tru Tiên Kiếm Đạo lĩnh ngộ quá mức dễ hiểu, căn bản cũng không phải là Viêm Phong Vũ đối thủ.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị chính mình một chiêu bức lui, cười nhạo nói: "Cái này là một người độc chiến chín người thiên tài sao? Thật đúng là để cho ta thất vọng a "

	"Yên tâm, tiếp được sẽ không để cho Viêm đại trưởng lão thất vọng "

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, trường kiếm trong tay vẽ một cái, Nhất Niệm Kiếm phía trên mang theo một đạo tím quang mang màu vàng.

	Cánh tay chấn động, theo cái kia Binh Phong mũi kiếm chính giữa, một đạo màu đỏ như máu kiếm quang hiện lên mà ra, như có như không hướng về Viêm Húc cuốn mà đi rồi.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Lột da đào thịt!"

	Huyết sắc kiếm quang tàn sát bừa bãi mà ra, thiên địa một mảnh băng hàn, coi như đều bị cái kia sắc bén hàn mang khí tức bao phủ ở rồi.

	Chung quanh thiên tài nhìn thấy Ôn Thanh Dạ lại là này một tay kiếm thuật, nguyên một đám bờ môi đại trương, trong mắt vẻ sợ hãi vốn là đè nén không được.

	Giờ phút này Viêm Phong Vũ trong mắt mang theo một tia kinh hãi, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn chung quanh thật giống như bị một cỗ lạnh như băng mũi nhọn vây quanh rồi.

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ vực.

	"Kiếm đạo tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh bất quá hơn năm trăm tên, nhưng là Ngô Kỳ Nhân Kiếm Vực vậy mà không chút nào tất ta Đệ Tam Vực đốt diệt chi đạo chênh lệch, nghĩ đến là tu luyện đến Đệ Tứ Vực cảnh giới "

	Nghĩ vậy, Viêm Phong Vũ trong nội tâm càng thêm chấn động rồi, lúc này mới bao nhiêu niên kỷ, vậy mà đem Kiếm đạo tu luyện đến Đệ Tứ Vực, tựu là một ít Đại La Kim Tiên chính giữa đỉnh tiêm Kiếm Tiên cũng không gì hơn cái này rồi.

	Hơn nữa tiểu tử này hay là một cái huyết mạch thiên tài, cái kia Tử Kim sắc chân khí bá đạo tuyệt luân, dùng Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, vậy mà không chút nào sợ Vô Cực Kim Tiên.

	Yêu nghiệt!

	Viêm Phong Vũ trong nội tâm chấn động, bàn chân đạp mạnh, chân khí một bên hội tụ bên phải quyền phía trên hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ, một bên chống đỡ thiên địa Phong Bạo xâm nhập.

	Rầm rầm rầm!

	Quyền kình cùng kiếm quang ở giữa không trung hung hăng va chạm, chỉ nghe mọi người màng tai cổ động, thân hình đều là một phiêu.

	Tại mọi người ánh mắt giao hội dưới tình huống, Ôn Thanh Dạ cùng Viêm Phong Vũ đồng thời hướng về phía sau liên tục thối lui.

	"Tiểu tử này, thật bá đạo chân khí, hắn huyết mạch cơ hồ tiếp cận thập đại tiên thể "

	Xếp bằng ở thức hải Văn Khiêm chăm chú nhìn ngoại bộ Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia nồng đậm vẻ kinh ngạc, vừa rồi cái kia chân khí cổ động, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được bá đạo trình độ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân lui ra phía sau chi tế, chân khí một chuyển, lần nữa cô đọng tại trên thân kiếm.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Mười vạn núi đao!"

	Một kiếm bổ ra, phạm vi mấy ngàn dặm coi như một mảnh lạnh như băng núi đao, cực kỳ khiếp người, khủng bố.

	Viêm Phong Vũ bước chân đang tại hướng về phía sau thổi đi, Ôn Thanh Dạ đã giết tới đây, một kiếm này sát ý không ngừng, Sinh Sinh Bất Tức, lại không để cho hắn cảm giác được uy hiếp, nhưng không biết vì sao một loại sợ hãi nhưng lại trong đó tâm chấn động ra.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh? Đây không phải là đã sớm thất truyền võ học sao?"

	Đột nhiên, Viêm Phong Vũ nội tâm chính giữa nghĩ đến cái gì, trong nội tâm càng thêm kinh ngạc.

	"Viêm Ấn Quyết! Hỏa Long qua đời "

	Viêm Phong Vũ không có thời gian suy nghĩ, chân khí không ngừng quán thâu tại hắn bàn tay chính giữa, một đạo cự đại Hỏa Long xuất hiện tại trước mặt mọi người, hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang vọt tới.

	Hai người tại vùng biển chính giữa kịch chiến mà lên, chấn động vùng biển đều là run rẩy lên.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Khôn cùng biển lửa!"

	... . . .

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Quỷ đói tranh tự!"

	... . . . . .

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Liệt mạch phân gân!"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ Diêm Vương Thập Sát Lệnh không ngừng thi triển, uy thế cũng giống như là cái kia ngã sóng nước biển, một trượng cao hơn một trượng, nhất là lần này nguyên thần của hắn lần nữa khôi phục, Kiếm đạo đã đến Đệ Tứ Vực cảnh giới.

	Chỉ là thời gian nửa nén hương, chân khí của hắn tựu đã tiêu hao hết ba lượt, nếu không phải hắn tu luyện Trường Sinh chi đạo, giờ phút này chân khí đã sớm khô kiệt rồi.

	Hai người ngươi tới ta đi, khó hoà giải, trẻ tuổi cao thủ trên cơ bản chưa có như thế đối chiến tình cảnh.

	Chung quanh mọi người đã sớm lẫn mất rất xa, rất sợ bị hai người gây thương tích.

	Viêm Phong Vũ thở hổn hển, đỏ lên song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, ám đạo: "Tiểu tử này, vậy mà có thể đem cái này nghe đồn chính giữa thất truyền võ học, thi triển đến trình độ như vậy? Hắn hay là một cái thiên tài võ học? Hơn nữa chân khí của hắn giống như là liên tục không ngừng đồng dạng... ."

	Càng là cùng Ôn Thanh Dạ giao chiến, trong lòng của hắn càng là khiếp sợ, không có nghĩ đến cái này dễ như trở bàn tay trẻ tuổi thật không ngờ lợi hại.