Chương 1525: Cùng Tiểu Hôi hữu duyên pháp khí

	Oanh!

	Mọi người chỉ thấy được La Hằng cái trán nổi gân xanh, cánh tay tầm đó kình phong cổ động, dưới chân cái kia nham thạch càng là thành từng mảnh toái rơi, nhưng là cái kia cột đá giống như cùng đại địa liền làm một thể, hồn nhiên bất động.

	La Hằng lập tức khí lực một mất, sắc mặt một mảnh tái nhợt, bước chân càng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Xoạt!

	Mọi người chứng kiến cái này, vốn là một mảnh xôn xao.

	Không nghĩ tới La Hằng toàn lực ra tay, cái kia cột đá vậy mà vẫn không nhúc nhích, cái này cột đá đến cùng là cái gì, không khỏi quá kinh khủng a.

	"Ai "

	La Hằng xem lên trước mặt cột đá, thở dài, sau đó về tới vị trí của mình.

	Mọi người chứng kiến La Hằng kết cục về sau, hai mặt nhìn nhau.

	"Ta đến!"

	Vừa lúc đó, một đạo hét to vang vọng toàn trường, chỉ thấy được một cái hai tay để trần, râu quai nón nam tử đi ra, một thân rậm rạp cơ bắp giống như là cứng rắn nham thạch.

	Long tộc cao thủ!

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nam tử này mặc dù thân có Long tộc Thổ Long huyết mạch, Thổ Long mặc dù chỉ là bình thường Thần Thú, nhưng cũng là Thần Thú rồi, hắn thiên tư đã so với kia Thương Sư Đại Thánh cao một cái đằng trước cấp độ, về phần tương lai, nếu như hắn ngộ tính cũng kỳ cao lời nói, tối thiểu nhất chính là một cái Đại La Kim Tiên cao thủ.

	Hiển nhiên, Phương Trượng Sơn mọi người đối với ở trước mắt nam tử này rất quen thuộc, chứng kiến cái kia Long tộc cao thủ đi tới, đều là nghị luận.

	Kiếm Sương Nhi nhìn xem Đặng khôn thân ảnh, nói: "Đặng khôn tu vi mặc dù chỉ là Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng là thân là Thổ Long nhất tộc, hắn khí lực có thể nói khủng bố tuyệt luân, không biết hắn có thể không thành công "

	Diệp Tinh Thần vô tình đả kích nói: "Tu vi của hắn không cao, cái này là ngạnh thương "

	Hiển nhiên, hắn cũng nhìn không tốt cái này Long tộc thiên tài cao thủ Đặng khôn.

	Đinh Mẫn cũng là chau mày, hỏi bên cạnh Khâu Hồ, nói: "Sư huynh, ngươi cảm thấy Đặng khôn có thể di chuyển cái này cột đá sao?"

	Khâu Hồ mặt không biểu tình mà nói: "Không thể "

	Đinh Mẫn nghe được Khâu Hồ không chút do dự trả lời, trong lòng có chút kinh ngạc, sau đó hỏi: "Vậy ngươi có thể sao?"

	Khâu Hồ như cũ là mặt không biểu tình mà nói: "Không thể "

	Lập tức, Đinh Mẫn sắc mặt đều là tràn đầy rung động chi sắc, thật lâu không thôi.

	Đặng khôn đi tới cái kia cột đá trước mặt, trực tiếp song duỗi tay ra, kẹp lấy cái kia cột đá, sau đó bạo quát to một tiếng.

	Rống!

	Mọi người mơ hồ trong đó đã nghe được một tiếng rồng ngâm chấn động thanh âm.

	Đặng khôn diện mục đều biến dữ tợn vô cùng, cánh tay cơ bắp giãy dụa, giống như là Cầu Long tại xoay quanh lấy bình thường, nhưng là cái kia cột đá thủy chung không chút sứt mẻ.

	"Ta không được!"

	Đặng khôn nhẹ buông tay, vội vàng miệng lớn thở hổn hển, xem lên trước mặt cột đá trùng trùng điệp điệp thở dài, đi xuống.

	Mọi người chứng kiến hai cái thiên tài liên tục suy tàn, đều là một hồi lắc đầu.

	"Quả là thế "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, "Còn thật không có người có thể di chuyển "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Pháp khí này không phải những người trước mắt này có thể di chuyển "

	Tiếp được, lại có vài chục cái thiên tài cao thủ tiến lên thử thử, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ đã thất bại.

	"Không nghĩ tới Dạ tộc thiên tài Đường Vô Vân đều đã thất bại, xem ra cái này cột đá căn bản cũng không phải là chúng ta có thể rung chuyển "

	Một cái vốn là muốn đi lên thử một lần thiên tài nhìn thấy Đường Vô Vân bất đắc dĩ đi xuống, sau đó buông tha cho trong nội tâm ý định.

	Đường Vô Vân cười khổ lắc đầu, nói: "Cái này cột đá, ta bắt không được "

	Kiếm Sương Nhi trong lòng không khỏi rùng mình, đối với Đường Vô Vân thực lực, nàng coi như là rất rõ ràng, nhưng là giờ phút này cái kia cột đá dường như Ngoan Thạch bình thường, như trước bất động mảy may, đây quả thực tựu thật là đáng sợ.

	Kiếm Sương Nhi cười khổ mà nói: "Ta chủ yếu là thực chiến cùng kiếm thuật, tựu tính cả đi cũng là không hề kiến thụ, không nghĩ tới cái này cái thứ nhất tặng thưởng, tựu làm khó ta "

	Diệp Tinh Thần hai mắt chăm chú nhìn về phía trước cột đá, trong mắt mang theo một chút do dự bất định.

	Rất nhiều thiên tài lên một lượt trước thử một lần rồi, nhưng là phần lớn đều đã thất bại, thực lực của chính mình mặc dù cao thâm, nhưng là đi lên cũng không có thể có thể được đến chỗ tốt.

	Kiếm Sương Nhi ở bên chứng kiến Diệp Tinh Thần do dự, không khỏi cười nói: "Diệp sư huynh, như thế nào không đi lên thử một lần sao?"

	Diệp Tinh Thần nghe được Kiếm Sương Nhi lời nói, trong nội tâm một hồi chửi bới, vừa rồi hắn khoác lác mới nói ra đi, giờ phút này nếu không phải đi, chẳng phải là đánh nữa mặt của mình?

	Diệp Tinh Thần nghiêm mặt, nghiêm túc nói: "Tốt, ta tựu thử một lần, nhìn xem lại để cho vô số thiên kiêu khom lưng cột đá đến cùng có gì năng lực "

	Nói xong, hắn tựu chậm rãi hướng về kia cột đá đi đến rồi.

	"Diệp Tinh Thần, đó là Vô Tận Đông Hải Dạ Xoa nhất tộc đỉnh tiêm thiên tài "

	"Nghe đồn người này tu vi thâm hậu, đã đến Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong tầng thứ, không biết hắn có thể không hàng ở cái này cột đá "

	"Hắn nếu là không được lời nói, ở đây trên cơ bản không có người có thể đi à nha "

	... . . .

	Phương Trượng Sơn thiên tài nhìn thấy Diệp Tinh Thần đi đến trước, đều là thân hình chấn động, hết sức chăm chú nhìn về phía trước cột đá.

	Kha Huyền nhìn phía dưới mọi người, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Lão tiểu tử, ngươi cái này phá thứ đồ vật ngược lại là làm khó tất cả mọi người "

	Thương Sư Đại Thánh trừng Kha Huyền liếc, nói: "Đây cũng không phải là phá thứ đồ vật, cái này chính là tuyệt thế kỳ bảo, tựu xem có người hay không có thể làm cho bảo vật này sáng lên rồi"

	Cơ Lâm cười khổ lắc đầu, trong lòng có chút hối hận mời Thương Sư Đại Thánh đến rồi, ai biết hắn xuất ra đệ nhất kiện tặng thưởng tựu lại để cho sở hữu thiên tài thúc thủ vô sách, cái này có thể cùng yến hội tôn chỉ không phụ a.

	Diệp Tinh Thần giờ phút này cũng là đâm lao phải theo lao, đi tới cái kia cột đá trước mặt, hai tay có chút tìm tòi.

	Xanh vàng sắc hào quang tại hai tay của hắn không ngừng rậm rạp lấy, cuối cùng chăm chú dán tại này cột đá phía trên, khủng bố hào quang cùng cột đá sinh ra cực lớn ma sát.

	Xoẹt xoẹt!

	Khủng bố khí bạo thanh âm kích động khắp nơi, nhưng là cột đá thủy chung không chút sứt mẻ.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Cuối cùng Diệp Tinh Thần bước chân liên tiếp lui về phía sau, bờ môi đều là có chút ít run rẩy.

	Diệp Tinh Thần ngẩng đầu lên, kinh ngạc mà nói: "Cái này cột đá không phải bảo vật bình thường a "

	Diệp Tinh Thần đã thất bại!

	Phương Trượng Sơn mọi người chứng kiến Diệp Tinh Thần cũng đã thất bại, đều là thở dài, nguyên gốc chút ít thử qua thiên tài đều là nhẹ nhàng thở ra, Diệp Tinh Thần đều đã thất bại, cái kia cũng không phải là bọn hắn vô năng rồi.

	"Cái này Diệp Tinh Thần đều không được, cái này cột đá đến cùng là cái gì? Như thế nào hội như vậy trầm trọng?"

	Đinh Mẫn nhíu mày trong nội tâm lẩm bẩm: "Hiện tại tất cả mọi người đã thất bại, nếu là mình giơ lên cái này cột đá, định có thể chấn kinh rồi mọi người, nhưng là như thế nào mới có thể dời lên cái này cột đá đâu?"

	Trong lúc nhất thời, Thiên Tiêu Phong một mảnh yên tĩnh, không còn có một cái Phương Trượng Sơn đệ tử tiến lên thử một lần rồi.

	"Hiện tại ngươi có thể đi thử một lần rồi"

	Ngay tại Trương Tiêu Vân trầm tư một khắc, đã nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, không khỏi rất nghi hoặc, "Ta? Ta có thể chứ?"

	"Ngươi đương nhiên không được "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thần bí cười nói: "Nhưng là ngươi bên hông Linh Thú Đại bên trong Tiểu Hôi có thể a, hắn khí đủ sức để thông thiên địa, hơn nữa thứ này tựa hồ cùng nó hữu duyên "

	"Ta đã biết "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giật mình nhẹ gật đầu.

	Cơ Lâm nhìn nhìn lặng ngắt như tờ quảng trường, trầm ngâm chốc lát nói: "Thương Sư huynh, ta xem không ai có thể lấy đi ngươi ra tặng thưởng, không bằng trước tiên đem ngươi cái này tặng thưởng thu lại, lại để cho Kha Huyền huynh xuất ra hắn mang đến tặng thưởng như thế nào?"

	"Được rồi "

	Thương Sư Đại Thánh trong lòng có chút thất vọng, không nghĩ tới thiên tài tung hoành Phương Trượng Sơn, đều không ai có thể di chuyển cái này cột đá.

	Thương Sư Đại Thánh đi đến trước vài bước, đối với chúng nhân nói: "Theo ta thấy, ở đây cũng không có ai có thể di chuyển cái này cột đá, ta tựu tạm thời lấy đi rồi, tiếp được còn có Kha Huyền đạo hữu cùng Cơ Lâm đạo hữu bảo vật, chư vị cũng không cần chán ngán thất vọng "

	Thiên Tiêu Phong quảng trường như trước một mảnh yên tĩnh, không ai đưa ra dị nghị.

	Hay nói giỡn, nhiều như vậy thiên tài lên một lượt trước thử một lần, đều đã thất bại, ai còn dám đi lên lãng phí thời gian, mất mặt xấu hổ.

	Diệp Tinh Thần bất đắc dĩ đi xuống, lắc đầu, không nghĩ tới cái này Lãng Hiên yến hội cái thứ nhất tặng thưởng, tựu lại để cho hắn đã thất bại.

	"Đáng giận "

	Đinh Mẫn chứng kiến Thương Sư Đại Thánh muốn lấy đi cái kia cột đá, cũng không khỏi bất đắc dĩ đã tiếp nhận sự thật này.

	Thương Sư Đại Thánh chứng kiến cái này, bước chân hướng về cột đá đi đến, ý định thu cái kia cột đá.

	"Đợi một chút, ta muốn thử một lần!"

	Đột nhiên, một cái thanh thúy giống như là chuông bạc thanh âm tiếng vọng tại mọi người bên tai.