Chương 885: Hung thú Đãng Ma Chu

	Một nén nhang đi qua, nhưng là không có cái gì phát sinh.

	"Không phải là Thanh Chỉ Yêu Quân một cái thăm dò a?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi thầm suy nghĩ nói: "Cho mọi người một ngày nghỉ giống như, khiêu chiến mọi người dũng khí?"

	Xoạt!

	Điện quang thạch hỏa tầm đó, so về tư tưởng nhanh hơn bên trên ba phần.

	Một thanh màu đen bóng dáng hướng về Ôn Thanh Dạ thân hình cắt tới, cùng lúc đó, toàn bộ sương mù giống như đều tiêu tán bình thường, một cỗ ngập trời khí thế tịch cuốn tới.

	Ôn Thanh Dạ ý thức cũng là quá mức nhanh, thân hình uốn éo, như Phong Lôi Hỏa Sơn bình thường, một thanh tựu rút ra chính mình Tru Tiên Kiếm rồi sau đó thuận thế chém tới.

	Âm vang!

	Chỉ thấy từng đạo gấp hỏa lưu quang hiện lên, sau đó kỳ dị thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Chạy!

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm còn không có thấy rõ vật kia đến cùng là dạng gì tử, nhưng là trong lòng của hắn chỉ có một ý thức rồi, cái kia chính là liền hướng lấy phía trước phóng đi rồi.

	Nhưng là ngay tại Ôn Thanh Dạ xông về trước đi bảy bước thời điểm, màu đen bóng dáng lần nữa hướng về hắn đánh úp lại, như màu đen liêm đao bình thường, vô tình thu gặt lấy tánh mạng của hắn đồng dạng.

	Quá là nhanh!

	Ôn Thanh Dạ dưới chân bộ pháp tung hoành, coi như từng đạo Thanh La yên thúy, hay là bị màu đen bóng dáng treo đã đến quần áo cạnh góc.

	Cánh tay trái truyền đến kinh người kịch liệt đau nhức, lại để cho hắn một cái lảo đảo, suýt nữa ngã trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một tung, lúc này mới nhìn về phía bóng đen kia.

	Như nhiều đóa màu đen sương mù phiêu đãng lấy, một cái Cự Đại Tri Chu chân theo sương mù chính giữa duỗi ra, phù trên mặt đất, không tiếp tục vật gì đó khác.

	"Đãng Ma Chu?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến bóng đen kia, không khỏi biến sắc, kiếm trong tay cũng cầm chặc hơn, lông mày cũng là lộ ra một tia ngưng trọng, "Trách không được ba người tấm bia đá đã diệt, không có nghĩ tới đây mặt lại vẫn có hung thú "

	Hung thú, không giống với Yêu thú, Linh thú.

	Yêu thú có thần trí tuệ nhân tạo hóa hình, nhất thần thông quảng đại, mà Linh thú tính tình thuần lương, trung hậu, hơn nữa không thể hóa hình, cùng Nhân tộc quan hệ là tốt nhất.

	Mà hung thú thì là không có cả hai bất kỳ một cái nào ưu điểm, không thể hóa hình, không có thần trí, tính tình cực kỳ hung tàn, coi như tánh mạng của bọn nó chính giữa nhất định phải giết chóc, chỉ có giết chóc giống như được.

	Hơn nữa, bình thường hung thú đều là ưa thích thôn phệ tánh mạng sinh tồn, nhất là Nhân tộc.

	Trước mắt cái này chân nhện chính là một cái hung thú Đãng Ma Chu tám chân một trong.

	Cái kia màu đen chân, mang theo ngăm đen lông tơ, còn có một tia lạnh như băng sát khí, lần nữa hướng về Ôn Thanh Dạ vung đến, tốc độ nhanh vô cùng.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ hoàn toàn thấy không rõ lắm cái kia bay tới bóng đen, chỉ có truyền đến bên tai tiếng xé gió.

	Nguy hiểm!

	Ôn Thanh Dạ chân phải đạp một cái, thân hình rất nhanh hướng về phía trước chạy đi, rồi sau đó kiếm trong tay hướng về phía sau vung đi, một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang theo kiếm của hắn trong phun ra nuốt vào mà ra, hướng về Đãng Ma Chu chân lớn chém tới rồi.

	Phanh!

	Chỉ thấy kiếm kia mang trực tiếp cùng cái kia Đãng Ma Chu chân nhện đụng vào nhau, sau đó lập tức tán loạn, hóa thành Thiên Địa Nguyên Khí, rời rạc khắp chung quanh.

	Mà cái kia Đãng Ma Chu chân nhện không chỉ có tốc độ không có chậm lại, ngược lại càng thêm nhanh chóng hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	Một kích này, thế như Bôn Lôi, hung mãnh khôn cùng.

	Đãng Ma Chu mặc dù là đẳng cấp thấp nhất hung thú, nhưng là thật sự là quá cường đại, căn bản cũng không phải là hiện tại Ôn Thanh Dạ có thể ngăn cản.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, hắn hoàn toàn thấy không rõ cái kia Đãng Ma Chu thế công, kiếm trong tay có chút nâng lên, chỉ có thể đem Tru Tiên Kiếm ngăn cản tại trước mặt của mình.

	Tê kéo!

	Đãng Ma Chu hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới, cuối cùng trực tiếp cùng Tru Tiên Kiếm mũi kiếm đối bính mà đi, một đạo lục sắc huyết thủy giống như là suối phun bình thường, tràn ngập toàn bộ tiểu đạo.

	Sau đó, một tiếng kỳ dị gầm rú thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai, cực kỳ bén nhọn, giống như là hữu hình sóng âm, hướng về Ôn Thanh Dạ trái tim vỡ bờ mà đi.

	Mà một tiếng này thê lương rét thấu xương kêu thảm thiết đúng là Đãng Ma Chu trong miệng truyền đến.

	Theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy cái kia Đãng Ma Chu chân nhện bị ngay ngắn hướng gọt đã đoạn một đoạn, Lục sắc huyết thủy đúng là theo cái kia một nửa chân nhện bắn ra đến.

	Ôn Thanh Dạ theo lấy cái kia Đãng Ma Chu một nửa chân nhện nhìn lại, trong nội tâm lập tức phát lạnh.

	Theo cái kia một nửa chân nhện nhìn lại, một cái cự đại màu đen Tri Chu xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt, thân thể cao lớn trực tiếp đem trọn cái tiểu đạo cho chật ních rồi, phần đầu ngực lưỡng cái cự đại sờ chi lóe ra màu đen sáng bóng, phần bụng chỗ trái tim ban cùng cơ ban vậy mà không ngừng nhấp nhô.

	Đây chính là Đãng Ma Chu bản thể!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chăm chú nhìn về phía trước ngăn lại chính mình đường đi Đãng Ma Chu, hai tay nắm ở chuôi kiếm, bởi vì cực lớn kình đạo, bàn tay cùng chuôi kiếm tầm đó, phát ra một tia làm cho người có chút rung động thanh âm.

	Đãng Ma Chu một đôi cực lớn mắt kép chính giữa, cũng là gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, tựu là người này chém phá chính mình một cái chân, vốn là nó chỉ là muốn muốn bắt con mồi mà thôi, không nghĩ tới lại bị con mồi tổn thương rồi, nó như thế nào không giận?

	Hưu!

	Đãng Ma Chu cực lớn miệng hơi mở, sau đó theo cái kia Đãng Ma Chu yết hầu chỗ, một đạo quấn quanh màu trắng như điện quang hướng về Ôn Thanh Dạ bay tới rồi.

	"Tơ nhện?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia bạch sắc quang mang vừa hiện, trong tay Tru Tiên Kiếm vội vàng vũ bắt đầu chuyển động, từng mảnh ánh sáng lạnh theo mũi kiếm cuồng vũ mà ra.

	Cờ-rắc! Cờ-rắc!

	Màu trắng tơ nhện ở đâu chống đỡ được tuyệt thế danh kiếm Tru Tiên Kiếm sắc bén, lúc này bị chặt thất linh bát lạc, toàn bộ đều rơi xuống trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn về phía trước Đãng Ma Chu, hai mắt lạnh như băng như cưa, sau đó bước chân đạp một cái, hướng về Đãng Ma Chu phóng đi rồi.

	Đãng Ma Chu không nghĩ tới chính mình trong mắt đáng thương con mồi vậy mà hướng nó phát khởi tập kích, không khỏi lưỡng cái cự đại sờ chi hướng về Ôn Thanh Dạ quấy mà đến.

	Nếu như là bình thường Vũ Hóa kiếp cao thủ, căn bản cũng không phải là cái này Đãng Ma Chu đối thủ, đã sớm muốn hết mọi xử lý pháp chạy trốn, nhưng là trước mắt đây là Ôn Thanh Dạ, trong tay của hắn có thể là có thêm Vô Thượng lợi khí, Tru Tiên Kiếm.

	Nhìn xem cái kia lưỡng cái cự đại sờ chi quấn quanh mà đến, Ôn Thanh Dạ thủ đoạn uốn éo, một đạo lành lạnh lăng lệ ác liệt hàn mang cuồn cuộn hướng về lưỡng cái cự đại sờ chi chém tới.

	Xoẹt!

	Cái kia Đãng Ma Chu cũng biết Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay sắc bén, chứng kiến kiếm kia quét tới, mềm mại sờ chi lập tức khẽ động, tốc độ cực nhanh, Tru Tiên Kiếm trực tiếp quét một cái không, phát ra một đạo âm thanh phá không.

	Không tốt!

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một đạo hàn khí đánh úp lại, vội vàng thả người thối lui, nhưng là trời đã tối, chỉ thấy một cái cự đại sờ chi đã đi tới Ôn Thanh Dạ trước người, không chút do dự hướng về Ôn Thanh Dạ trái tim đâm tới.

	Chỉ cần một hơi, Ôn Thanh Dạ trái tim cũng sẽ bị cái kia Đãng Ma Chu sờ chi đâm thủng, biến thành một cỗ thi thể.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Ở này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, Ôn Thanh Dạ tay trái mạnh mà phủ tại bên hông, sau đó mạnh mà co lại, một đạo băng hàn vô cùng lãnh mang vọt ra, hướng về kia sờ chi quét tới.

	Đúng là kiếm trong ám khí nhuyễn kiếm, Chỉ Thủy Kiếm.

	Đãng Ma Chu sờ chi nhất mềm mại, Linh Động, nhưng là cũng là yếu ớt nhất địa phương.