Chương 1207: Tinh Vân Thành

	Tổ hợp chi trận!

	Đột nhiên bốn chữ dũng mãnh vào Triệu Phong trong lòng, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia kinh dị hào quang, tổ hợp chi trận có thể không phải bình thường người nắm giữ.

	Coi như là Thiên Tường Phủ chi chủ liễu tướng đều không nhất định có một bộ tổ hợp chi trận, có thể nghĩ, cái này tổ hợp chi trận uy lực cùng trân quý.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen nói: "Hai ngày sau, Thái Vân Điệp trấn thủ Thanh Lan thành, Triệu Phong ngươi cùng ta tiến về một chuyến Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh "

	"Vâng!"

	Hai người ôm quyền, cung âm thanh đạo.

	... .

	Hai ngày sau, Ôn Thanh Dạ cùng Triệu Phong hai người mang theo mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ liền hướng lấy Tinh Vân Thành phương hướng chạy đi rồi, bởi vì Trương Tiêu Vân tiến vào đã đến Động Linh Chân Thiên chính giữa, cho nên Tiểu Hôi cũng tựu đi theo Ôn Thanh Dạ bên người rồi.

	Mặc dù hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh chiến loạn đã toàn bộ biến mất, nhưng là mấy trăm người đồng thời dùng cái này Truyền Tống Trận tốn hao Linh Thạch thật sự là quá lớn, cho nên Ôn Thanh Dạ hay là mang theo mọi người bôn tập mà đi.

	Bởi vì có đại lượng thiên tài địa bảo, Hàn Băng Giao Tiên thú huyết mạch cũng là có chỗ tăng lên, thực lực cũng là đã nhận được trên phạm vi lớn tăng trưởng, đạt đến Thất phẩm Huyền Tiên tu vi.

	Dùng Hàn Băng Giao Long thực lực bây giờ, đối phó bình thường Bát phẩm Huyền Tiên hay là rất nhẹ nhàng.

	Yêu thú mới bắt đầu tu vi tăng trưởng hoàn toàn là thời gian tích lũy, nhưng là vì Ôn Thanh Dạ Hỏa Vân Cung chính giữa có đại lượng thiên tài địa bảo, trực tiếp đã kích thích huyết mạch, lại để cho Hàn Băng Giao thực lực được đến đại lượng phát triển.

	Năm ngày về sau, Ôn Thanh Dạ bọn người đã đến Tinh Vân Thành.

	Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh ngay tại Tinh Vân Thành thành bên ngoài hơn một trăm dặm, cả hai cách xa nhau thập phần gần.

	Tinh Vân Thành thành sứ chính là lúc trước Tô Oánh một cái thủ hạ đắc lực Lục Bình, tại Tô Oánh đầu hàng về sau cũng tựu đầu phục Ôn Thanh Dạ, nhiều lần lập chiến công, hiện tại đảm nhiệm Tinh Vân Thành thành sứ.

	Lục Bình chứng kiến theo Hàn Băng Giao phía trên rơi xuống Ôn Thanh Dạ, thần sắc trở nên vô cùng khẩn trương lên.

	"Cảnh chủ đại nhân!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Lục Bình, cười cười nói: "Hiện tại Tinh Vân Thành như thế nào?"

	Lục Bình nghe được Ôn Thanh Dạ câu hỏi, vội vàng mà nói: "Tinh Vân Thành vốn là Du gia thành trì, về sau theo Du gia đầu hàng, đã bị chúng ta hoàn toàn nhận lấy, trong khoảng thời gian này bởi vì có Thanh Hư Đan, còn có cảnh chủ đại người có tên đầu, nhân thủ mời chào cũng là cực nhanh, cho nên hiện tại toàn bộ Tinh Vân Thành tăng thêm ta, tổng cộng có một trăm hai mươi mốt người, tu vi của ta cao nhất, chính là Cửu phẩm Địa Tiên, còn lại còn có bốn cái Bát phẩm Địa Tiên "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Cửu phẩm Địa Tiên, không có quan hệ, đến lúc đó có cơ hội cho ngươi trực tiếp đột phá đến Huyền Tiên "

	"Đa tạ cảnh chủ!"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Lục Bình lập tức trở nên vô cùng kích động.

	Địa Tiên cùng Huyền Tiên mặc dù kém một chữ, không chỉ có thực lực kém ngày đêm khác biệt, còn gia tăng lên mấy trăm năm thọ nguyên, ai không tâm động?

	Sau đó Lục Bình mang theo Ôn Thanh Dạ, Triệu Phong hai người đi vào Thành Sứ Phủ chính giữa, Thiết Huyết Phù Đồ bọn người thì là ở ngoài thành xây dựng cơ sở tạm thời.

	Tinh Vân Thành, Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở chủ vị bên trên, ngón tay nhẹ nhàng khấu trừ vang trên bàn, nhìn phía dưới Lục Bình nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi có từng đã từng gặp Thanh Hòa cảnh cao thủ?"

	"Cái này. . . . . Như thế không có phát hiện "

	Lục Bình trong nội tâm khẽ động, nói: "Gần đây Tinh Vân Thành chung quanh ngược lại là gió êm sóng lặng, cũng không có thiếu Thanh Hòa cảnh cao thủ bởi vì theo Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa săn giết Yêu thú, may mắn còn sống đi tới ta Thanh Lan cảnh, cảnh chủ nói thế nhưng mà những người này?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt tản ra một đạo ánh sáng âm u, nhìn về phía Lục Bình.

	Tại phía xa Thanh Lan thành hắn cũng biết cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa có Thanh Hòa cảnh cao thủ qua lại, nhưng là giờ phút này trấn thủ Tinh Vân Thành Lục Bình vậy mà không biết.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt, Lục Bình trên trán xuất hiện một tầng tầng rậm rạp mồ hôi lạnh, đại khí đều là không dám ra.

	Ôn Thanh Dạ uy thế, chỉ là hiển lộ một tia, cũng không phải là hắn có thể thừa chịu được, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ rất nhanh sẽ thu hồi cặp mắt của mình cùng phóng ra ngoài uy thế.

	"Được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, phân phó nói: "Ngươi bây giờ phái người đem Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh lối ra chỗ cho ta một mực gác ở, Thanh Hòa cảnh người trước không muốn thả đi "

	Lục Bình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, như được đại xá, vội vàng nói: "Thuộc hạ tuân lệnh "

	Ôn Thanh Dạ sau đó lại nhìn về phía Triệu Phong, nói: "Ngươi tiến vào cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa, cẩn thận sưu tầm thoáng một phát, cái này Thanh Hòa cảnh cao thủ đến cùng đang làm những gì "

	Triệu Phong lĩnh mệnh về sau, trực tiếp mang theo mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân hướng về Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh phóng đi rồi.

	Chứng kiến Triệu Phong rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ suy tư một lát, chậm rãi đứng người lên hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Bên cạnh một cái sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra ngoài, không khỏi hỏi: "Cảnh chủ đại nhân, chúng ta bây giờ đi đâu?"

	Ôn Thanh Dạ trầm lặng nói: "Đi ra ngoài đi dạo, nhìn xem cái này Tinh Vân Thành nhân văn phong quang "

	Cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh về sau, hắn còn không có nhìn xem chính mình trị hạ thành trì, đến cùng là dạng gì tử, hiện tại đúng lúc là một cái cơ hội.

	... .

	Tinh Vân Thành bởi vì này kéo dài qua mấy trăm vạn dặm Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh được gọi là, mà hay bởi vì Tinh Vân Thành bên cạnh có một chỗ cực kỳ nổi danh Tinh Vân Hồ, cho nên hấp dẫn không ít cao thủ.

	Tinh Vân Hồ chính giữa có một loại cực kỳ đặc thù Cao cấp Linh phẩm thiên tài địa bảo, Tinh Vân Thảo.

	Tinh Vân Thảo có tỉ mỉ ngưng thần, vững chắc căn cơ tu vi hiệu dụng, chính là tu sĩ hiếm có bảo vật.

	Cái này Tinh Vân Thảo gốc hoàn toàn sinh trưởng tại địa trong tầm hơn mười trượng vị trí, có rất mạnh Sinh Mệnh lực, nhưng là một khi bị rút, Tinh Vân Thảo tại một nén nhang ở trong sẽ đã mất đi hiệu dụng, bởi vì hắn hình dạng đủ loại kiểu dáng, cực kỳ giống trên bầu trời Tinh Vân, bởi vậy được gọi là.

	Tinh Vân Thành coi như là phồn hoa, vô số lầu các quỳnh Vũ đứng vững đám mây, đường đi cực kỳ rộng lớn, vô số tu sĩ lui tới.

	Giống như vậy thành trì, không, phải nói toàn bộ Thanh Lan cảnh thành trì lưu thông tính đều là cực nhỏ, không có quá nhiều mặt lạ hoắc, phần lớn đều là một ít quái gở, ẩn tu tu sĩ làm cho người cảm thấy có chút lạ lẫm mà thôi.

	Không giống như là mặt khác lưu động tính lớn hơn thành trì, nhất là trên hải đảo thành trì.

	Ôn Thanh Dạ đi tại Tinh Vân Thành trên đường, con mắt bình tĩnh nhìn chung quanh, sau lưng mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân cũng không có mặc chiến bào tại thân, cho nên chung quanh mọi người cho rằng thì ra là cái kia đại gia tộc đệ tử du lịch mà thôi.

	Duy nhất làm cho người so sánh kỳ quái chính là, cái này đại gia tử đệ vậy mà nuôi dưỡng một cái hầu loại Linh thú đương sủng vật của mình.

	Xuyên qua mấy cái so sánh phồn hoa đường đi, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy Tinh Vân Thành tu sĩ tu vi, phần lớn đều là Địa Tiên tu vi, cùng những thứ khác thành trì độc nhất vô nhị, bất quá giờ phút này phần lớn đều là tại nghị luận.

	Một bộ phận nghị luận chính là Thanh Lan cảnh thay thế cảnh chủ sự tình, càng nhiều nữa thì là nghị luận Cửu U Minh Châu đại chiến sự tình.

	"Ngươi nói, hiện tại cảnh chủ đắc tội 17 công tử, Cửu Bối cảnh cảnh chủ, nghe nói tựu là Huyền cảnh cảnh chủ cũng là xem ta Thanh Lan cảnh cảnh chủ không vừa mắt, Ôn Thanh Dạ cái này cảnh chủ còn có thể đợi bao lâu?"