Chương 632: Kiếm đạo tu vi tăng nhiều

	Hơn nữa, trong một u ám đáng sợ trong hoàn cảnh, có thể như Ôn Thanh Dạ bảo trì lạnh nhạt, trong bình tĩnh tâm người cơ hồ bên trên là không có, từ lúc bắt đầu đến cuối cùng hắn sắc mặt thủy chung không biến qua mảy may.

	Khanh Nhược Ái ngẩng đầu, chậm rãi nói ra: "Ta có một loại cực đoan dự cảm bất hảo "

	"Như vậy xem ra mới có chút ý tứ "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, dừng ở phía trước, nhưng là cước bộ của hắn như trước không nhanh không chậm hướng về phía trước đi vào, bàn tay kiếm cũng càng phát ra lăng lệ ác liệt.

	Hống!

	Ngay tại sau một khắc, chung quanh giống như là phô thiên cái địa vọt tới vô số đạo bóng đen, như thế dày đặc, ẩn ẩn làm cho người có chút da đầu run lên.

	Ôn Thanh Dạ không lùi mà tiến tới, long hành hổ bộ, bước nhanh đến phía trước phóng đi: "Nhìn xem những có thể làm cho này của ta Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây có thể tăng trưởng đến loại tình trạng nào a "

	Vù vù!

	Trọng như Thiên Quân Vô Phong trọng kiếm bị Ôn Thanh Dạ vũ kín không kẽ hở, bá đạo vô song, trước mặt mà đến một đạo bóng đen lập tức tựu hóa thành một đạo Kiếm đạo bổn nguyên.

	Nhưng là cái này chỉ là bắt đầu, sau một khắc, chung quanh bóng đen giống như là thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ mãnh liệt vọt tới, thoáng cái chấp nhận đem Ôn Thanh Dạ bao phủ rồi.

	"Nhiều như vậy?" Khanh Nhược Ái nhìn xem vọt tới bóng đen, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này đâu chỉ là nhiều, quả thực tựu là vô biên vô hạn tồn tại a.

	Những hắc ảnh này không chỉ tốc độ cực nhanh, chính là kiếm thuật cũng là không thể tầm thường so sánh, nguyên một đám càng là ra tay tàn nhẫn, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ kiếm ra càng lúc càng nhanh, chung quanh từng đạo bóng đen biến ảo thành Kiếm đạo bổn nguyên

	Bàn Thạch pháp tắc! Địa đạo cảnh giới tầng thứ ba!

	Ầm ầm!

	Một kiếm chém ra, cái kia quý trọng mười vạn cân kình đạo sụp đổ thiên địa mà ra, chung quanh bóng đen lập tức ngã xuống một mảng lớn, hóa thành mảng lớn Kiếm đạo bổn nguyên.

	Ôn Thanh Dạ càng đánh càng hăng, hình như là không biết mệt mỏi.

	Chỉ thấy thân thể của hắn tung hoành ở đằng kia hắc triều bên trong, thành từng mảnh Kiếm đạo bổn nguyên hiện ra mà ra, lập tức đã bị hắn hấp thu đến kiếm đạo của hắn chi trên cây, mà cùng lúc đó kiếm đạo của hắn chi cây cũng bắt đầu điên cuồng tăng trưởng.

	Hắn pháp tắc lực lượng cũng là phi tốc tăng trưởng, đều là ẩn ẩn có đột phá xu thế.

	Thời gian như trong ngón tay cát, thời gian dần qua trôi qua rồi.

	Chấn Động pháp tắc! Địa đạo cảnh giới tầng thứ ba!

	... . . .

	Bá đạo pháp tắc! Địa đạo cảnh giới tầng thứ ba!

	... . .

	Bạo Liệt pháp tắc! Địa đạo cảnh giới tầng thứ ba!

	"Người này, chẳng lẽ không biết mệt mỏi sao? Thật sự là thật cường đại nội tâm, thật cường đại nghị lực "

	Khanh Nhược Ái coi như lần thứ nhất nhận thức Ôn Thanh Dạ đồng dạng, lần thứ nhất xuyên thấu qua trẻ tuổi, bừa bãi trương dương gương mặt, chứng kiến Ôn Thanh Dạ bản thân nội tâm.

	Hắn là như thế cường đại, cường đại đến làm cho người hít thở không thông.

	Khanh Nhược Ái không khỏi nghĩ nổi lên Ôn Thanh Dạ từng nói qua tiêu diệt Thái Nhất Các lời nói, trong nội tâm có chút trầm tư, giờ phút này xem ra, hết thảy lại hình như là như vậy hồn viên thiên thành, có tương lai bộ dạng.

	Kiếm trong tay hắn càng lúc càng nhanh, bộ pháp chăm chú cùng kiếm trong tay phù hợp lấy, hướng về phía trước phóng đi.

	Thời gian trôi qua rất lâu sau đó, lại hình như là sự tình trong nháy mắt.

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt phát hiện chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, là cái loại nầy nội tâm yên tĩnh, hắn dừng tay lại bên trong kiếm, chung quanh không tiếp tục bóng đen, giống như toàn bộ bị hắn kiếm chém ở này, chợt hắn hít sâu một hơi.

	Vô số Kiếm đạo bổn nguyên bị hắn hấp thu, mà kiếm đạo của hắn pháp tắc tăng trưởng cũng là càng ngày càng chậm rồi.

	Trong lúc Bạo Liệt pháp tắc lần nữa bị Ôn Thanh Dạ dung nhập đã đến kiếm của mình thân chính giữa, đến tận đây, Ôn Thanh Dạ mạnh nhất một kiếm đã dung nhập đã đến năm loại pháp tắc.

	Năm loại pháp tắc một kiếm, mang theo ngũ tạng bất đồng lực lượng đặc tính, hiện tại Ôn Thanh Dạ rất muốn biết, chính mình một kiếm đến cùng cường đại đến loại tình trạng nào rồi.

	Xoẹt

	Vô Phong trọng kiếm về tới trên lưng, giờ phút này Ôn Thanh Dạ toàn thân đã bị mồ hôi ướt nhẹp, mà mồ hôi theo vỏ kiếm kia hướng về phía dưới màu đen Hư Không nhỏ.

	Tí tách!

	Cái kia một giọt mồ hôi, giống như dung nhập đã đến mảnh không gian này chính giữa, dưới mặt đất đen kịt Hư Không nổi lên từng đạo rung động, hướng về xa xa thời gian dần qua nhộn nhạo mà đi.

	... .

	Rừng kiếm bên ngoài.

	Càng ngày càng nhiều Thiên Huyền Tông trưởng lão, chấp sự vọt tới.

	Mọi người thấy lấy cây dong bên trên Kiếm Văn, xao động bất an, bắt đầu nghị luận nhao nhao.

	"Xông qua tầng thứ bảy đã là năm trăm năm không có xuất hiện được rồi, Ôn Thanh Dạ sợ là qua không được cái này tầng thứ tám được rồi "

	"Đã lâu như vậy, bên trong một điểm hướng đi đều không có, ta xem đoán chừng là Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là đau khổ chèo chống mà thôi "

	"Xông đã đến tầng thứ tám đã xem như kinh tài tuyệt diễm rồi, không thể cưỡng cầu nữa rồi, kiếm thuật phía trên, Ôn Thanh Dạ đã đứng tại Đông Huyền vực chi đỉnh rồi"

	... . . .

	Chung quanh mọi người không ngừng thấp giọng nghị luận.

	Nhạc Minh Châu nhìn đến đây, cũng hơi hơi thở dài một hơi, Ôn Thanh Dạ thiên tư xác thực yêu nghiệt, nhưng nhìn bộ dáng tốt xấu vẫn có một cái hạn độ.

	Kiếm Xuân Thu nhìn về phía trước lầu các, thấp giọng lẩm bẩm: "Dừng ở này sao?"

	Tề Dược ở bên, chậm rãi nói ra: "Kiếm lão, Ôn Thanh Dạ như vậy tư chất đã rất là rất cao minh rồi, hắn mới hai mươi có một "

	Kiếm Xuân Thu trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, hai mươi có một cái này cốt linh, có thể đến tới tầng thứ tám, tại ta Thiên Huyền Tông trong lịch sử đã là điên cuồng rồi, chúng ta xem như chứng kiến một cái kỳ tích "

	"Đúng, cái này..."

	Tề Dược lời nói mạnh mà một chầu, bởi vì trước mắt đã bị một mảnh hắc quang bao phủ, cực kỳ quang mang chói mắt chiếu rọi tại ở đây mỗi người nội tâm chính giữa.

	Bá!

	Một đạo màu đen phi kiếm đâm xuyên qua đi ra.

	"Tại!"

	Cái kia tiếng vang không phải vang vọng tại mọi người bên tai, mà là trái tim.

	Chung quanh mọi người mỗi một cái đều là nghẹn họng nhìn trân trối, tiếng nghị luận theo biến mất không thấy gì nữa, lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh chính giữa.

	Kiếm Xuân Thu có chút không dám tin mà hỏi: "Tề Dược, ngươi nói cho ta biết, vừa rồi bay ra có phải hay không 'Tại' kiếm?"

	Tề Dược cũng là kích động không thôi, hô hấp đều có chút run rẩy, lớn tiếng nói: "Vâng, là 'Tại' chữ kiếm, là 'Tại' chữ kiếm "

	"Tầng thứ tám, xông qua tầng thứ tám rồi!"

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia trên bầu trời chợt lóe lên phi kiếm, đều là khiếp sợ một câu đều cũng không nói ra được.

	Nhưng là sẽ thấy sau một khắc, càng thêm làm cho người khiếp sợ một màn xuất hiện.

	Bá!

	Một đạo cực hạn bạch sáng lóng lánh, giống như vạch phá Thương Khung, Vân Ẩn Phong đều bị cái kia bạch quang bao phủ ở rồi, mà ở trong mắt mọi người, đạo bạch quang kia coi như so Thái Dương đều muốn chói mắt.

	"Trước!"

	To tiếng vang lần nữa vang vọng, xoay quanh tại mọi người bên tai.

	"Tầng thứ chín cũng đã qua?"

	Tất cả mọi người khiếp sợ nói không ra lời, giống như hóa đá đồng dạng, đều là ngửa đầu, kinh ngạc nhìn xem phía trên.

	Ông ông!

	Hạ một cái chớp mắt, cả phiến thiên địa giống như đều lay động.

	"Mau nhìn!"

	Vân Ẩn Phong Tam trưởng lão quát to một tiếng, trực chỉ cái kia cây dong bên trên Kiếm Văn, chỉ thấy kiếm kia văn phía trên chín thanh phi kiếm đồng thời bay ra, chín đạo cực hạn vầng sáng giống như là bầu trời cầu vồng, đem tầm mắt của người đều mơ hồ.

	Một cỗ ngang nhiên ở thiên địa khí tức coi như theo trên bầu trời chậm rãi hàng lâm, hướng về mọi người trong lòng áp đi qua.