Chương 1349: Tiền đặt cược thẻ đánh bạc

	Ôn Thanh Dạ tùy ý vuốt vuốt chén trà trong tay, lạnh nhạt nói: "Ta đem Thanh Hư Đan khế ước văng ra, ta muốn hội có rất nhiều người dùng đầu lâu của ngươi đổi, tại trước ngày mai ngươi không thể quay về Danh Môn tông môn chi địa, ngươi tin sao?"

	Đại sảnh lần nữa một mảnh yên tĩnh.

	Đỗ Vi Vi sắc mặt một mảnh tái nhợt, Tam phẩm Kim Tiên nàng giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi liên tiếp lui về phía sau lấy, trong nội tâm hoảng sợ vạn phần.

	Trong lòng của nàng thập phần tinh tường cái kia Thanh Hư Đan giấy khế ước giá trị, cái này chính là một cái Siêu cấp di động bảo khố a, hơn nữa vĩnh viễn không ngừng sản xuất, vĩnh viễn không biết mệt mỏi, đã có cái này giấy khế ước cái kia chính là một cái Siêu cấp tông môn hình thức ban đầu a, ai có thể không động tâm?

	Điền Tương Nam sắc mặt có chút nhíu một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này, xem ra là biết rõ cái này Thanh Hư Đan khế ước giá trị "

	Vốn là hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ căn bản không biết cái này Thanh Hư Đan giá trị, hắn có thể tùy tiện lừa gạt Ôn Thanh Dạ, nhưng là hiện tại xem ra cái đó và hắn muốn hoàn toàn tựu không giống với.

	Cái lúc này, Đỗ Vi Vi bên cạnh nam đệ tử nhịn không được lên tiếng: "Ôn Thanh Dạ, ngươi bất quá là một cái Phủ chủ, không muốn quá kiêu ngạo rồi"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, có chút không kiên nhẫn mà nói: "Ngươi là ai a, không muốn luôn nguyên một đám đi lên uy hiếp, đe dọa ta, nếu ta Ôn Thanh Dạ sợ hãi người khác đe dọa ta, cũng sẽ không có thành tựu hiện tại, ngươi nói thẳng a "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ hiện tại chỉ là một cái Phủ chủ, nhưng là hắn vừa xong Tiên giới thời điểm thế nhưng mà không có cái gì, hiện tại hắn có như thế, đều là chính bản thân hắn dốc sức làm đi ra.

	Ôn Thanh Dạ mỗi một tấc dưới chân, đều có được chính mình nhiệt tình máu tươi.

	Nam tử ngẩng đầu lên, kiêu ngạo mà nói: "Ta gọi Dương Thiên Mộc, sư phụ của ta chính là Giang Lan điện Tứ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, đồng thời ta cũng là Danh Môn hạch tâm đệ tử "

	Dương Thiên Mộc chính là Danh Môn số một thiên tài, không chỉ tu luyện thiên tư rất cao minh, đan đạo tư chất cũng là cực kỳ yêu nghiệt, đồng thời cũng là Dương gia dòng chính.

	Dương gia cũng là Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, thực lực hùng hậu, hắn lão tổ bây giờ còn là Thiên Lan hạ châu châu vương, hơn nữa trong gia tộc có một cái nhân vật tuyệt thế, tên là Dương Kỳ nhi, hiện tại chính là là Quỷ Vương núi Đại trưởng lão.

	Quỷ Vương Sơn, Khánh Dương Hồ, Phong Ma Cốc đều là Nam Phương Tiên Đình du tán thực lực, đối với Nam Phương Tiên Đình mệnh lệnh đều là âm phụng dương vi, đủ thấy hắn thế lực cường hãn.

	Cho nên cái này Dương Thiên Mộc địa vị cũng là không nhỏ, mà hắn cũng chính là bên cạnh Đỗ Vi Vi vị hôn phu tế.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này đương nhiên không biết rồi, lập tức ngón tay khấu trừ vang ở trên mặt bàn, quay đầu nhìn về phía Điền Tương Nam nói: "Điền trưởng lão, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

	Điền Tương Nam nhíu mày hỏi: "Ngươi thực không hãy suy nghĩ một chút sao?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình khoát tay áo nói: "Không cần "

	Điền Tương Nam nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như là một vũng nước biển bình thường, tâm tư thâm trầm, căn bản là nhìn không thấy đáy, không khỏi âm thầm thở dài, cái này Ôn Thanh Dạ cùng nghe đồn căn bản là một điểm không giống với.

	Người này, tương lai tất thành châu báu!

	Dương Thiên Mộc ở bên chứng kiến Ôn Thanh Dạ hỏi xong tên hắn tựu không hỏi nữa lời nói rồi, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghe nói ngươi cũng là một cái Đan sư?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Dương Thiên Mộc liếc, thản nhiên nói: "Đúng vậy "

	Dương Thiên Mộc khóe miệng vẽ ra một tia cười lạnh, nói: "Chúng ta đây sẽ tới tỷ thí một phen như thế nào? Thuận tiện đánh cuộc một keo "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Dương Thiên Mộc, bất động thanh sắc mà nói: "Đánh bạc? Đánh cuộc như thế nào?"

	Dương Thiên Mộc thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Chúng ta đều là Đan sư, vậy thì tỷ thí luyện đan, ngươi thua tựu đáp ứng vừa rồi Điền trưởng lão điều kiện như thế nào?"

	Đỗ Vi Vi nghe xong, đại hỉ nói: "Đúng vậy, tựu điều kiện này, ngươi đáp ứng không?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nhìn xem lưỡng có người nói: "Trên đời nào có như vậy chuyện tốt, ta thua, đáp ứng điều kiện của các ngươi, vậy các ngươi thua?"

	Dương Thiên Mộc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngẩng cái cổ, cười to nói: "Ha ha ha ha, ta không có khả năng thất bại "

	Đỗ Vi Vi ở bên cũng là đắc ý nói: "Đúng vậy, Thiên Mộc ca làm sao có thể thất bại đâu? Hắn chỉ thiếu chút nữa tựu là cao cấp Tiên phẩm Đan sư rồi, làm sao có thể thất bại?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người cười cười, nói: "Sự tình chắc chắn sẽ có cái vạn nhất, vạn nhất ta thắng đâu? Các ngươi coi như là qua loa ta, cũng muốn xuất ra một cái ngang nhau thẻ đánh bạc a? Bằng không ta cũng sẽ không đánh bạc "

	Dương Thiên Mộc cùng Đỗ Vi Vi hai người nghe xong, lẫn nhau liếc nhau một cái, cảm thấy Ôn Thanh Dạ nói đã ở lý, đồng thời lâm vào trầm tư.

	Điền Tương Nam chứng kiến, lông mày nhéo một cái, hắn cảm giác, cảm thấy ở đâu có chút không đúng, nhưng là lại không biết là lạ ở chỗ nào rồi.

	Hai người cẩn thận suy tư một phen, phát hiện trên người của bọn hắn thật không có cùng Ôn Thanh Dạ cái kia Thanh Hư Đan giấy khế ước tương đối chờ bảo vật.

	Đột nhiên, Đỗ Vi Vi đứng người lên nói: "Ta xem a, không bằng như vậy đi, Thiên Mộc ca thua, ta sẽ là của ngươi rồi, như thế nào đây?"

	"Không được, tuyệt đối không được, cái này quá trò đùa rồi" Đỗ Vi Vi giọng điệu cứng rắn rơi, Điền Tương Nam vội vàng nói, thái độ cực kỳ kiên quyết.

	Một bên Dương Thiên Mộc cũng là sững sờ, cầm vị hôn thê của mình đương tiền đặt cược? Cái này đánh bạc không khỏi quá lớn a.

	Đỗ Vi Vi vội vàng nói: "Điền trưởng lão, ngươi yên tâm đi, Thiên Mộc ca làm sao có thể thất bại đâu?"

	Điền Tương Nam cau mày nói: "Cái này thật sự là quá trò đùa rồi"

	Đỗ Vi Vi nhìn xem một bên Dương Thiên Mộc, nói: "Thiên Mộc ca, ngươi nói ngươi có thể hay không thua "

	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không" mỹ nhân phía trước, Dương Thiên Mộc làm sao có thể hội nói mình thất bại, lập tức vội vàng tỏ thái độ.

	Đỗ Vi Vi nghe được Dương Thiên Mộc lời nói, nhìn về phía Điền Tương Nam, thấp giọng nói: "Điền trưởng lão, chẳng lẽ ngươi không tin Thiên Mộc ca sao? Chính là Tứ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ đều nói Thiên Mộc ca là thiên tài rồi, hắn không có khả năng thất bại, chỉ cần Thiên Mộc ca thắng, cái kia Ôn Thanh Dạ trong tay giấy khế ước chính là chúng ta được rồi, ngươi trở về cũng có thể cho ta cha khai báo "

	"Thế nhưng mà... . . ."

	Điền Tương Nam lập tức có chút lộ vẻ do dự.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước ba người thần thái khác nhau, trong nội tâm không khỏi mỉm cười, không nghĩ tới chính mình chỉ là thuận miệng vừa nói, cái kia Đỗ Vi Vi lại muốn đem mình đáp đi lên.

	Loại này hoang đường sự tình, nàng cũng có thể nghĩ ra được.

	Đỗ Vi Vi ánh mắt xéo qua nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, có chút lo lắng mà nói: "Điền trưởng lão, ngươi yên tâm đi, Dương đại ca sẽ không thua, chúng ta không đáp ứng nữa, Ôn Thanh Dạ đổi ý lời nói, chúng ta tựu không có cơ hội rồi"

	Dương Thiên Mộc cũng là đưa qua đầu, liên tục nói: "Đúng vậy, Điền trưởng lão ngươi yên tâm đi, ta sẽ không thua "

	Cứ việc Đỗ Vi Vi như thế, nhưng là Điền Tương Nam thủy chung không dám đáp ứng, điều này thật sự là quá trò đùa rồi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên có thể nghe được Đỗ Vi Vi, Dương Thiên Mộc lời nói, lập tức cũng bắt đầu ở bên cạnh thúc giục nói; "Các ngươi thương lượng xong chưa? Ta còn có chuyện, không có có bao nhiêu thời gian cùng các ngươi lãng phí thời gian "

	Ôn Thanh Dạ lời nói, rốt cục cho Điền Tương Nam ở sâu trong nội tâm cuối cùng một cái búa tạ.

	Điền Tương Nam cắn răng, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, nhưng là kết quả chỉ có thể thắng, không thể bại "

	"Yên tâm đi" Đỗ Vi Vi nghe xong, lập tức trong nội tâm cuồng hỉ, sau đó con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Chúng ta thẻ đánh bạc chính là ta "

	"Ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ cao thấp đánh giá một phen Đỗ Vi Vi, nở nụ cười.