Chương 1900: Yên Khinh Ngữ chú ý

	Hách Kiệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong đôi mắt hiển hiện một tia hung sát chi khí, nói: "Lấy ra "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hai tay phụ sau xem lên trước mặt tấm bia đá, nói: "Tấm bia đá này tựu là Khinh Ngữ Tiên Quân thác ấn ra sao? Quả thật cùng Kiếm Đạo Thánh Địa Hỗn Độn rung trời tấm bia đá có một tia giống nhau "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với chính mình hờ hững, Hách Kiệt lãnh khốc cười cười, rút ra sau lưng trường kiếm.

	Phốc!

	Một đạo kiếm quang theo hắn mũi kiếm chính giữa hiển hiện, hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới, ngay tại kiếm quang sắp tiếp cận Ôn Thanh Dạ thời điểm, coi như có vô số kiếm quang bắt đầu phân liệt ra đến.

	Kiếm Quang Phân Liệt Thuật!

	Đây là đỉnh tiêm kiếm thuật bí pháp, bình thường kiếm đạo thiên tài căn bản là học không được.

	Mới vào Đại La Kim Tiên!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hách Kiệt tu vi, không khỏi nhướng mày, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ rõ ràng so Cửu Thiên Nam Hải cao một cái đằng trước cấp độ, nhưng là cũng không có khả năng đáng sợ như thế.

	Hiển nhiên Khu Hồn Tán, tại Nam Phương Thần Châu đã phổ biến, cho nên mới tạo thành trẻ tuổi tu vi như thế cao thâm.

	Dùng Hách Kiệt tư chất, mới vào Đại La Kim Tiên, đủ để so ra mà vượt cao đẳng Đại La Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán muốn muốn giết hắn, đoán chừng cũng muốn toàn lực mà làm.

	Mọi người chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ bước chân vẫn không nhúc nhích, sau đó bàn tay vừa nhấc, lập tức vô số kiếm quang như là gặp cực kỳ đáng sợ thứ đồ vật bình thường, nhao nhao hướng về hai bên tránh đi.

	"Dừng tay!"

	Vừa lúc đó, một đạo thanh uống thanh âm từ đằng xa truyền đến.

	Chỉ thấy được một cái khôi ngô nam tử mang theo mấy trăm quân sĩ chạy vội tới, nói: "Phong Ma Trấn Yêu tiết trong lúc, cấm một mình ẩu đả, bọn ngươi mau dừng tay "

	Người tới không phải người khác, đúng là Yên Khinh Ngữ đắc lực nhất đại tướng một trong, Ma Hà.

	Hách Kiệt chứng kiến Ma Hà, lập tức trong nội tâm trầm xuống, đối với Yên Khinh Ngữ hắn hay là hết sức kiêng kỵ, lập tức lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ta mặc kệ ngươi có bao nhiêu uy danh ta Hách Kiệt thứ đồ vật, ngươi là đoạt không đi "

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, trong nội tâm đều là thở dài, vốn là còn có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Kiếm Đạo Thánh Địa tân tấn thiên tài kịch chiến, không nghĩ tới chẳng qua là một hồi hy vọng xa vời mà thôi.

	Phong Linh Nhi chứng kiến Ma Hà, nhịn không được nắm đấm nắm chặt, căm giận nói: "Đáng giận, thật sự là đáng giận, không nghĩ tới Ma Hà đi ra làm rối rồi"

	Phong Tư nhíu mày, lắc đầu nói: "Ta xem Ôn Thanh Dạ thực lực bất phàm, cái kia Hách Kiệt chưa chắc là đối thủ của hắn "

	Phong Minh nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc nói: "Đúng vậy, giơ tay nhấc chân tầm đó, có thể phá Hách Kiệt kiếm quang, cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối có Phong Tiên Bảng top 30 thực lực, hắn có thể chém giết Triệu Ảnh cùng Hồ Tử Phong, tuyệt không phải ngẫu nhiên "

	Mặc dù, Ôn Thanh Dạ giết đệ đệ của mình, nhưng là Phong Minh một điểm không có bởi vì cừu hận chi tâm mà khinh thường Ôn Thanh Dạ.

	Dương khải nhẹ nhàng vuốt râu nói: "Vốn định nhìn một chút cái này Ôn Thanh Dạ thực lực, xem ra là không có cơ hội "

	Dương Tử Mộ sờ lên cái cằm, cười nói: "Phong Tiên Bảng 30 tên là cực hạn của hắn rồi"

	"A?"

	Dương khải nghe được Dương Tử Mộ lời nói, không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, Dương Tử Mộ mặc dù tuổi trẻ, nhưng là tu luyện nhưng lại Thiên Cơ chi đạo, có thể nhìn xem đối thủ tu vi, thực lực, đối với thanh niên đồng lứa càng là xem cực chuẩn, chính là Nam Phương Thần Châu nổi danh 'Quỷ Nhãn' .

	 Dương Tử Mộ xem qua người, tám chín phần mười.

	"Quân thượng nói, cái này trong tấm bia đá tồn lưu năng lượng không nhiều lắm, cũng tựu đầy đủ một người đốn ngộ "

	Ma Hà quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Cơ hội không nhiều lắm, các ngươi có thể nắm chặt "

	Yên Khinh Ngữ thác ấn tấm bia đá, trong đó ẩn chứa chính là Yên Khinh Ngữ đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ cùng lý giải, mỗi một lần cảm ngộ trước mặt tấm bia đá, đối với Kiếm Tu, cũng sẽ là một hồi tu hành cùng lĩnh ngộ.

	Dù cho mọi người không có đốn ngộ đến tầng thứ tư, nhưng là Kiếm đạo trên việc tu luyện, cũng sẽ có lấy không nhỏ đột phá.

	Nghe được Ma Hà lời nói, mọi người ở đây sắc mặt đều trở nên cực kỳ nóng bỏng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước tấm bia đá, trong mắt có chút nhíu lại, ám đạo: "Cái này tấm bia đá mặc dù không có chính thức Hỗn Độn rung trời tấm bia đá lợi hại, nhưng trong đó cũng có được một ít Thần Vận, nói không chừng có thể giúp ta đột phá trước mắt Kiếm đạo cảnh giới "

	"Cuối cùng một cái danh ngạch, ta muốn rồi "

	"Tới phiên ta "

	Vạn Kiếp Điện Hồng Phát nam tử, Phong gia Phong Minh, Hách Kiệt ba người đồng thời hướng về tấm bia đá đi đến.

	Hống!

	Chứng kiến ba người đi ra, cả người bầy lập tức tạc mở nồi, tất cả mọi người là trở nên hưng phấn lên.

	Bởi vì này ba người, đều không ngoại lệ, đều là Nam Phương Tiên Đình chính thức nhân vật đứng đầu, Phong Tiên Bảng đứng đầu trong danh sách Siêu cấp thiên tài, mặc dù Hách Kiệt tạm thời không có xếp vào Phong Tiên Bảng, nhưng là mọi người biết rõ bọn hắn xếp vào Phong Tiên Bảng đó là chuyện sớm hay muộn.

	Đối với Ôn Thanh Dạ, mặc dù mọi người cũng hiểu được tuổi trẻ tài cao, thực lực không tầm thường, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhất ngạo nghễ chiến tích, tựu là chém giết Triệu Ảnh cùng Hồ Tử Phong, nhưng là hai người này tại Đại La Kim Tiên đều thuộc về thấp nhất chờ Đại La Kim Tiên.

	Phong Tiên Bảng Top 10 tồn tại, tại đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên tu vi thời điểm, cũng chém giết qua lớn như vậy La Kim Tiên, cho nên mọi người cảm thấy Ôn Thanh Dạ trước mắt tu vi khoảng cách Phong Tiên Bảng đỉnh tiêm thiên tài hay là kém không ít.

	... . . .

	Xa xa, các trên lầu.

	Yên Khinh Ngữ một đôi xinh đẹp đôi mắt đẹp, gắt gao nhìn xem trung ương quảng trường chỗ, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc chi quang, "Ôn Thanh Dạ? Thật là tiểu tử kia, hắn vậy mà đã trở thành châu vương?"

	Ngay tại Hách Kiệt hướng Ôn Thanh Dạ động thủ một khắc, nàng tựu chú ý tới Ôn Thanh Dạ, cái kia quen thuộc khuôn mặt.

	Tại bốn vực xếp đặt nàng một đạo tiểu tử, ngắn ngủn vài năm vậy mà thanh danh đại chấn, địa vị cơ hồ cùng chính mình tương xứng, phải biết rằng nàng lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, Ôn Thanh Dạ liền Địa Tiên cũng không phải.

	"Tiểu tử này, làm sao có thể đáng sợ như vậy?"

	Yên Khinh Ngữ theo chưa thấy qua khủng bố như thế tấn chức tốc độ, đây quả thực là có bác lẽ thường sự tình, coi như là chính cô ta cũng không có khả năng ngắn ngủn vài năm thời gian để đến được Ôn Thanh Dạ tình trạng này.

	Yên Khinh Ngữ trong mắt tinh mang lóe lên, lẩm bẩm: "Xem ra cừu gia của hắn không ít, cho ta xem xem thực lực của hắn rốt cuộc là chính mình tu luyện ra, hay là trải qua bí pháp truyền thừa đi ra, nếu như là truyền thừa có được coi như bình thường, nếu là mình tu luyện ra... . ."

	Yên Khinh Ngữ nói xong nói xong, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

	Tấm bia đá phía trước, mọi người vây chật như nêm cối.

	Phong Minh hai con ngươi như ao tù nước đọng, thản nhiên nói: "Hách Kiệt, ta đã sớm muốn cùng ngươi giao thủ "

	Xoạt!

	Ngay tại Phong Minh nói chuyện lập tức, một thanh kim sắc kiếm, theo hắn tay áo chính giữa hiện ra.

	Chính Dương kiếm, Phong Minh phi kiếm, Cao cấp Tiên phẩm pháp khí.

	"Các ngươi nếu là so tu vi lời nói, còn có chút phần thắng, so kiếm đạo?"

	Hách Kiệt nhìn Phong Minh cùng Vạn Kiếp Điện thiên tài liếc, xùy cười một tiếng, "Các ngươi hết thảy không là đối thủ của ta "

	"Khẩu khí thật lớn, mặc dù Kiếm Đạo Thánh Địa Kiếm Tiên như mây, nhưng là ta Vạn Kiếp Điện cũng không phải là không có Kiếm đạo cao thủ" Hồng Phát nam tử đi tới hai người đối diện cười lạnh nói.

	Ba người lẫn nhau kiêng kị nhìn thoáng qua, đều là không có suất động thủ trước.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ đột nhiên trong nội tâm khẽ động, tựa hồ có cảm giác Yên Khinh Ngữ nhìn trộm, nhưng là hắn giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng.

	Nhậm Thanh Dương lệch ra cái đầu nhìn về phía trước ba người, cười nói: "Ôn huynh, ngươi lúc đó chẳng phải Kiếm Tu sao? Không đi sao?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Đi, giáo một giáo Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử tôn sư trọng đạo, thuận tiện gặp một cái bằng hữu cũ "