Chương 52: Chính thật sự Đan Đạo Đại Sư

	"Thành công rồi, Vu lão luyện chế thành công rồi" Hạ Hằng nhịn không được mừng rỡ nói

	Vu lão trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, phải biết rằng hắn mặc dù là Tam phẩm Đan sư, nhưng là luyện chế cái này Tam phẩm Tử Vân Đan cũng không phải nhất định có thể tuyệt đối luyện chế ra đến.

	Vu lão đưa tay một trảo, trong lò đan đan dược giống như là Đường Đậu bình thường hiện lên, đại khái xuất hiện hơn ba mươi hạt đan dược, đan dược màu sắc ôn nhuận, tản ra điểm một chút mùi thơm ngát, xem xét đã biết rõ bất phàm.

	"Tiểu tử, tới phiên ngươi" Vu lão có chút đắc ý nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Đan Lô bên cạnh.

	Hạ Hằng vừa cười vừa nói: "Vu lão ngươi thật sự là lợi hại a, cái này Tam phẩm Tử Vân Đan ngươi bây giờ cũng có thể luyện chế ra đến rồi, có phải hay không sắp đột phá Tứ phẩm Đan sư?"

	Vu lão vốn là còn rất đắc ý, nhưng là nghe phía sau nhịn không được thở dài nói ra: "Nào có dễ dàng như vậy a, cái này Tứ phẩm Đan sư ta không biết lúc nào mới có thể đạt tới "

	Hạ Hằng cười cười, trong lòng có chút thất vọng, nếu như Vu lão đột phá đến Tứ phẩm Đan sư, như vậy Hạ Hằng cũng sẽ không ép bách Hạ Hạ gả cho Nhạc Bằng rồi.

	Hạ Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái này tiểu mặc dù tu vi không cao lắm, nhưng là cái này nguyên khí ngược lại là có chút dày đặc "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay đẩy, cuồn cuộn nguyên khí không ngừng dâng lên mà ra.

	"Từng đan phương trong để đặt đan dược đều có nhất định được trình tự, trình tự làm sai rồi, khả năng luyện chế ra đến đan dược tựu không giống với, cũng có khả năng cái gì cũng luyện chế không đi ra" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Hạ Hạ ở bên nhẹ gật đầu, một bộ thụ giáo bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ sở dĩ hội thụ Hạ Hạ làm đồ đệ, đầu tiên là Hạ Hạ nhõng nhẽo ngạnh phao công lao, cái thứ hai là Hạ Hạ tư chất quả thật không tệ.

	Ôn Thanh Dạ ôn lô về sau, xuất ra một đầu liễu cành nói ra: "Cái này rủ xuống ti liễu làm thuốc bộ phận chỉ là cành cùng diệp, cành cây bộ phận bỏ vào rồi, hội tạo thành tinh hoa bộ phận trộn lẫn, cho nên phải đi diệt trừ "

	Hạ Hằng nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Vu lão, ngươi vừa rồi không phải là cùng một chỗ bỏ vào, sau đó luyện chế ra đến ấy ư, hắn trang rất giống a "

	Vu lão nở nụ cười vài tiếng, sau đó tiếp tục nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trên mặt mặc dù không nói gì, nhưng là theo Ôn Thanh Dạ cái kia quen thuộc thủ pháp bên trên, Hạ Hằng xem cũng không được gì, Vu lão nhưng có chút kinh hãi rồi.

	Rủ xuống ti liễu cành lá vừa tiến vào trong lò đan, lập tức mà bắt đầu hòa tan.

	"Tiếp được để đặt Quá Đường Xà, để đặt thời điểm nhất định phải rất nhanh "

	Ôn Thanh Dạ vừa nói biến để đặt lấy, thủ pháp gọn gàng, sau đó hai tay nguyên khí không ngừng múa lấy, phức tạp thủ pháp lại để cho bên cạnh Vu lão xem như lọt vào trong sương mù, không có nhận thức.

	Hạ Hạ Tam thúc Hạ Đông nói ra: "Đại ca, vừa rồi Vu lão cái thứ ba để đặt mới là cái kia Quá Đường Xà a, tiểu tử này là không phải làm sai rồi"

	Hạ Hằng hừ lạnh nói: "Hừ, hắn vốn tựu cũng không luyện chế đan dược, làm sai cũng không có cái gì quan hệ, dù sao cuối cùng đi ra đều là một ít dược cặn bã, đợi lát nữa ta còn muốn tìm hắn cần dược liệu phí tổn đấy "

	"Đừng nói chuyện!" Vu lão đột nhiên thò tay đối với bên cạnh Hạ gia huynh đệ nói ra.

	Hai người mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là cũng không nói gì nữa, lẳng lặng nhìn Ôn Thanh Dạ luyện đan.

	"Tinh luyện đan dược tinh hoa thời điểm phải chú ý, không thể nóng vội, phải chờ tới tinh hoa hoàn toàn tương dung về sau làm tiếp bước tiếp theo, dược trấp tinh hoa toàn bộ ngưng tụ về sau, có thể dùng nguyên khí bao trùm, cái này muốn xem cá nhân thực lực, nhất định phải có cường đại lực khống chế, nhưng lại muốn đối với dược lý chí cao lý giải, không thể qua nhẹ, bảo hộ không được tinh hoa bộ phận, quá nặng tắc thì hội tạo thành tinh hoa bị hao tổn "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trong lò đan hiện ra một đoàn Kim sắc chất lỏng, những tựu là này vừa rồi dược trấp tinh hoa bộ phận.

	Trời ạ, tiểu tử này không chỉ nguyên khí khống chế lực kinh người như thế, vậy mà đối với dược lý cũng có như vậy cao thâm lý giải, cũng dám đem dược chi tinh hoa lộ ra ngoài cho người khác xem, cái này cũng thật bất khả tư nghị a, Vu lão lúc này trong nội tâm giống như là Ba Đào nước sông bình thường, bốc lên không thôi.

	Đón lấy, Vu lão càng xem càng gần, Ôn Thanh Dạ thủ pháp, hay là khống hỏa kỹ xảo đều là hắn mới nghe lần đầu, hơn nữa đại bộ phận hắn đều xem không hiểu, chỉ là theo rất nhỏ trong cảm giác thập phần huyền ảo, kỳ diệu.

	Vu lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ vẻ mặt lạnh nhạt, bên cạnh luyện đan bên cạnh cho bên cạnh Hạ Hạ giảng giải, trong nội tâm cả kinh, vội vàng tĩnh hạ tâm lai, mặc dù xem không phải rất hiểu, nhưng là có thể nghe hiểu a.

	Hạ Hạ ở bên nháy mắt một cái không nháy mắt, một mực nhớ kỹ Ôn Thanh Dạ lời nói.

	"Luyện đan không nhất định không nên để đặt quá nhiều dược liệu, để đặt dược liệu nhiều hơn cũng không nhất định đan dược giá trị sẽ cao, trái lại dược tính tương trùng lời nói, có thể sẽ hoàn toàn ngược lại "

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà vung tay lên, ống tay áo bay múa, Đan Hỏa thoáng cái toàn bộ dập tắt, sau đó toàn bộ Thanh sắc Đan Lô tựu lõa lồ đi ra bên ngoài.

	"Oành!"

	Đan Lô lên tiếng rơi trên mặt đất, hù dọa cực lớn tiếng vang.

	Hạ Hằng nhìn trên bàn còn lại dược liệu cười nhạo nói: "Tiểu tử, ngươi cái kia cũng không có thiếu luyện đan dược liệu vô dụng đâu? Ngươi luyện chế có phải hay không Tử Vân Đan a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Hạ Hằng, bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ sợ Hạ Hằng từ đầu tới đuôi đều không có dùng nghe lời của mình đã nói, trong nội tâm vẫn muốn sau khi kết thúc như thế nào nhục nhã chính mình a.

	"Đồ ngu!" Vu lão nhịn không được thấp giọng tức giận mắng một câu.

	Hạ Hằng nghe được Vu lão lời nói, trong nội tâm càng là đắc ý vạn phần, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Nếu như đan dược luyện phế đi, ngươi cần phải bắt đền ta Hạ gia luyện đan dược liệu "

	Vu lão ở bên khí nói không ra lời, râu ria đều bị dựng lên, cái kia lời nói là nhìn xem Hạ Hằng nói, rõ ràng nói đúng là Hạ Hằng, nhưng là Hạ Hằng lại chủ quan con người làm ra Vu lão nói là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mặc kệ hội Hạ Hằng, trong tay nguyên khí vung lên, Đan Lô trực tiếp được mở ra.

	Từng đợt đầm đặc mùi thơm ngát trong phòng lan tràn mà khai, mọi người vừa nghe không khỏi đều là tâm thần chấn động.

	"Tứ phẩm đan hương!" Vu lão kinh ngạc nói.

	Hạ Hằng nghe xong liền vội vàng hỏi: "Cái gì, Vu lão ngươi nói cái gì?"

	Hạ Đông cùng Hạ Viễn cũng là nhìn chằm chằm Vu lão, muốn biết Vu lão nói chuyện đến cùng là có ý gì.

	Vu lão biến sắc, đồng dạng dược liệu, người khác dùng một phần nhỏ đi một tí, chính mình miễn cưỡng luyện chế ra đến rồi Tam phẩm đan dược, người khác lại bên cạnh giảng giải bên cạnh luyện chế, hơn nữa còn là Tứ phẩm đan dược, hai người này kém cũng không phải là nhỏ tí tẹo a.

	Nghĩ tới đây, Vu Hầu Giang trong nội tâm như là lật lên cơn sóng gió động trời đồng dạng, người này, mới là chính thật sự Đan Đạo Đại Sư a.

	"Vị đại sư này, lão hủ hổ thẹn a!" Vu lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khom người kính cẩn nói.

	Hạ Hằng nhìn xem Vu lão cái này bức thần thái, con mắt mạnh mà trợn mắt, khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hạ Đông cùng Hạ Viễn cũng là không thể tin được, Vu lão bình thường làm người cao ngạo, tựu là Hạ Hằng đều không để cho một chút mặt mũi, giờ phút này kính cẩn giống như là một đệ tử đồng dạng, cái này quá không thể tư rồi.

	Tiểu tử này, thật sự là một cái đan dược đại sư?

	"Ta nói sư phụ ta là Luyện Đan Đại Sư, các ngươi còn không tin?" Hạ Hạ đắc ý nói.

	Hạ Hạ nói xong đi tới Đan Lô bên cạnh, đem đan dược toàn bộ đổ vào trong bình, đi tới Hạ Hằng bên người, lắc trong bình đan dược, ngẩng đầu lên nói ra: "Thấy không, đây là Tứ phẩm đan dược, ngươi thấy không à?"

	Hạ Đông cùng Hạ Viễn vội vàng đã đi tới, sau đó cầm lấy Hạ Hạ trong tay đan dược nhìn nhìn, đối với Hạ Hằng nói ra: "Đại ca, cái này đường vân thật là Tứ phẩm đan dược a "

	Hạ Hằng cười khan hai tiếng, mạnh mà xoa xoa đôi bàn tay.