Chương 82: Huyền Quang Kính

	"Bái kiến phó viện trưởng, sơn chủ "

	Tím thạch lôi đài chung quanh, tất cả mọi người ngay ngắn hướng khom mình hành lễ, thần sắc thái độ thập phần kính cẩn.

	Nhiếp Khánh Lan chậm rãi nhẹ gật đầu, có chút đưa tay, một cỗ nhu hòa lực lượng theo trong tay truyền ra, chậm rãi khuếch tán ra, đem tất cả mọi người vịn, khí thế Như Uyên, trầm ổn đến cực điểm, hai mắt sáng quắc như là hỏa mang bình thường, quét mắt một vòng, dám cùng hắn đối mặt rải rác không có mấy.

	"Bốn núi Hội Võ muốn bắt đầu, hi vọng tất cả núi học sinh, có thể coi trọng lần này luận võ, toàn lực ứng phó, xuất ra các ngươi mạnh nhất trạng thái, lớn mạnh ta Kỳ Sơn Học Viện chi uy, cắt không muốn sợ đầu sợ đuôi, trước sau mất theo, lại để cho các vị chấp sự, sư huynh cùng viện trưởng thất vọng mới là!" Nhiếp Khánh Lan gật đầu nói ra.

	Tiếp được, Nam Sơn sơn chủ Hồ Ngọc Thúy đứng người lên đi tới phía trước thời gian dần qua nói ra lần này bốn núi Hội Võ một ít quy củ cùng ban thưởng.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi trong nội tâm khẽ động, cái này bốn núi Hội Võ đệ nhất danh vậy mà có thể đạt được một cây Càn Nguyên thảo, phải biết rằng cái này Càn Nguyên thảo thế nhưng mà Cửu phẩm dược liệu, trực tiếp phục dụng lời nói, Ôn Thanh Dạ có lòng tin trong một tháng theo Luyện Nguyên tam trọng thiên đột phá đến Luyện Nguyên ngũ trọng thiên bảo vật, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng bắt đầu có chút vì sợ mà tâm rung động bắt đầu chuyển động.

	Hơn nữa từng tham gia bốn núi Hội Võ học sinh, đều có cơ hội lại tiến vào cái này Thiên Nguyên Điện trong một lần, coi như là một cái an ủi tính ban thưởng a.

	Nhiếp Khánh Lan chậm rãi nói ra: "Tốt rồi, bốn núi Hội Võ trước khi bắt đầu, Huyền Quang Kính muốn mở ra, hi vọng các vị có thể hảo hảo quan sát, từ đó cảm ngộ ra đến võ học của mình hoặc là tâm được đi ra, tiếp được các ngươi muốn hết sức chăm chú nhìn "

	Huyền Quang Kính, Ôn Thanh Dạ khi rảnh rỗi ngươi nghe được La Đường đề cập qua, là Kỳ Sơn Học Viện sáng lập mới bắt đầu Kỳ Sơn Học Viện viện trưởng lấy được một cái bảo vật, là một mặt vầng sáng vô cùng tấm gương.

	Nghe đồn cái này trong gương có Vô Thượng võ học, phần lớn đều là Lục phẩm đã ngoài võ học, nhưng là cũng cần ngộ tính cực cao nhân tài có thể lĩnh ngộ công pháp này đi ra, trăm ngàn năm qua, mỗi lần bốn núi Hội Võ, cái này Huyền Quang Kính hấp thu một năm nguyên khí sẽ tại khoảng thời gian này phóng xuất ra.

	Tại bốn núi Hội Võ trước, cho những học sinh này một ít áp lực cùng động lực, hi vọng học sinh có thể lĩnh ngộ trong đó kinh thiên vũ kỹ, trăm ngàn năm qua, không ít Kỳ Sơn Học Viện học sinh đều là từ đó lĩnh ngộ không ít vũ kỹ, có Ngũ phẩm, Lục phẩm, Thất phẩm, thậm chí Yến Sơ Tuyết năm trước lĩnh ngộ Bát phẩm võ học.

	... ... .

	Đông Sơn sơn chủ Cung Thiên Thuận thấy được cách đó không xa Ôn Thanh Dạ thở dài: "Đáng tiếc một cái tốt hạt giống, ngược lại là bị tao đạp không ít "

	"Nghe nói Bắc Sơn năm nay một cái tân sinh đệ tử hồi tới tham gia cái này bốn núi Hội Võ, tựu là người học sinh kia sao? Nghe nói thực lực cùng thiên tư rất không tồi" Chương Đài cũng là có chút ít nghi ngờ hỏi.

	Nam Sơn sơn chủ Hồ Ngọc Thúy cũng theo phương hướng nhìn sang, nàng cũng nghe nghe thấy cái này Ôn Thanh Dạ thanh danh, nhất là Ôn Thanh Dạ ngăn chặn Đông Sơn tân sinh thời điểm cũng đã âm thầm chú ý đi lên, còn có gần đây Ôn Thanh Dạ trực tiếp xông đã đến Thông Thiên Vũ Các tầng thứ mười một, càng làm cho nàng cảm thấy người học sinh này sang năm nhất định sẽ trở thành ngoại viện nhân vật phong vân.

	Lệ Nhai lông mày nhíu lại, có chút bất mãn nói: "Cung Thiên Thuận lời này của ngươi là có ý gì? Cái gì gọi là chà đạp? Ôn Thanh Dạ cái kia hoàn toàn chính là ta Bắc Sơn tân tân khổ khổ bồi dưỡng được đến thiên chi kiêu tử "

	"Hừ, ngươi Bắc Sơn bồi dưỡng?" Cung Thiên Thuận nhịn không được hừ lạnh nói: "Ngươi đừng nói dễ nghe như vậy, chúng ta cũng biết "

	Lệ Nhai nhất thời nghẹn lời, nói không ra lời, giảng thật sự, hắn còn thật không có như thế nào dạy bảo qua Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ hết tất cả đều là dựa vào chính mình Tu luyện ra thực lực, duy nhất tác dụng đại khái tựu là Lệ Nhai cho Ôn Thanh Dạ một ít tu luyện tài nguyên, nhưng là những tài nguyên này từng núi học sinh đều có, Ôn Thanh Dạ đặc thù đại khái đúng là Lệ Nhai cho tương đối nhiều mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Lệ Nhai trở về âm thầm hạ quyết tâm, trở về tựu chỉ đạo Ôn Thanh Dạ kiếm thuật còn có trên việc tu luyện vấn đề.

	Nhiếp Khánh Lan chứng kiến chung quanh mấy người nghị luận hiếu kỳ nói: "Bắc Sơn năm nay có người?"

	Nam Sơn sơn chủ Hồ Ngọc Thúy nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, Bắc Sơn năm nay tuyển nhận một đệ tử, thiên tư không tệ, tại toàn bộ ngoại viện có thể sắp xếp Top 5, thậm chí Top 3 "

	Nhiếp Khánh Lan tò mò hỏi: "A? Chẳng lẽ năm nay Bắc Sơn muốn phái cái này tân sinh tham gia cái này bốn núi Hội Võ sao?"

	Đông Sơn sơn chủ Cung Thiên Thuận cười nói: "Đúng vậy, nếu sang năm bốn núi Hội Võ, cái này Ôn Thanh Dạ định có thể đại phóng dị sắc, nhưng là năm nay, ta xem hắn còn kém một chút "

	Lệ Nhai nhịn không được ở bên khí giơ chân, "Cung Thiên Thuận, ta cho ngươi biết, ngươi thiếu xem thường người, Ôn Thanh Dạ năm nay định có thể xông qua cái này vòng thứ nhất, sang năm dũng đoạt Top 3, hắn tư chất các ngươi Đông Sơn không một người có thể bằng "

	Cung Thiên Thuận nhìn xem Lệ Nhai cười lạnh một tiếng, lắc đầu, hắn cũng không muốn cùng cái này Lệ Nhai cãi lộn, sự thật thắng tại hùng biện, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ bị đánh bại, Lệ Nhai tự nhiên có thể chứng kiến sự thật tàn khốc đi ra.

	Hồ Ngọc Thúy nhàn nhạt nói ra: "Dùng ta xem mặc dù vòng thứ nhất có chút huyền, cũng không phải rất không có khả năng, nếu gặp Đông Sơn Lục Hồng Phi, Tây Sơn Cố Hùng, theo ta thấy những tân sinh này không nhất định là Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	Tây Sơn sơn chủ Chương Đài nghe xong, lập tức tựu không thoải mái rồi, "Hồ Sơn chủ lời này nói cái gì ý tứ? Nói như vậy các ngươi Nam Sơn Hạ Mặc Vũ gặp Ôn Thanh Dạ tựu nhất định có thể đánh bại? Ý của ngươi là không phải nói, năm nay tân sinh các ngươi Nam Sơn đệ nhất?"

	Hồ Ngọc Thúy hào không thèm để ý nhún vai nói ra: "Ngươi muốn thì cho là như vậy, cũng không có cái gì không thể "

	Cung Thiên Thuận tràn đầy tự tin nói: "Ta cho ngươi biết, Hạ Mặc Vũ thực lực ta nhìn thấy qua, Ôn Thanh Dạ không phải là Hạ Mặc Vũ đối thủ, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy cũng không thể nào là ta Đông Sơn tân sinh đệ nhất Lục Hồng Phi đối thủ, thực lực của hắn ta có lòng tin "

	Lệ Nhai ở bên hít sâu một hơi, hắn cũng lười phải cùng những người này cãi lộn, hắn tin tưởng Ôn Thanh Dạ nhất định có thể xông qua cái này vòng thứ nhất, cái này liền vậy là đủ rồi.

	Nhiếp Khánh Lan ở bên nhíu mày nói ra: "Tốt rồi, không muốn nhao nhao rồi, lập tức cái này Huyền Quang Kính tựu mở ra, các ngươi không muốn ảnh hưởng tới phía dưới học sinh "

	Tất cả núi sơn chủ nghe xong, đều là ngậm miệng lại, lẳng lặng đứng ở một bên.

	"Oanh!"

	Chung quanh trong lúc đó, nguyên khí điên cuồng hướng về phía trước không xa ngưng tụ lấy, đúng là tím thạch lôi đài phần lưng, từng đạo màu trắng khí lưu không ngừng toán loạn lấy, phảng phất tạo thành một cái cự đại vòng xoáy đồng dạng.

	Tất cả mọi người là tâm thần khẽ giật mình, cố gắng khống chế được thân thể của mình.

	Màu trắng khí lãng phảng phất là xuyên thấu đồng dạng, trước mặt dần dần hiển lộ ra hơi có chút trong suốt dấu vết, mạnh mà, một đạo cực hạn vầng sáng lóng lánh tại toàn bộ trong sân rộng, mọi người không khỏi đều là nhắm lại cặp mắt của mình.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người mới thời gian dần qua mở ra cặp mắt của mình, chỉ thấy tím thạch lôi đài phía sau, xuất hiện một đạo quang, thấu triệt gương sáng, gương sáng trong lóng lánh lấy điểm điểm tinh quang, hình như là mang theo một chút huyền ảo hoa văn đồng dạng.

	Ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn trước mặt Huyền Quang Kính, nháy mắt một cái không nháy mắt, phảng phất lâm vào trong đó.