Chương 819: Mất đi

	Thái Hư Kiếp coi như là bốn vực cao cấp nhất cao thủ, đại bộ phận đều là các môn các phái lão bất tử, nhưng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên tu vi vậy mà cũng đã đến Thái Hư Kiếp, điều này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi.

	"Ta ẩn núp Thiên Huyền Tông mấy chục năm, ngược lại là đem các ngươi Huyền Diệt Chi Đạo lĩnh ngộ cái thất thất bát bát, không nghĩ tới Thái Ất Vô Tình Đạo cùng Huyền Diệt Chi Đạo kết hợp, ngoài ý muốn chính là, tu vi của ta vậy mà cũng là đột nhiên tăng mạnh, ha ha ha ha ha "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói xong nói xong, giống như hết sức hưng phấn, cuối cùng vậy mà phá lên cười.

	"Hoàng Phủ Thiên Nguyên!"

	Trương Chi Lâm bạo quát to một tiếng, thân hình mang theo bài sơn đảo hải, Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Hoàng Phủ Thiên Nguyên chạy đi rồi.

	"Trương Chi Lâm, không nghĩ tới ngươi tựu là Tử Phong phong chủ, hôm nay chúng ta tựu thống thống khoái khoái một trận chiến, để cho ta biết rõ ngươi tại sao phải trở thành Tử Phong chi chủ "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên xem xét, trong mắt hàn mang lộ ra, trực tiếp đón nhận chạy tới Trương Chi Lâm.

	"Tam đệ đã xuất thủ, chúng ta cũng nên xuất thủ "

	Tây Hoang bốn thánh chứng kiến Trương Chi Lâm xuất thủ, lúc này cũng là thân hình một tung, hướng về phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ vọt tới.

	Chu Thiên, Thất Tuệ, Trần Đế, Ngũ Giang Qua, Dương Khô năm người trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Dương Khô, Ngũ Giang Qua mặc dù chỉ là Thoát Phàm Kiếp, nhưng là bọn hắn tu vi nhưng lại đã đến Thoát Phàm Kiếp đỉnh phong, hơn nữa sư huynh đệ nhiều năm, phối hợp ăn ý, thực lực cao cường.

	Lý Quân Vi nhìn xem bên cạnh Tử Ảnh nói: "Tử huynh, hai người chúng ta đối phó cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ "

	"Tốt "

	Tử Ảnh cũng biết giờ phút này đúng là sinh tử tồn vong một khắc, lập tức cũng là không chút do dự.

	Lý gia Đại trưởng lão, Tử Mạch nhất tộc Tộc trưởng hai người đồng thời ra tay, hướng về phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ vọt tới.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khóe miệng nhất câu, cười lạnh một tiếng, một chưởng tựu là nghênh đón tiếp lấy.

	Cùng lúc đó, chung quanh xuất hiện đại lượng Vân Sinh Môn cao thủ, Thái Nhất Điện cao thủ, Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão, xông về Thiên Huyền Tông, Tử Mạch nhất tộc, Lý gia mọi người.

	Một luồng sóng nguyên khí thủy triều tịch cuốn tới, núi thở hải khiếu, mang tất cả ngàn vạn trượng thủy triều, trên bầu trời tầng mây giống như đều là sụp đổ.

	Chung quanh không ngớt không ngừng sơn mạch bởi vì một ít cao thủ quyết đấu đều đứt gãy, cái kia cao tới trăm trượng cự sơn, trực tiếp biến thành nát bấy.

	Mấy trăm dặm, thiên địa lay động, Thập Phương đều chấn.

	Mấy ngàn dặm ở trong, cái kia cuồng bạo nguyên khí chấn động đều là rõ ràng có thể thấy được.

	Trận chiến này, kinh thiên địa, quỷ thần khiếp, không biết Đông Huyền vực có mấy ngàn năm không có bực này kịch liệt giao chiến.

	Thái Hư Kiếp cao thủ đều có được hơn mười vị, mà Thoát Phàm Kiếp cao thủ càng là hai cánh tay đều đếm không hết, Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, cửu trọng thiên, càng là nhiều vô số kể.

	Lúc này, một cái Bạch y nhân ảnh nhìn xem giao chiến mọi người lắc đầu cười khẽ một tiếng, sau đó thân ảnh giống như là một đạo bạch sắc Thanh Ảnh thổi qua.

	Hắn mỗi lần thổi qua, Thiên Huyền Tông một phương chi nhân chắc chắn mấy người rơi xuống.

	Xuyên thẳng qua tại giữa đám người, quả nhiên là không người có thể ngăn cản!

	Hắn tựu là Vân Sinh Môn môn chủ, Giang Thiên Vũ.

	Thang Quán Trung chứng kiến đại sát tứ phương Giang Thiên Vũ, không khỏi cau mày nói: "Ta đi ngăn chặn cái kia Giang Thiên Vũ!"

	Đỗ Thiên Thiên hai mắt chính giữa, hiện lên một đạo lo lắng: "Giang Thiên Vũ năm đó được xưng Nam Phong vực đệ nhất thiên tài, đã nhiều năm như vậy rồi, ta muốn thực lực đích thị là thâm bất khả trắc, Thang sư bá ngươi..."

	"Không sao!"

	Thang Quán Trung bước chân một tung, sau lưng một đạo Tử sắc đóa hoa hiển hiện, tràn ngập một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát, mấy trăm dặm trong, đều là rõ ràng có thể nghe.

	"Mạn Đà La huyết mạch?" Giang Thiên Vũ chứng kiến Thang Quán Trung sau lưng Mạn Đà La hoa, trong mắt lập tức hiện lên nhất đạo tinh mang, "Huyết mạch của ngươi ta muốn rồi "

	Theo chứng kiến cái kia Mạn Đà La huyết mạch trong nháy mắt, Giang Thiên Vũ biết rõ, mình nhất định tốt đến người này huyết mạch, dù cho tháo nước người này máu tươi, cũng là không chối từ.

	Oanh!

	Hai người đều là không có lùi bước, hai chưởng không có có do dự chút nào trực tiếp đụng đụng vào nhau, mang tất cả Phong Bạo điên cuồng quấy lại với nhau, sau đó giống như là cuồn cuộn sóng biển rung động hướng về xa xa tán đi.

	Thang Quán Trung thân hình trực tiếp tựu là nhẹ nhàng đi ra ngoài, trên bầu trời kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	Mà Giang Thiên Vũ cũng là lui về phía sau ba bước, sắc mặt nhưng lại trở nên càng thêm mừng rỡ, "Mạn Đà La huyết mạch quả nhiên lợi hại, ta nhất định phải đạt được "

	Giang Thiên Vũ khóe miệng lộ ra một tia lành lạnh vui vẻ, chợt như Cực Quang lướt ảnh bình thường, một quyền oanh hướng về phía Thang Quán Trung.

	Một quyền này hắn sử xuất mười phần mười thực lực, không khí chung quanh đều bởi vì kinh khủng kia khí thế hướng về bốn phía bỏ trốn mở đi ra rồi, tạo thành một vòng một vòng không khí thủy triều.

	"Mạn Đà La! Khai!"

	Chỉ thấy cái kia Mạn Đà La mạnh mà phát ra một cỗ kỳ dị mùi thơm, sau đó cánh hoa chậm rãi hướng về bốn phương tám hướng nở rộ, cái kia kỳ dị mùi thơm lập tức tràn ngập toàn trường.

	Thang Quán Trung sau đó một chưởng duỗi ra, chỉ thấy lòng bàn tay chính giữa, một đóa Tử sắc Mạn Đà La hoa chậm rãi hiện ra đến, sau đó dần dần biến lớn, hướng về kia Giang Thiên Vũ vọt tới.

	Rầm rầm rầm!

	Quyền kình cùng cái kia Mạn Đà La hoa trực tiếp đụng đụng vào nhau, lập tức cái kia Tử sắc Mạn Đà La hư ảnh giống như theo Hạ Thiên đã đến mùa đông, vậy mà trực tiếp héo tàn bình thường, cái kia xinh đẹp, đẹp đẽ cánh hoa trực tiếp hướng về tứ phương phiêu rơi xuống suy sụp.

	Phốc!

	Thang Quán Trung sắc mặt thương trắng như tờ giấy, mạnh mà cuồng nhổ một bải nước miếng máu tươi.

	"Mạn Đà La huyết mạch ta muốn rồi "

	Giang Thiên Vũ nhe răng cười một tiếng, thân hình mở ra, như Thương Ưng giương cánh bình thường, xông về bầu trời Thang Quán Trung.

	Răng rắc!

	Thang Quán Trung giờ phút này bản thân bị trọng thương, đại não lâm vào một mảnh minh mông, hai mắt đều là không mở ra được, chỗ đó có thể phản ứng tới, Giang Thiên Vũ năm ngón tay duỗi ra trực tiếp nhéo ở Thang Quán Trung cổ.

	"Thang sư bá!"

	Đỗ Thiên Thiên nhìn đến đây, nhịn không được hoảng sợ nói.

	"Mạn Đà La huyết mạch. . . . ."

	Giang Thiên Vũ nhìn đến đây, khuôn mặt đều biến một tia dữ tợn, bàn tay nhéo một cái, chỉ thấy Thang Quán Trung cái cổ gian chảy ra một tia Tử sắc máu tươi.

	Cái này Tử sắc máu tươi cùng Tử Mạch nhất tộc huyết dịch không giống với, mang theo một tia Linh Động cùng kỳ dị mùi thơm, đúng là cái kia Mạn Đà La tinh huyết.

	Cái kia Tử sắc huyết dịch chậm rãi hướng về Giang Thiên Vũ chảy ra đi, Giang Thiên Vũ trên mặt lập tức lộ ra một tia hưởng thụ cảm giác, trong lòng cũng là đại hỉ.

	Mạn Đà La huyết mạch a, đây chính là nhất đẳng huyết mạch, khả năng so ra kém Thượng Cổ kỳ dị huyết mạch Thiên Tượng huyết mạch, nhưng là cũng là không kém bao nhiêu.

	Tử sắc huyết dịch dần dần trôi qua, Thang Quán Trung hai mắt dần dần lõm dưới đi, đã mất đi dĩ vãng tinh sáng, cơ trí thần quang, càng ngày càng mờ nhạt, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ tái nhợt, mà bờ môi đều biến màu đỏ tím sắc, cả người giống như là chết.

	"Thang sư bá!" "Thang sư đệ!"

	Thiên Huyền Tông mọi người chứng kiến cái này, nguyên một đám phẫn nộ cuồng rống lên.

	Cho tới nay, Thang Quán Trung đều là Thiên Huyền Tông người nhiều mưu trí, hơn nữa đối với Thiên Huyền Tông quyết sách đều là hắn đến chấp hành, cả đời đều tại vì cái này Thiên Huyền Tông cố gắng.

	Vi Thiên Huyền Tông rơi lệ, cũng vì Thiên Huyền Tông chảy qua huyết.

	Thang Quán Trung khả năng cũng cảm giác được chính mình sinh cơ tại thời gian dần qua biến mất, hai mắt trở nên càng ngày càng ảm đạm vô quang rồi, nhìn về phía trước chiến đấu kịch liệt, huyết vũ bay tán loạn, vô số cỗ thi thể ngã xuống, đều là như vậy quen thuộc.

	Năm đó khi đó, đồng dạng Tam Thanh Đài, đồng dạng tiết.

	"Ta gọi Tề Dược, có lẽ lớn tuổi các ngươi, các ngươi có thể bảo ta Tề sư huynh "

	"Tên của ta gọi là Úc Thiên Dương, quản hắn khỉ gió cái gì hạch tâm đệ tử, một chiêu bại bọn hắn "

	"Ngươi tên gì "

	"Trương Chi Lâm, ngươi thì sao?"

	Gầy yếu thanh niên, hai mắt lộ vẻ tự tin nói, "Ta gọi Thang Quán Trung "

	... . .

	Hắn phảng phất về tới năm đó, Tam Thanh Đài phía trên, mấy cái thanh niên đón gió mà đứng, mang theo tuổi trẻ khí thịnh, tùy ý trương dương dáng tươi cười, so thiên địa bao la, so Thái Dương còn muốn chướng mắt.

	Hắn đã từng thề muốn giữ vững vị trí cái này một phiến thiên địa, thuộc về trong lòng của hắn chỗ sâu nhất địa phương, đáng tiếc chính là, hắn cũng đã không thể đi làm.

	Thanh Phong múa, từng sợi Kim sắc ánh mặt trời rải đầy đại địa, tươi đẹp hiểu người, thế gian địch nhân lớn nhất giống như tựu là thời gian, chút bất tri bất giác giết chết người trong thiên hạ, cũng giết chết bọn hắn.

	Thang Quán Trung hai mắt hiện lên mỉm cười, không khỏi xòe bàn tay ra, vươn hướng Chử Kỳ còn có Tề Dược thi thể, máu tươi hay là nóng hổi, hắn yếu ớt thở nhẹ mà nói: "Thiên. . . . Thiên. . . . . Huyền. . ."

	Cái tay kia dừng lại ở giữa không trung, vĩnh viễn dừng lại ở giữa không trung rồi, mà Thiên Huyền Tông ba cái dùng suốt đời thủ hộ chữ cũng chỉ là dừng lại một nửa, rốt cuộc nói không nên lời rồi.

	"Quán Trung!"

	"Thang sư bá!"

	"Thang sư đệ!"

	Trong thiên địa đều là phát ra một tia rung động lắc lư, mang theo một vòng bi thương.

	Thiên Huyền Song Kiêu một trong Thang Quán Trung, mất đi rồi.