Chương 846: Ngươi có tâm

	Ngọc Thanh Tử cưỡng chế ở trong lòng chấn động, tỉnh táo suy tư, mạnh mà hắn thấy được xa xa bị Ôn Thanh Dạ cùng Thất kiếm lão giao chiến Triệu Khánh Hỏa, trong mắt hiện lên một đạo tàn khốc, "Triệu huynh, xin lỗi rồi. . . . ."

	"Ôn chưởng môn, ngươi trước tiên lui sau a, ta bảy người đủ để đánh bại hắn" Kiếm Ngân chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị Triệu Khánh Hỏa một chiêu đánh lui, nhịn không được lo lắng đạo.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Không sao, ta chờ đồng loạt ra tay, rất nhanh giải quyết chiến cuộc được rồi "

	Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía bên cạnh Tiểu Hôi.

	Rống!

	Tiểu Hôi nhận được Ôn Thanh Dạ ánh mắt, lập tức hiện ra bản thể, nhưng là cũng không có thi triển Thông Thiên Biến, trên người bộ lông nhan sắc cùng bình thường bình thường, chỉ là hai cánh tay của nó nhưng lại hiện ra hỏa diễm nhan sắc.

	Ầm ầm!

	Tiểu Hôi vừa xuất hiện, trực tiếp một quyền hướng về Triệu Khánh Hỏa oanh tới.

	"Súc sinh, ngươi cũng dám hung hăng càn quấy?"

	Triệu Khánh Hỏa hừ lạnh một tiếng, quanh thân hỏa diễm cuồn cuộn lao đến, hắn đứng ở hỏa diễm chính giữa, một chưởng hướng về Tiểu Hôi nắm đấm oanh tới.

	Phanh!

	Chưởng ấn cùng nắm đấm va chạm lập tức, thiên dao động địa sáng ngời, chung quanh đá vụn nổ thành thành từng mảnh bột phấn, mọi người nhao nhao tránh đi, không dám sờ hắn mũi nhọn.

	Tiểu Hôi bàn chân liền lùi lại, đập mạnh trên mặt đất, xuất hiện từng đạo như mạng nhện khe hở.

	Triệu Khánh Hỏa cũng là ngực chấn động, bước chân liên tiếp lui về phía sau, nhưng là vừa lúc đó, một cỗ cực kỳ nguy hiểm cảm giác tuôn hướng trong lòng.

	"Không tốt!"

	Triệu Khánh Hỏa bước chân liền đạp, hướng về phía sau thối lui, nhưng là hiển nhiên thì đã trễ.

	Bá!

	Một đạo bạch sắc như cát như tuyến hào quang tại Triệu Khánh Hỏa sau lưng xẹt qua, Triệu Khánh Hỏa căn bản cũng không có dự liệu được, cũng không có thời gian chuẩn bị cho tốt, đã bị cái kia một đạo quang mang quét trúng.

	Oành!

	Triệu Khánh Hỏa thân hình giống như là diều đứt dây trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, đem mặt đất nện liệt ra một cái cự đại hố, sau đó khơi dậy đầy trời bụi mù.

	Tất cả mọi người là ánh mắt kinh ngạc nhìn trước kia Triệu Khánh Hỏa sau lưng, cũng ngay tại lúc này đứng ở nơi đó Ngọc Thanh Tử.

	"Xin lỗi, chư vị, Thái Nhất Các mượn ta Vô Vi Đạo Phái danh nghĩa bố trí xuống Long Lân đại hội, muốn thi triển âm mưu của bọn hắn, diệt trừ đối lập, ta môn phái chưởng môn Hoa Dương chân nhân ngàn không nên vạn không nên đợi tin Hoàng Phủ Nhất Dạ lời gièm pha, ta cũng là hiện tại mới tỉnh ngộ lại, hiện tại Hoa Dương chân nhân đã bị chém giết, ta Vô Vi Đạo Phái truyền thừa ngàn năm Thiên Đạo Đài cũng bị phá hủy rồi, đã bị xứng đáng trừng phạt rồi, chư vị yên tâm, ta Vô Vi Đạo Phái nguyện ý cùng chư vị cùng nhau đi tới Thái Nhất Các yêu cầu cuối cùng một miếng Long Lân, mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh "

	Ngọc Thanh Tử vội vàng giải thích, nói xong, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết Ngọc Thanh Tử đánh chính là cái gì chú ý, giờ phút này nếu là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại lời nói, sẽ chỉ làm Vô Vi Đạo Phái tại ở đây mấy ngàn cao thủ Lôi Đình Vạn Quân thế công hạ xoá tên.

	Cho nên, Ngọc Thanh Tử đây là ý định cải biến trận doanh mà thôi.

	"Ngọc. . . . Thanh. . . . Thanh tử "

	Triệu Khánh Hỏa gian nan nhìn xem chi đứng người dậy, nhìn cách đó không xa làm phản Ngọc Thanh Tử, trong nội tâm đại hận.

	Rống!

	Vừa lúc đó, một đạo tiếng long ngâm vang vọng phía chân trời.

	Hàn Băng Giao trực tiếp nuốt vào Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế hai người, thân hình hóa thành một đạo Tật Phong, không khí chấn động như sóng, bay tới.

	"Thanh Hỏa nhất tộc, một tên cũng không để lại!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng nhìn về phía trước Triệu Khánh Hỏa, nhàn nhạt nói ra.

	Hàn Băng Giao nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt mạnh mà chiết xạ ra một đạo khát máu thần quang, thân hình chấn động tốc độ trở nên nhanh hơn rồi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Mọi người chỉ thấy một đạo màu xanh da trời hào quang thổi qua, sau đó Triệu Khánh Hỏa thân hình tựu biến mất tại nguyên chỗ, rồi sau đó từng đạo thanh thúy nứt xương thanh âm truyền vào mọi người bên tai.

	Không ít người đều là trong nội tâm phát lạnh, hàm răng đều mỏi nhừ:cay mũi, sắc mặt cũng trở nên thảm trắng đi.

	Giờ phút này sụp đổ Thiên Đạo Đài mặt khác cao thủ, Tạ Trung Hiên, Thanh Long hộ pháp, Thanh Hỏa nhất tộc cao thủ chết thì chết, thương thương, còn có muốn muốn chạy trốn đều là bị Hàn Băng Giao cho nuốt sống.

	Thẳng đến, Hàn Băng Giao nuốt cuối cùng một cao thủ thân hình mới thoả mãn về tới Ôn Thanh Dạ bên người, ánh mắt lạnh như băng nhìn quét cái này phương mọi người, tất cả mọi người là phát ra từ nội phủ phát lạnh.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn xem phía trên kịch liệt giao chiến.

	Có thể là phía dưới đột nhiên trở nên bình tĩnh lại, Vân Sinh lão tổ cũng là có chút ít nghi hoặc, không khỏi hướng phía dưới vừa mới xem.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Còn không đợi đến hắn phục hồi tinh thần lại, Phi Thiên đại hé miệng, một đạo màu xám khí lưu không ngừng ở cổ họng của hắn chỗ hội tụ, sau đó mang theo một cỗ hủy thiên diệt địa uy thế lao đến.

	Vân Sinh lão tổ giờ phút này đầy bụi đất, hiển nhiên cùng Phi Thiên tiếp tục trong khi giao chiến, chỗ hắn tại hạ phong trạng thái chính giữa.

	"Giờ phút này, sự tình sợ là đã thất bại, Long Lân đã bị Ôn Thanh Dạ đã nhận được, trước mặt cái này Phi Thiên thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, xem ra chỉ có thể đi trước "

	Nghĩ tới đây, Vân Sinh lão tổ trong nội tâm không có có do dự chút nào, trong tay nguyên khí tụ lại, một chưởng hướng về phía trước màu xám khí lưu oanh khứ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Sương mù mang tất cả, cương phong văng khắp nơi, đủ mọi màu sắc hào quang chiết xạ cao giữa không trung.

	Vân Sinh lão tổ cảm giác một cái lảo đảo, ngực một cỗ ngọt, thiếu chút nữa trồng té xuống, chợt ổn định tâm thần hướng về xa xa chạy vội mà đi.

	"Huyết... ."

	Phi Thiên chứng kiến Vân Sinh lão tổ muốn chạy trốn, hai mắt mê động lên từng sợi tia máu, hắn tự nhiên không nghĩ như thế đơn giản phóng Vân Sinh lão tổ rời đi.

	Vân Sinh lão tổ hiển nhiên đánh giá thấp Phi Thiên tốc độ, chỉ là nháy mắt thời gian, Phi Thiên tựu rơi xuống Vân Sinh lão tổ sau lưng, sau đó một ngụm hướng về Vân Sinh lão tổ cánh tay cắn xuống dưới.

	Vân Sinh lão tổ xem xét, lập tức tâm trong một cái giật mình, trong nội tâm mặc niệm bí pháp, vài giọt tinh huyết tràn ngập toàn thân, thân hình giống như hóa thành bầu trời Vân Yên, tốc độ bỗng nhiên tăng lên mấy lần, thoáng cái hướng về xa xa chạy đi rồi.

	"Mà thôi, Phi Thiên "

	Phi Thiên còn muốn truy, nhưng là cái lúc này, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đã bay đi lên.

	Phi Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ, cuối cùng nhất buông tha cho truy đuổi, có chút đáng tiếc mà nói: "Được rồi, thật sự là đáng tiếc, người kia rất cường, máu của hắn có thể cho ta trở nên càng cường đại hơn "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Không có việc gì, về sau hội có cơ hội, lần này đa tạ ngươi rồi "

	"Có thể trợ giúp ngươi, ta rất vui vẻ" phi Thiên cười nói, mặc dù cười hay là rất mất tự nhiên, nhưng lại rất chân thật.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phi Thiên tái nhợt gương mặt, khoan thai cười cười, sau đó nói: "Ngươi tu vi hiện tại không cần hút máu tươi cũng có thể đột phá vô cùng nhanh, chỉ cần ngươi tĩnh được quyết tâm đến "

	Phi Thiên có chút khó hiểu mà hỏi: "Tĩnh hạ tâm lai? Thế nhưng mà ta nhìn thấy cái kia máu tươi, ta khát vọng..."

	"Máu tươi, cũng không phải duy nhất xúc tiến ngươi cường đại thứ đồ vật "

	"Còn có vật gì đó khác sao?"

	"Cường đại nội tâm, cường đại nội tâm mới là ngươi không ngừng tiến bộ thứ đồ vật "

	"Cường đại nội tâm? Thế nhưng mà cương thi là không có tâm "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, xem lên trước mặt Phi Thiên, cười nói: "Ngươi có tâm "