Chương 1834: Quỳ xuống

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra bình sứ, cười nói: "Trong lúc này còn giống như có một khỏa Thiên Dụ Đan (1583 chương) "

	Thiên Dụ Đan! ?

	Mọi người ở đây nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt mang theo vài phần kinh ngạc.

	Ngọc Cơ Tiên Tử trong mắt cũng là mang theo một tia kinh nghi, nói: "Tiểu đệ đệ sẽ có Thiên Dụ Đan? Thiên Dụ Đan tựu là cấp thấp nhất đều là cao cấp Tiên phẩm đan dược a, ngươi cũng không nên nói dối a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, cười nói: "Các ngươi không tin à?"

	Mọi người đều là đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ, nhất là Nam Sơn Môn mọi người cùng Bàng Hiên, trong mắt khinh thường cực kỳ rõ ràng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mọi người không nói lời nào, trực tiếp nhìn về phía Nam Sơn Môn trưởng lão, hỏi: "Bảo vật này thực không được?"

	Nam Sơn Môn trưởng lão trợn trắng mắt, nói: "Không được "

	"Được rồi, được rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói: "Ta còn có cái bảo vật, bình thường đều là ta dùng để phòng thân, ngươi cầm đi đi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ theo bên hông đem Thanh Dương Tiên Quân ngọc bội đem ra ném cho Nam Sơn Môn trưởng lão.

	"Cái gì đồ bỏ đi thứ đồ vật "

	Nam Sơn Môn trưởng lão vô ý thức nhận lấy ngọc bội kia, nhịn không được thầm nói.

	Nhưng là, đương Nam Sơn Môn trưởng lão tiếp nhận ngọc bội trong nháy mắt, lập tức theo ngọc bội kia chính giữa cảm thấy một tia tình cảm ấm áp, nối thẳng tâm linh.

	"Tốt bảo bối a!"

	Nam Sơn Môn trưởng lão nhìn xem trong tay ngọc bội, trong mắt mang theo một tia tham lam.

	Ngọc Cơ Tiên Tử cùng Bàng Hiên đều là Sơn Hải Lâm Châu đại nhân vật, nhưng là tiểu tử này bất quá là một cái Thiên Tiên tán tu, đợi lát nữa phân lúc khác, chính mình vụng trộm đem tiểu tử này giết... Ngọc bội kia chẳng phải là của mình sao?

	Nghĩ vậy, Nam Sơn Môn trưởng lão nhẹ nhàng ước lượng trong tay ngọc bội, giả bộ như khinh thường mà nói: "Một khối bình thường ngọc bội mà thôi, ngươi thật đúng là cho là bảo vật?"

	"Bình thường ngọc bội! ?"

	Bàng Hiên cùng Ngọc Cơ Tiên Tử nghe được Nam Sơn Môn trưởng lão lời nói, đều là lắc đầu nở nụ cười, thật không biết tiểu tử này nơi nào đến tự tin cùng hai người bọn họ tranh đoạt bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả chỉ vào ngọc bội, nói: "Ngươi đem chân khí quán thâu đi vào thử xem "

	Nam Sơn Môn trưởng lão nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đem chính mình quán thâu đến ngọc bội chính giữa.

	Hống!

	Nam Sơn Môn trưởng lão chỉ cảm thấy như Ba Đào nước sông chân khí lập tức phản lao đến, đầu của hắn đều là lập tức chấn động.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Bỗng nhiên, một đạo lạnh như băng đến mức tận cùng thanh âm quanh quẩn tại Nam Sơn Môn trưởng lão trong óc chính giữa.

	Một người mặc Thanh Y bóng người xuất hiện tại Nam Sơn Môn trưởng lão trước mặt, hắn trên mặt mang theo mặt nạ, thấy không rõ lắm hắn diện mạo, nhưng là bóng người kia quanh thân chấn động khí thế, lại làm cho Nam Sơn Môn trưởng lão không rét mà run.

	Người này, đúng là Thanh Dương Tiên Quân.

	Nam Sơn Môn trưởng lão vô ý thức mà nói: "Ta là Nam Sơn Môn trưởng lão... . . ."

	Thanh Dương Tiên Quân trong đôi mắt hiển hiện một tia lãnh mang, thản nhiên nói; "Tiểu bối, tựu là Nam Sơn Môn Sa Thông Thiên tại đều phải lạy lấy cùng bổn quân nói chuyện, còn không quỳ xuống "

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ là vô cùng đơn giản một câu, phảng phất tại Nam Sơn Môn trưởng lão trong óc chính giữa như Kinh Lôi chấn động, Nam Sơn Môn trưởng lão sắc mặt lập tức thương trắng như tờ giấy, trong óc chính giữa, hắn tựa hồ bị áp rúc vào một hẻo lánh chính giữa.

	Một cỗ rất lớn áp lực vỡ bờ mà đến, lại để cho hắn cảm giác hô hấp đều là cực kỳ khó khăn.

	Người này rốt cuộc là ai, dùng chính mình Vô Cực Kim Tiên tu vi, vậy mà cũng như này áp lực... . . . Bổn quân, chẳng lẽ là Tiên Quân! ?

	"Từ nơi này lấy được thứ đồ vật, thả lại đi, nếu không, diệt ngươi cả nhà "

	Thanh Dương Tiên Quân lãnh đạm nhìn Nam Sơn Môn trưởng lão liếc, sau đó thân hình chậm rãi biến mất tại Nam Sơn Môn trưởng lão trong óc chính giữa.

	"Trưởng lão, ngươi làm sao vậy?"

	"Trưởng lão, trưởng lão!"

	...

	Nam Sơn Môn chúng tu sĩ nhìn xem nhà mình trưởng lão mồ hôi đầm đìa, chỉ chốc lát, tựu toàn thân ướt đẫm, liền bước lên phía trước hỏi.

	"Diệt ngươi cả nhà..."

	Nam Sơn Môn trưởng lão trong óc bất trụ quanh quẩn Thanh Dương Tiên Quân lời nói, sau đó hắn kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hai tay giơ lên ngọc bội, rung giọng nói: "Thỉnh đại tiên thu hồi ngọc bội "

	Thỉnh đại tiên tiếp ngọc bội!

	Nam Sơn Môn trưởng lão tiếng nói không lớn không nhỏ, nhưng lại vang vọng tại mọi người bên tai.

	Xoạt!

	Nam Sơn Môn tu sĩ đều là một mảnh xôn xao!

	Trưởng lão đến cùng làm sao vậy, vậy mà đối với một cái Thiên Tiên tất cung tất kính? Cái này thật bất khả tư nghị.

	Bàng Hiên thấy như vậy một màn, cũng là ngưng lông mày nói: "Nam Sơn Môn trưởng lão thái độ đại biến? Cái này là vì sao? Chẳng lẽ là cái ngọc bội kia?"

	Nam Sơn Môn mặc dù không tính là Sơn Hải Lâm Châu đỉnh tiêm môn phái, nhưng là cũng coi như nội tình thâm hậu đại môn phái, kỳ môn trong trưởng lão chỉ có chứng kiến chính mình châu vương thời điểm, mới sẽ như thế, nhưng là giờ phút này đối mặt một cái tán tu Thiên Tiên thật không ngờ?

	Đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Không chỉ là Bàng Hiên, tựu là Ngọc Cơ Tiên Tử cũng là thân thể mềm mại chấn động, đồng tử run nhè nhẹ vài cái, chứng kiến Nam Sơn Môn trưởng lão phản ứng, nàng biết rõ chính mình xem nhìn lầm rồi, tiểu tử này sợ là không đơn giản a.

	"Cái này bảo vật không thích hợp sao? Ta cái này còn có..."

	Ôn Thanh Dạ đi tới Nam Sơn Môn trưởng lão trước mặt, lấy ra một cái lệnh bài, lệnh bài trường năm thốn năm phần, rộng rãi hai thốn bốn phần, dày năm phần, lệnh bài mặt sau chung quanh có khắc 28 cái tinh tú, chính giữa có khắc Nam Phương Tiên Đình quan văn, một cái sâu sắc 'Tiên' chữ.

	Ôn Thanh Dạ làm động tác này thời điểm, thập phần ẩn nấp, không khỏi chặn chung quanh chúng tầm mắt của người, còn đem còn lại bọn người thần niệm cũng cho che đậy rồi, ngoại trừ Nam Sơn Môn trưởng lão bên ngoài, ai cũng không thấy được Ôn Thanh Dạ xuất ra cái gì bảo vật đi ra.

	Châu vương lệnh bài!

	Nam Sơn Môn trưởng lão đồng tử kịch liệt co rút lại, trong nội tâm mát lạnh, hàn khí cơ hồ bay thẳng đến đỉnh đầu.

	Trời ạ! Trước mặt người này rốt cuộc là ai! ?

	Không chỉ sau lưng có Tiên Quân, hơn nữa bản thân hay là một cái châu vương, cái này thân phận thật sự là thật là đáng sợ a.

	Châu vương đến cùng có nhiều đáng sợ? Bình thường có thể lên làm châu vương tu sĩ, không chỉ có lấy cường hãn tu vi, hơn nữa sau lưng còn có cực kì khủng bố bối cảnh.

	Quan trọng nhất là có thể tại một châu ở trong triệu tập ngàn vạn tu sĩ, đây chính là ngàn vạn tu sĩ a.

	Bịch!

	Nam Sơn Môn trưởng lão lạnh mồ hôi như mưa nước bình thường, trực tiếp quỳ xuống: "Không cần nữa, không cần nữa, con linh thú này coi như ta Nam Sơn Môn đưa cho các hạ rồi, đưa cho các hạ rồi... . . ."

	Quỳ xuống rồi!

	Sơn Hải Lâm Châu trưởng lão vậy mà quỳ xuống rồi!

	Một màn này, để ở trường tất cả mọi người trái tim đều là hung hăng run rẩy thoáng một phát.

	Người này rốt cuộc là ai?

	"Cái này... Đây là làm sao vậy?"

	Nam Sơn Môn tu sĩ lẫn nhau liếc nhau một cái, hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều mang theo không biết giải quyết thế nào chi sắc, bọn hắn ngày thường uy nghiêm, nghiêm túc và trang trọng trưởng lão đến cùng làm sao vậy?

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nam Sơn Môn trưởng lão lời nói, cười cười, sau đó nhìn xem bên cạnh còn chưa có lấy lại tinh thần Bàng Hiên cùng Ngọc Cơ Tiên Tử, nói: "Ngươi đã nghe được, Nam Sơn Môn trưởng lão nói muốn đem vật này tiễn đưa ta rồi"

	Bàng Hiên hít sâu một hơi, sắc mặt vô cùng ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Các hạ rốt cuộc là ai?"

	Có thể làm cho Nam Sơn Môn trưởng lão trực tiếp quỳ xuống, hơn nữa như thế sợ hãi, trước mặt chi nhân thân phận tuyệt đối không tầm thường.

	Ngọc Cơ Tiên Tử giờ phút này là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặc cho ai cũng thật không ngờ, cái này đột nhiên bỗng xuất hiện tán tu, vậy mà đem cái kia Nam Sơn Môn trưởng lão sợ tới mức quỳ xuống.

	"Những đều này không trọng yếu a?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, tay phải nhẹ nhàng nhắc tới, Tầm Tiên Thử xuất hiện ở mọi người trước mặt, nói: "Tóm lại tên tiểu tử này là của ta rồi"

	"Ta cũng sẽ không chiếm ngươi tiện nghi, cái này Thiên Dụ Đan cho ngươi, chúng ta sơn thủy có gặp lại, cáo từ "

	Ôn Thanh Dạ đem bình thuốc ném cho Nam Sơn Môn trưởng lão, sau đó đi nhanh hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ngọc Cơ Tiên Tử cùng Bàng Hiên hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là trầm mặc, đều không có tiến lên ngăn trở Ôn Thanh Dạ.