Chương 1787: Kim Ô hiện

	Mặc dù mấy người bọn họ tốc độ nhanh vô cùng, nhưng là sau lưng một ít Thái Hoàng Kim Tiên thiên tài có thể tựu gặp không may ương.

	Vù vù vù hô!

	Cái kia màu đen sóng lửa trực tiếp vỡ bờ mà qua, chỉ thấy được vốn là vẫn còn xông về trước đi thiên tài liền tro tàn đều không có rơi xuống, trực tiếp biến mất tại vùng biển chính giữa.

	Tựu là Tư Đồ Biệt bởi vì vì bảo vệ lấy sau lưng Miêu Phượng Phượng, đều là bị cái kia màu đen hỏa diễm cháy đến cánh tay.

	Miêu Phượng Phượng vẻ mặt khẩn trương nhìn xem Tư Đồ Biệt tay, nói: "Ngươi không sao chớ?"

	Nàng vừa rồi nhìn xem cái kia màu đen sóng lửa vọt tới một khắc, có chút mất thất thần, nhưng chính là cái này có chút thất thần, thiếu chút nữa muốn măm măm nàng mạng nhỏ.

	Nếu không phải Tư Đồ Biệt kéo nàng một thanh, nàng cùng với vừa rồi những người kia đồng dạng, bị màu đen sóng lửa thôn phệ, biến mất trên thế giới này rồi.

	"Ta. . . . Ta không sao "

	Tư Đồ Biệt nhìn mình đen kịt bàn tay, ngoài miệng nói xong không có việc gì, nhưng là trên mặt lại bày biện ra vẻ thống khổ.

	Kim Ô Chi Hỏa!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia màu đen sóng lửa vỡ bờ mà đến, con mắt hơi động một chút, âm thầm nhưng lại cẩn thận đê phòng.

	Nếu như nói Kỳ Lân Hỏa bá đạo mà lại quỷ dị lời nói, như vậy Kim Ô Chi Hỏa hỏa diễm tựu là phá hư cùng sát thương.

	Tư Đồ Biệt mặc dù chỉ là bị Kim Ô Chi Hỏa cháy một ít khối, nhưng là cái kia vết sẹo đoán chừng muốn giữ lại trong tay hắn nửa đời người rồi, trừ phi hắn đạt được kỳ lạ thiên tài địa bảo, hoặc là tu vi đã có cực lớn tăng lên, bằng không rất khó đem cái kia miệng vết thương đi trừ.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Đột nhiên, phía trước nước biển điên cuồng quấy bắt đầu chuyển động, cực nóng nhiệt độ tại nước biển chính giữa vậy mà lan tràn đi qua.

	"Kim Ô đến rồi, các ngươi cẩn thận rồi "

	Ôn Thanh Dạ chau mày, nhìn về phía trước thấp giọng nói.

	Bắc Đường Tuyệt cùng Đường Ngạo cũng đều là nhẹ gật đầu, theo vừa rồi cái kia màu đen hỏa diễm bên trên, bọn hắn đã biết rõ cái này Kim Ô không giống bình thường.

	Chỉ thấy được chung quanh nước biển bắt đầu điên cuồng lui về, một cái cự đại hắc điểu xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, tướng mạo Ô Nha bình thường, nhưng là hắn dưới chân ba cái cái vuốt chính giữa một cái nhưng lại bày biện ra quang mang màu vàng.

	Ở đằng kia Cự Điểu chung quanh còn có một đoàn màu đen hỏa diễm.

	Bành trướng hỏa diễm bắn ra bốn phía lấy, phảng phất muốn đem vùng biển Hư Không đều cho cháy thấu rồi.

	Kim Ô!

	Thiên Thần Thú Kim Ô xuất hiện!

	Sở hữu còn sống thiên tài, đều là nhìn về phía này Kim Ô.

	Kim Ô tại Yêu tộc thế nhưng mà thập phần cường đại chủng tộc, huyết mạch lực lượng so với Ngũ Trảo Kim Long cũng là không kém, chính là đỉnh tiêm Thiên Thần Thú.

	Giờ phút này, bực này Truyền Kỳ đồng dạng Yêu thú tựu ra hiện ở trước mặt bọn họ.

	Viêm Húc trong mắt hiển hiện một tia cuồng hỉ, nói: "Cái này là Kim Ô sao?"

	Hắn chính là là Linh tộc Viêm mạch cao thủ, nếu là đã nhận được Kim Ô Chi Hỏa, thực lực chắc chắn tăng nhiều.

	Ngu Thượng Thanh nhìn xem cái kia Kim Ô, giống như là phát hiện một cái cự đại bảo khố đồng dạng, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh: "Hỗn Độn sát khí, Kim Ô huyết, Kim Ô Chi Hỏa "

	Vạn Sĩ Vân chăm chú nhìn cái kia Kim Ô, lẩm bẩm: "Kim Ô chi huyết, ta muốn định rồi "

	Trong lúc nhất thời ở đây chúng thiên tài cuồng nhiệt không thôi, nguyên một đám con mắt đều là chằm chằm vào cái kia Kim Ô.

	"Những lão đầu kia vậy mà chỉ cho các ngươi một đám mao đều không có dài đủ oắt con đi lên, bổn hoàng xem bọn hắn thật sự là sống quá lâu, càng ngày càng sợ chết rồi"

	Kim Ô một đôi Hồng sắc con mắt quét mọi người liếc, trong mắt mang theo một tia lệ khí, "Lão tử hôm nay tựu đem các ngươi nuốt, dưỡng dưỡng dạ dày "

	Tíu tíu!

	Kim Ô cổ giương lên, hai tay chấn động, khủng bố sóng lửa tại nó hai cánh tầm đó triển khai, sau đó hướng về mọi người mang tất cả đi qua.

	"Đồng loạt ra tay, trước hết giết cái này Kim Ô "

	Viêm Húc rống lớn một tiếng, từng sợi chân khí hội tụ tại tay phải của hắn trên lòng bàn tay, cùng lúc đó tại vùng biển chính giữa rồi đột nhiên xuất hiện từng đạo màu trắng vòi rồng, hướng về Viêm Húc vọt tới.

	Đây chính là thiên địa Phong Bạo.

	Viêm Húc tay trái chân khí lần nữa lưu chuyển, một chưởng hướng về kia chân khí Phong Bạo đánh qua, lập tức này thiên địa Phong Bạo cùng Viêm Húc một chưởng đối bính, tiêu tán vô hình.

	Còn lại mọi người cũng đều là nhao nhao vận chuyển chân khí, vừa hướng chống đỡ vùng biển Phong Bạo, sau đó thi triển chính mình võ học hướng về kia màu đen khí lãng oanh tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Màu đen hỏa diễm cùng vô số võ học va chạm, lập tức phát ra từng đạo khủng bố buồn bực âm, chung quanh nước biển đều là điên cuồng phiêu bắt đầu chuyển động.

	Chỉ thấy được cái kia màu đen hỏa diễm lực phá hoại cực kỳ cường đại, mọi người chân khí nhao nhao bị hắn cháy, hóa thành Hư Vô.

	Khủng bố màu đen hỏa diễm, tiếp tục hướng về mọi người lao đến, mặc dù uy danh hạ thấp rất nhiều, nhưng như trước không thể khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay giương lên, một đạo Tử Kim sắc hỏa diễm vỡ bờ mà ra, cái kia màu đen hỏa diễm dường như đã có Linh Trí bình thường, thập phần hoảng sợ, nhao nhao hướng về xa xa chạy thục mạng mà đi.

	Một màn này, Kim Ô xem cực kỳ thấu triệt.

	"Kỳ Lân Hỏa! ?"

	Kim Ô Hồng sắc hai mắt mang theo một tia kinh ngạc, không nghĩ tới tại một Nhân tộc tuổi trẻ tiểu bối trên người thấy được Kỳ Lân Hỏa.

	Nhưng là chúng thiên tài hiển nhiên không muốn cho hắn phản ứng thời gian, chỉ thấy được Viêm Húc trong mắt sát cơ đại hiển, dẫn đầu vọt ra, một đạo kỳ dị ấn pháp ra hiện tại bàn tay của hắn phía trên.

	"Khiếu Phong viêm chú!"

	Hồng sắc chú ấn theo Viêm Húc bàn tay đánh nữa đi ra, chung quanh nước biển lập tức rung động.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Viêm Húc thi triển chú ấn, nhíu mày, nói: "Cái này chú ấn không tầm thường a, xem ra tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa Viêm Húc cũng chưa xong toàn bộ sử ra thực lực của mình a "

	Sở Phàm cũng là bước chân một tung, một bên chống cự lại này thiên địa Phong Bạo, một bên một chưởng hướng về phía dưới đánh ra.

	"Phong huyệt Bí Điển! Phong huyệt ma chưởng!"

	Chỉ nghe mọi người bên tai dường như Lôi Điện nổ vang, một đạo cự đại màu đen chưởng ấn tại vùng biển chính giữa xuất hiện, hướng về Kim Ô trùng trùng điệp điệp áp tới.

	Ngu Thượng Thanh cùng Ly Huyền Thiên cũng là không cam lòng yếu thế, Ngu Thượng Thanh trong tay cái kia màu bạc Phi Xoa xuất hiện lần nữa, mà Ly Huyền Thiên nhưng lại hừ lạnh một tiếng một chưởng hướng về Kim Ô oanh tới.

	Hai người cũng đều là toàn lực mà làm, biểu hiện so về Huyết tộc lãnh địa chính giữa, chiêu thức càng hung hiểm hơn thêm vài phần.

	Ôn Thanh Dạ cũng không do dự, thân hình có chút một tung, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển, một đạo Bàn Long ra hiện tại trên cánh tay của hắn, sau đó toàn lực một quyền hướng về Kim Ô oanh tới.

	Một quyền này của hắn mượn nhờ chính là Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, còn có đơn thuần thân thể lực lượng, cho nên cũng không có lọt vào thiên địa Phong Bạo tập kích.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra một khắc, cách đó không xa Vạn Sĩ Vân cũng là không cam lòng yếu thế, một quyền oanh đi ra ngoài.

	Ngoại trừ đỉnh tiêm thiên tài nhao nhao ra chiêu, Tiêu Ngọc Nhi, Đường Ngạo bọn người cũng là sử dụng chính mình võ học, uy lực cũng là cực kỳ bất phàm.

	Lập tức, toàn bộ vùng biển chính giữa xuất hiện vô số rất nhỏ thiên địa Phong Bạo, còn có đủ mọi màu sắc chân khí, kỳ quái.

	Kim Ô trong mắt cũng là lộ ra một tia kinh hãi, nó cũng đã nhìn ra, những người này tuyệt đối không phải bình thường thanh niên đồng lứa, có lẽ đều là thiên tài.

	Bởi vì tại đây vùng biển Phong Bạo chính giữa, hơn nữa nó hay là Thiên Thần Thú, căn bản là không dám động dùng chân khí trong cơ thể.

	Nhìn xem vô số võ học chiêu thức hướng về nó vọt tới, Kim Ô cực lớn màu đen cánh chim mở ra, lập tức như che khuất bầu trời bình thường màu đen cánh như một thanh màu đen liêm đao hướng về phía trước vẽ một cái.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Vô số chân khí tại Kim Ô cánh chim phía trên nổ tung, dù là Kim Ô Thiên Thần Thú thân hình, cũng không chịu nổi, Hồng sắc máu tươi bắn ra mà ra, phiêu tại trong nước biển.

	"Đáng giận, nếu không phải tại vùng biển Phong Bạo chính giữa, ta có thể đem các ngươi toàn bộ giết "

	Kim Ô thân hình cũng là một phiêu, nhìn về phía trước chúng thiên tài giận dữ hét.

	Tại vùng biển Phong Bạo chính giữa, thực lực càng là cường đại người, tại vùng biển Phong Bạo chính giữa ngược lại thực lực càng là phát huy không đi ra, cho nên tựu tính toán Kim Ô chính là Thiên Thần Thú chi thân thể, trong lúc nhất thời đối mặt như thế chúng nhiều thiên tài, cũng là không thể làm gì.