Chương 1245: Thế cục hỗn loạn

	Khâu Bình hai mắt nhếch lên, trong tay quải trượng hướng về phía trước quét qua.

	Cái này một quải, thế đại kình chìm, hình như là Thông Thiên trụ lớn hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua, chung quanh cao thủ, bất luận là cái kia một phương đều là điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	Lục phẩm Thiên Tiên!

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia uy thế chính giữa cũng cảm nhận được Khâu Bình tu vi, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Oành!

	Cái kia quải trượng trực tiếp đánh trúng đã đến trên mặt đất, toàn bộ Cửu Vân Điện đều là run lên.

	Ôn Thanh Dạ thối lui một khắc, cũng là bị kình phong quét đến rồi, khí tức bất ổn, tựa ở cái kia ngọc trụ phía trên, trong nội tâm nhướng mày, cái này không xong rồi, chung quanh nơi này không biết mai phục bao nhiêu cao thủ, dưới mắt còn có cái này Khâu Bình Lục phẩm Thiên Tiên, ẩn núp trong bóng tối Liễu Tướng, hôm nay xem ra thật là dữ nhiều lành ít rồi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy chung quanh hô: "Mọi người không muốn đang trông xem thế nào rồi, vì củng cố thế lực của mình, tựu tính toán Liễu Tướng không giết chúng ta, cũng sẽ không khiến ta bình yên mà qua, hiện tại chúng ta không phản kháng tựu là ngồi chờ chết "

	Đạm Đài Đồng vung tay thanh quát: "Mọi người cùng nhau xông, cũng không tin hôm nay trốn không thoát đi "

	Khúc Thiên Hà cũng là cao giọng quát: "Đúng vậy, chúng ta nhiều như vậy cao thủ tại, hoành cũng là chết, dựng thẳng cũng là chết, không bằng ra sức đánh cược một lần "

	Chung quanh tông môn chưởng môn đều là vẻ mặt bình tĩnh, bất luận ai khống chế đại cục, bọn họ đều là chuyển vận nhân tài mà thôi, hơn nữa toàn bộ Thiên Tường Phủ năm thành đã ngoài cao thủ đều là bọn hắn chưởng quản, bọn hắn tự nhiên không sợ hãi.

	Nhưng là Thiên Tường Phủ những cảnh kia chủ, gia chủ lại bất đồng rồi, bọn hắn vốn là tựu không muốn giao ra chính mình quyền trong tay, giờ phút này lại thấy được Lý Mộc chết thảm một màn, trong nội tâm giống như là bay lên dày đặc mây đen bình thường, như thế nào cũng coi như không đi, thấy có người dẫn đầu, vội vàng mang theo chính mình dưới trướng cao thủ, hướng về chung quanh xung phong liều chết tới.

	"Giết đi ra ngoài Cửu Vân Điện, chúng ta là có thể sống đi xuống!"

	"Giết a!"

	Thoáng cái, Cửu Vân Điện chính giữa bởi vì Ôn Thanh Dạ, còn có Đạm Đài Đồng làm rối trở nên hỗn loạn vô cùng, vô số chân khí kích động lấy, ngọc trụ, trên mặt thảm sớm đã bị máu tươi nhuộm hồng cả.

	Chém giết không ngừng, thê lương kêu to thanh âm không ngừng, hoàn toàn đã mất đi khống chế.

	Ai cũng thật không ngờ một cái Cửu Vân yến, cuối cùng vậy mà biến thành như thế hỗn loạn một mặt.

	Vừa lúc đó, Kim Hâm hai mắt mang theo hung quang, trực tiếp thả người nhảy lên, hướng về Liễu Hương Hương vọt tới.

	Lý Triệu Long cái lúc này cùng hai cái cảnh chủ chém giết, giờ phút này Liễu Hương Hương bên người tựu là hai cái Nhất phẩm Huyền Tiên hộ vệ, Kim Hâm muốn một lần hành động bắt giữ Liễu Hương Hương, giải cứu Ôn Thanh Dạ bọn người.

	Hai cái hộ vệ chứng kiến Kim Hâm cái này cụt một tay chi nhân giết tới đây, không có chút nào sợ hãi, nhao nhao giơ lên trường thương trong tay trực tiếp giết tới.

	Giờ phút này Kim Hâm sớm cũng không phải là một cái cùng trước Kim Hâm, trải qua Động Linh Chân Thiên tăng lên, giờ phút này tu vi của hắn đã đến Tứ phẩm Huyền Tiên.

	Phốc! Phốc!

	Kim Hâm cánh tay giương lên, hướng về phía trước trực tiếp đâm ra hai phát, hai người căn bản cũng không có kịp phản ứng, cổ họng trực tiếp trường thương xuyên thủng rồi.

	Kim Hâm giết hết hai người, trực tiếp đề đoạt hướng về Liễu Hương Hương giết tới.

	"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta?"

	Liễu Hương Hương chứng kiến Kim Hâm lao đến, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, cánh tay ngọc hướng về phía trước một loát, một đạo hồng sắc hào quang rồi đột nhiên hiện ra mà ra.

	Oành!

	Kim Hâm căn bản cũng không có kịp phản ứng, thân hình trực tiếp biến thành diều đứt dây hướng về phía sau lao đến.

	Tiêu Phong một thanh tiếp được Kim Hâm, vội vàng nói: "Ngươi không sao chớ?"

	Kim Hâm cố nén đau đớn, lắc đầu nói; "Không có việc gì, tựu là xương sườn đã đoạn mấy cây, bất quá cái này Liễu Hương Hương thực lực vậy mà so với ta mạnh hơn, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi "

	Xương sườn đã đoạn mấy cây!

	Chung quanh cao thủ nghe được Kim Hâm lời nói, đều là có chút ít kinh ngạc nhìn điềm nhiên như không có việc gì Kim Hâm, phải biết rằng xương sườn đã đoạn, nếu không phải cẩn thận, đâm vào ngũ tạng lục phủ trực tiếp tựu là khó giữ được cái mạng nhỏ này, nhưng là Ôn Thanh Dạ cái này thủ hạ, vậy mà chẳng hề để ý.

	Người này, là đầu đàn ông!

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một viên thuốc đưa cho Kim Hâm, sau đó nhìn lướt qua chung quanh thế cục, mà lúc này đây chung quanh mấy chục cái Thiên Tường Phủ cao thủ trực tiếp lao đến, hiển nhiên là ý định cầm xuống Ôn Thanh Dạ bọn người.

	Khâu Bình không có lại xông về Ôn Thanh Dạ, mà là về tới Liễu Hương Hương bên người, thời khắc bảo hộ lấy Liễu Hương Hương an toàn, để tránh lọt vào mặt khác cao thủ ám toán.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mấy cái Thiên Tường Phủ cao thủ lao đến, trực tiếp giương lên trong tay Nhất Niệm Kiếm, lập tức mấy đạo kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm phun ra nuốt vào mà ra.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Chỉ thấy hơn mười đạo thân hình đều là một chầu, sau đó theo cái cổ gian phún dũng ra đại lượng Hồng sắc huyết hoa, cuối cùng cùng kêu lên ngã trên mặt đất.

	Chứng kiến như thế hùng tráng tràng diện, tất cả mọi người là trong nội tâm rung động, khí huyết dâng lên.

	Liễu Hương Hương nhìn xem hỗn loạn cục diện, nhìn xem Khâu Bình nói: "Khâu bá bá, người của chúng ta còn có bao lâu thời gian đến?"

	Vì không cho mọi người ở đây hoài nghi, kỳ thật Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ chính giữa cao thủ cũng không phải rất kinh người, đại bộ phận cao thủ đều mai phục tại thành bên ngoài mà thôi rồi.

	Khâu Bình nói: "Không đến nửa khắc đồng hồ "

	Liễu Hương Hương nhẹ gật đầu, cái này là lần đầu tiên Liễu Tướng đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho nàng, nàng tuyệt đối không thể để cho Liễu Tướng thất vọng, Liễu Hương Hương con mắt quét qua, đột nhiên nàng thấy được đại phát thần uy Ôn Thanh Dạ, vội vàng thanh quát: "Ôn Thanh Dạ là cái cao thủ, Lý Triệu Long, ngươi đi bắt lại cho ta Ôn Thanh Dạ "

	Lý Triệu Long nghe được Liễu Hương Hương lời nói, trực tiếp buông tha cho đối thủ của mình, hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Cái kia hai cái cảnh chủ tu vi đều là Tam phẩm Thiên Tiên, chứng kiến Lý Triệu Long hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi, không khỏi trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, Lý Triệu Long thế nhưng mà Tứ phẩm Thiên Tiên a, một hồi sẽ qua, hai người sợ đều muốn trở thành vong hồn rồi.

	Lý Triệu Long nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt bắn ra ra một đạo khát máu sát ý, nói: "Ôn Thanh Dạ, ta biết ngay tiểu tử ngươi là cái không an phận đích nhân vật, hôm nay ta Lý Triệu Long tại đây, không có người có thể cứu ngươi "

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này chính đang tự hỏi như thế nào chạy đi, chứng kiến Lý Triệu Long hướng về hắn giết tới đây, trong nội tâm không khỏi bay lên một hồi bất đắc dĩ.

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, dùng tốc độ nhanh nhất giết cái này Lý Triệu Long, không thể tại kéo dài thời gian.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ đan điền ở chỗ sâu trong Kỳ Lân Hỏa trực tiếp vọt ra, giống như là một cái gào thét Cự Thú, trực tiếp tràn ngập khắp đan điền, Ôn Thanh Dạ sở hữu chân khí đều biến thành Tử Kim sắc, cực kỳ bá đạo.

	"Giết người này, ta cảm thấy ta có thể đột phá cực hạn "

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa vang lên Khanh Nhược Ái lười biếng thanh âm.

	Cho tới nay, Nhất Niệm Kiếm phẩm chất mặc dù không cao, nhưng là vì Ôn Thanh Dạ sáp nhập vào Thôn Linh Thạch, mỗi lần giết người xong về sau đều có thể đạt được một điểm tăng trưởng, nhưng là Tiên phẩm pháp khí cùng Linh phẩm pháp khí kém cực lớn, rất khó đền bù.

	Bất quá tích lũy tháng ngày dưới tình huống, rốt cục cho Nhất Niệm Kiếm mang đến một tia đột phá cơ hội.

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tay phải mạnh mà nắm chặt trong tay Nhất Niệm Kiếm, hai mắt cũng là trở nên tĩnh mịch.