Chương 1637: Khảo thí

	Thanh niên này xem ra tuổi còn trẻ, nhưng là Ấn Hàn bực này đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, tộc trưởng, lại đối với hắn kính như thượng tân, đây rốt cuộc là vì sao?

	Ấn Mặc nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia cuồng nhiệt, Ôn Thanh Dạ, hiện tại còn không có ai biết ngươi, nhưng là đợi một thời gian, ta muốn dùng thiên tư của ngươi, chắc chắn danh chấn Nam Phương Tiên Đình.

	Nhưng là, tựu coi như ngươi thiên tư tuyệt thế, ta Ấn Mặc cũng là không bị thua đưa cho ngươi, ta và ngươi nhất định có một trận chiến.

	Lâm Khả Nhi vui tươi hớn hở nói: "Tộc trưởng này nhất định là ngày hôm qua bị Ôn đại ca thiên tư kinh đã đến, hắn hiện tại hận không thể đem Ôn đại ca nâng lên trời đấy "

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, Lâm Khả Nhi có thể nhìn ra, nàng tự nhiên cũng có thể nhìn ra.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đa tạ Tộc trưởng hảo ý, nhưng là ta muốn Hắc Huyền tộc luyện chế Bổ Thiên Đan nhất định là không hy vọng có người thật giả lẫn lộn, hơn nữa Bổ Thiên Đan chính là ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, không phải chuyện đùa, ta cùng với mọi người cùng nhau khảo thí a "

	Một gã đang mặc áo xám lão giả, nhìn sang Ôn Thanh Dạ, thản nhiên nói: "Mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng là thái độ coi như đoan chính, nhưng là ta xem ngươi cốt linh còn bất quá trăm, tựu coi như ngươi tại trong bụng mẹ tu luyện đan đạo, cũng không quá đáng mấy chục năm mà thôi, hôm nay luyện chế Bổ Thiên Đan cần chính là Đan Tiên, hơn nữa là đan đạo rất cao minh đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên, tựu coi như ngươi tu luyện tư chất lại rất cao minh cũng là vô dụng, Ấn Phong, ngươi thật không có mang lầm người?" "

	Người này lão giả bờ môi cực mỏng, ánh mắt lợi hại như Thương Ưng, một nhìn về phía trên là cái loại nầy nói chuyện cực kỳ không khách khí chi nhân, bất quá bình thường Đan Tiên quanh năm suốt tháng thụ người khác thổi phồng, nịnh nọt, tự nhiên có một tia ngạo khí.

	Đan đạo, Tiên giới tất cả mọi người là thập phần tinh tường.

	Tu luyện đan đạo thế nhưng mà thập phần chú ý trụ cột, cho nên cần thời gian thế nhưng mà thập phần dài dòng buồn chán, Đan Tiên có thể trở thành đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên, đại đa số sống năm đã ngoài ngàn năm lão quái vật rồi, tựu tính toán kỳ tài ngút trời Y Nhiên, cũng là tu luyện mấy trăm năm mới đến Tam kiếp lôi Đan Tiên.

	Nhưng là giờ phút này, bọn hắn chứng kiến Ấn Phong vậy mà mang theo một cái trẻ tuổi như vậy mao đầu tiểu tử, tự nhiên là trong nội tâm không khoái.

	Nghe được lão giả lời nói, Ấn Phong khẽ chau mày, chợt cười nói: "Thành đạo hữu yên tâm, lão phu điểm ấy nhãn lực hay là có đủ, vị này Ôn điện chủ, đủ để đạt tới Tộc trưởng theo như lời yêu cầu, tuyệt đối là hàng thật giá thật đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên "

	"Làm sao có thể? Thành đan Tiên đều nói, cốt linh bất quá trăm, tại sao có thể là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên?"

	"Hừ, Hắc Huyền tộc thật đúng là buồn cười "

	Giữa đám người lập tức vang lên một mảnh nghị luận thanh âm, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi tràn đầy nghi vấn.

	Nghe vậy, họ Thành lão giả, cũng chỉ có thể khẽ hừ một tiếng, ánh mắt liếc xéo Ôn Thanh Dạ liếc, cũng tựu không nói thêm lời.

	Ấn Hàn cũng là nhướng mày, nói: "Ta một mực không nghĩ minh bạch, Ôn Thanh Dạ tu luyện tư chất đã như thế được, hắn đan đạo tu vi thật sự đạt đến cái kia đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên trình độ sao? Chẳng lẽ hắn đan đạo so với hắn tu luyện tư chất càng tăng kinh khủng? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng "

	"Đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên chỉ là cơ bản nhất tư cách?"

	Lâm Khả Nhi nghe xong, miệng đại trương, nói: "Ôi trời ơi!!, Ôn đại ca ngươi mau xuống đây a, cơ bản nhất đều là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên a "

	Ôn Thanh Dạ tu luyện tư chất đã cao nữa là rồi, ở đâu còn có thời gian tu luyện đan đạo? Hơn nữa còn là đến đỉnh phong Tiên phẩm tu vi, không chỉ là Lâm Khả Nhi, Sơn Hải Viên đệ tử, Hắc Huyền tộc người cũng là trong nội tâm tràn đầy nghi vấn.

	Thành đan Tiên chỉ vào Lâm Khả Nhi khinh thường cười nói: "Ngươi xem, đồng bạn của hắn đều muốn kéo hắn rồi"

	Đối với Lâm Khả Nhi lời nói, Ôn Thanh Dạ ngược lại là cười nhạt một tiếng, im lặng không nói.

	Bạch Thanh liền vội vàng kéo Lâm Khả Nhi nói: "Đừng có gấp, điện chủ đều có hắn tính toán "

	"Ôn điện chủ, thỉnh trước tiên tìm cái ghế ngồi xuống đi" Ấn Hàn hướng về phía Ôn Thanh Dạ cười cười nói.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười gật đầu, sau đó ở một bên Ấn Phong dưới sự dẫn dắt, tại trong đại điện, tìm một chỗ ghế ngồi xuống.

	Tại Ôn Thanh Dạ ngồi xuống lúc, hắn bên cạnh Ấn Phong cũng là thấp giọng nói: "Trước lúc trước tên họ thành đan Tiên tên là thành dụ phát, là Lục kiếp lôi Đan Tiên, hơn nữa hắn đã tại Lục kiếp lôi Đan Tiên chính giữa dừng lại không thiếu thời gian, chắc hẳn đan đạo tu vi cực kỳ không tầm thường, người nọ tính tình thập phần thối, ngươi không muốn để ở trong lòng "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ấn Phong lời nói, không để lại dấu vết gật cái cằm, có thể được mời tới chỗ này Đan Tiên, trừ hắn ra bên ngoài, chắc hẳn cũng không phải bừa bãi hạng người vô danh, đều là ba châu ở trong nổi danh Đan Tiên.

	Ấn Phong tiếp tục nói: "Kỳ thật lần này ngoại trừ Phong Điện chủ cùng Y Nhiên Đan Tiên bên ngoài, còn cần vừa đến ba cái Đan Tiên, cho nên người đang ngồi ngoại trừ vừa rồi cái kia thành dụ phát, ngươi chỉ cần chú ý hai người là được, đó chính là ngồi ở tộc của ta trường phía dưới hai người kia "

	Nghe được Ấn Phong chuyện đó, Ôn Thanh Dạ trong lòng khẽ động, ánh mắt có chút chuyển di mà đi.

	Tại Ấn Phong phía dưới cách đó không xa, có hai gã từ đầu đến cuối là khép hờ lấy đôi mắt lão giả, hai người khí tức cực kỳ thu liễm, nhưng Ôn Thanh Dạ ánh mắt hạng gì cay độc, liếc bên cạnh xem thấu hai người đan đạo tu vi.

	Lục kiếp lôi Đan Tiên

	Đôi mắt có chút nhíu lại, Ôn Thanh Dạ ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy đầu gối, không nghĩ tới cái này Hắc Huyền tộc bình thường rất ít lộ diện, thậm chí có cường đại như thế hiệu triệu lực.

	Ấn Phong nói khẽ: "Hai người này tại ba châu uy danh bất phàm, một là bản thân đan đạo tu vi cực cao, hai là hai người bọn họ, đều là Phong gia khách khanh trưởng lão, so về Phong Điện chủ đan đạo tu vi cũng là không kém bao nhiêu, vốn là ý định trực tiếp lựa chọn sử dụng hai người bọn họ, nhưng là cuối cùng vẫn là buông tha cho... . ."

	Phong gia khách khanh trưởng lão?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, như luyện chế đan dược Đan Tiên đều là Phong gia, đến lúc đó cái này mấy cái Đan Tiên liên hợp lại đảo quỷ, Hắc Huyền tộc cũng là không thể làm gì.

	"Ha ha, đã người đã đến cùng, cái kia lão phu liền đem lần này sự tình dự đoán nói nói "

	Vị trí đầu não phía trên Ấn Hàn ho nhẹ một tiếng, một đôi mắt nhìn quét toàn trường, chợt nói: "Chắc hẳn mọi người cũng biết một ít, ta Hắc Huyền tộc ý định luyện chế một lò Bổ Thiên Đan, chính là ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, do Y Nhiên Đan Tiên tự mình luyện chế "

	Nghe được lời này, trong đại điện mấy chục cái Đan Tiên sắc mặt đều là hơi đổi, ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, mặc dù là đối với ở đây những uy danh này hiển hách Đan Tiên mà nói, cũng là tương đương độ cao.

	Ấn Hàn ha ha cười cười, nói: "Y Nhiên Đan Tiên luyện chế đan dược thời điểm, chư vị đều là Đan Tiên, chắc hẳn có thể học bên trên một hai, cũng là hưởng thụ vô cùng, hơn nữa ta Hắc Huyền tộc hứa hẹn, Bổ Thiên Đan nếu là luyện chế ra đến, luyện chế Đan Tiên tuyệt đối có một phần "

	Ở đây phần đông Nhân tộc Đan Tiên nghe được Ấn Hàn lời nói, đều là mặt lộ vẻ vui mừng, đây chẳng phải là bọn hắn đến đây Hắc Huyền tộc một trong những nguyên nhân sao?

	Hơn nữa, luyện chế thành công rồi, còn có ngụy mười hai kiếp lôi đan dược Bổ Thiên Đan, ngụy mười hai kiếp lôi đan dược đến cùng giá trị như thế nào? Mọi người ở đây đều là Đan Tiên tự nhiên không cần nhiều lời.

	"Nhưng là lần này tới Đan Tiên cao thủ thật sự nhiều lắm, vì luyện chế cân nhắc, ta chỉ có thể theo các vị chính giữa rút ra một hai "

	Ấn Hàn đứng dậy, nghiêm túc và trang trọng nhìn xem chúng nhân nói: "Tiếp được, đối với mọi người có một hồi 'Nho nhỏ' khảo thí, người thắng mới có cơ hội lưu lại, hi vọng chư vị có thể xuất ra toàn bộ thực lực, đại phóng dị sắc, đạt được cái này hiếm có cơ hội "