Chương 246: Thánh chỉ

	Hôm nay, ánh nắng tươi sáng, Toái Kim ánh mặt trời chiếu xuống đến, chiếu vào người trên mặt, cảm giác ấm áp, Phượng Thành người đều chạy tới lấy Ôn gia, bởi vì hôm nay chính là Trương Ôn hai nhà thông gia ngày, xếp đặt mấy trăm trương Lưu Thủy tiệc rượu, mọi người đều bị đều là muốn gom góp một tham gia náo nhiệt, nhìn một cái.

	Ôn gia, cổ kính Nội đường trong.

	Ôn Đồng Vũ sắc mặt bình tĩnh, trong mắt mang theo một lời lửa giận, ngồi ở nơi nào phảng phất tùy thời đều muốn phát tác đồng dạng.

	Diêu Kỳ ở một bên vừa cười vừa nói: "Vũ đệ a, mặc dù không thể trở thành phò mã, nhưng là Trương gia nữ tử này lớn lên cũng là khá tốt, tiểu tử ngươi thế nhưng mà diễm phúc sâu a, làm gì sầu mi khổ kiểm đâu?"

	Ôn Đồng Vũ hừ lạnh nói: "Hừ, chính là một cái Trương gia nữ tử mà thôi, ta sẽ quan tâm nàng?"

	Ôn Đồng Vũ trong nội tâm lan tràn lấy lửa giận, nhưng lại lại không có chỗ phát tác.

	Diêu Kỳ trong mắt sáng ngời, nói ra: "Đã Vũ đệ không quan tâm, sao không tặng cho ta?"

	Ôn Đồng Vũ nghe được Diêu Kỳ lời nói, thân thể mạnh mà đứng lên, con mắt nhìn nhìn Diêu Kỳ liếc, cũng không nói lời nào.

	Diêu Kỳ gom góp qua thân thể, thấp giọng nói ra: "Ta Diêu gia gần đây đã nhận được một cây Thiên Tượng Lam Quỳ, ngươi cũng biết cái này chính là Cửu phẩm thiên tài địa bảo... ."

	Ôn Đồng Vũ nghe được Diêu Kỳ lời nói, toàn bộ lông mày đều nhíu lại.

	"Thiếu gia, tân khách phần lớn đều đến đông đủ, lão gia cho ngươi đi chiêu đãi khách nhân "

	Nhưng là, vừa lúc đó, cửa ra vào đột nhiên truyền đến một giọng nói.

	"Tốt, ta biết rõ, ta cái này đến" Ôn Đồng Vũ lên tiếng, sau đó bước nhanh hướng về ngoài phòng đi đến.

	Diêu Kỳ cười hắc hắc, cũng bước nhanh cùng tới.

	... . . .

	Ồn ào náo động rung trời, chiêng trống Tề Minh, toàn bộ Phượng Thành người tốt như đều tề tụ Ôn gia đồng dạng, Ôn gia cánh cửa đều cũng bị chèn phá đồng dạng.

	"Mẹ, chúng ta vào đi thôi" Ôn Thanh Dạ vịn Lưu thị cánh tay, nhẹ nhàng nói ra.

	Lưu thị nhìn thoáng qua ồn ào náo động, náo nhiệt tràng cảnh, không biết vì sao nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Lưu thị chậm rãi đi vào, đi theo phía sau Giải Giáp Xuân còn có một sắc mặt so sánh tái nhợt trung niên nam tử, nam tử mặt hướng âm nhu, thanh tú dị thường.

	Ôn Húc nhìn xem chung quanh mọi người, trong nội tâm âm thầm cảm thấy hưng phấn không thôi, chính mình thương yêu nhất con nối dõi rốt cục kết hôn rồi, hắn như thế nào không thịnh hành phấn.

	Ôn Húc cười đối với bên cạnh Diêu La Quân nói ra: "Đại ca, đến lúc đó theo giúp ta nhiều uống vài chén "

	"Đó là tự nhiên, Đồng Vũ kết hôn loại này việc vui, ta như thế nào không nhiều lắm uống vài chén?" Diêu La Quân nhẹ gật đầu cười nói.

	Chỉ có Diêu thị thủy chung trầm mặt, ở bên không có nói câu nào.

	Lúc này Ôn gia mọi người cả đám đều vây quanh ở Ôn Đồng Vũ bên người, không ngừng chúc, nịnh nọt ton hót mà cười cười, chung quanh tân khách cũng nhao nhao tiến lên không ngừng hướng về Ôn Đồng Vũ chúc tỏ vẻ chúc mừng.

	Trương Hoa nhìn xem Ôn Đồng Vũ, thở dài: "Ai, cái này trong nội tâm tổng là có chút không phải tư vị "

	"Điều này có thể trách ai?" Cao Minh liếc qua Trương Hoa nói ra: "Lúc trước nếu là ngươi thực hiện hứa hẹn lời nói, như vậy hiện tại Ôn Thanh Dạ đến quả nhiên là ngươi rể hiền rồi"

	Trương Hoa nhẹ gật đầu, chợt xếp đặt xếp đặt tay nói ra: "Mà thôi, những chuyện này cũng đừng có nhắc lại rồi, nói như thế nào hôm nay cũng là một cái vui mừng thời gian "

	Diêu Kỳ đứng ở một bên, liếc quét tới, thấy được Lưu gia mọi người, lạnh lùng cười cười, sau đó chậm rãi đi tới Lưu gia mọi người bên người.

	Diêu Kỳ quan tâm mà hỏi: "Nghe nói các ngươi Lưu gia không lâu bị thần bí cao thủ tập kích?"

	Một cái đầu đầy tóc trắng lão giả, thần sắc có chút thương cảm, nhẹ gật đầu, "Ai, không biết những cao thủ này là vì sao, tập kích ta Lưu gia, ta Lưu gia Đại trưởng lão cũng là chết thảm trong đó "

	Sau lưng Lưu gia tất cả mọi người là cúi đầu, có chút bi thống.

	Lưu Văn cắn hàm răng, nghiêm nghị nói ra: "Nếu như có thể tìm được hung thủ, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn "

	Diêu Kỳ trong mắt mang theo một vòng khinh thường, có chút tiếc hận nói: "Ai, đáng tiếc Lưu Thiên... . ."

	"Ôn Thanh Dạ đến rồi, Ôn Thanh Dạ đến rồi!"

	Vừa lúc đó, một cái quản sự chi nhân phi tốc chạy tiến đến, la to, ngữ khí cực kỳ bối rối.

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Ở đây mọi người nghe được cái tên này, đều là thân hình chấn động, con mắt nhao nhao nhìn về phía cửa ra vào, tựu là Ôn gia chi nhân cũng không khỏi liếc nhìn, con mắt tụ tập tại nơi cửa.

	Ôn Thanh Dạ tại Thiên Xuyên Bí Địa bên trong, lực bại 16 quốc thiên tài vô số cao thủ, một người một kiếm giết bao nhiêu thiên tài Tuấn Kiệt, toàn bộ 16 quốc hiện tại ai chẳng biết hiểu Ôn Thanh Dạ danh tự?

	Mà Ôn Thanh Dạ chính là Thiên Vũ quốc chi nhân, tên của hắn tại Thiên Vũ quốc càng là đại danh đỉnh đỉnh, như sấm bên tai.

	Vô số người kính ngưỡng!

	Vô số người tôn sùng đầy đủ!

	Dù sao, Thiên Vũ quốc đã bảy trăm năm không có xuất hiện như thế được nhân vật rồi!

	Diêu Kỳ, Ôn Đồng Vũ, Diêu thị, Diêu La Quân, Ôn Húc bọn người nghe được Ôn Thanh Dạ đến rồi, lập tức đều là biến sắc.

	Ôn gia cửa ra vào chậm rãi xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, cầm đầu đi tới đúng là Ôn Thanh Dạ cùng Lưu thị hai người.

	"Rất náo nhiệt" Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh mọi người, khẽ cười nói.

	Tự từ xuống, Ôn Thanh Dạ thủy chung gợn sóng không sợ hãi, nhưng lại là mọi người chú ý tiêu điểm, mọi người không khỏi nghĩ khởi mấy tháng trước đính hôn thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng là như vậy thong dong, như vậy lạnh nhạt, chỉ là giờ phút này tại mọi người nhưng trong lòng thì không giống với lúc trước.

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, vô ý thức đều là nhìn về phía Ôn gia mọi người.

	Không ít người trong nội tâm càng phát ra cảm thấy có thể cười rộ lên, lúc trước Ôn Thanh Dạ còn chưa bày ra phi phàm thiên tư thời điểm, Ôn gia mọi người lại đem Ôn Thanh Dạ coi như một cái bỏ con, ném cho Trương gia, hiện tại tốt rồi, Ôn Thanh Dạ quét ngang 16 quốc thiên tài, cường thế trở về, mọi người đang ngồi người có thổn thức không thôi, cũng có lắc đầu cười nhạo.

	Diêu thị chứng kiến Ôn Thanh Dạ, nhịn không được nhảy dựng lên, bén nhọn thanh âm phảng phất muốn đâm thủng màng nhĩ của mọi người: "Ôn Thanh Dạ, Lưu thị, các ngươi hôm nay tới là làm cái gì? Các ngươi giống như không tại mời ở trong a?"

	Lưu thị nhìn thoáng qua Diêu thị, nhướng mày, cũng không nói lời nào, ngược lại nhìn xem Ôn Húc, nhàn nhạt nói ra: "Ta hôm nay đến, là tới đòi hỏi thư bỏ vợ "

	Mọi người nghe xong đều là sững sờ, tựu là Ôn gia chi nhân cũng là trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Ôn Húc nghe xong, nhẹ gật đầu, "Tốt, ta cái này làm cho người lấy cho ngươi đi "

	Ôn Húc xoay người đối với sau lưng một cái nha hoàn nói ra, nha hoàn bước nhanh hướng về hậu viện đi đến.

	Trương Hoa ở bên thấp giọng nói ra: "Ôn Húc ngược lại là quyết đoán, nên ngừng tắc thì đoạn a "

	Cao Minh nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, Ôn Húc cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ dĩ nhiên không thể khôi phục, như vậy không bằng quản lý tốt cùng Ôn Đồng Vũ phụ tử quan hệ, đây càng thật sự.

	Không lâu lắm, nha hoàn liền mang theo một trương thư tín bước nhanh đi ra.

	Ôn Húc nhận lấy, nhìn kỹ liếc, sau đó đi đến Lưu thị bên người, đưa cho Lưu thị, khe khẽ thở dài.

	Lưu thị tiếp nhận thư về sau, không có mở ra xem, ngược lại đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thanh Dạ, chúng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, con mắt nhìn về phía Diêu Kỳ còn có Diêu Kỳ sau lưng mấy cái Diêu gia cao thủ, nói ra: "Hôm nay nhiều người ở đây náo nhiệt, thuận tiện đem tất cả ân oán đều giải quyết a "

	Phải đi cũng muốn phong quang rời đi!

	Ôn Thanh Dạ sau lưng âm nhu trung niên nam tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt mạnh mà khẽ động, sau đó bước nhanh đi ra, con mắt lạnh nhạt quét mắt mọi người liếc, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nịnh nọt nói: "Ôn công tử bọn người cũng không cần hành lễ "

	Mọi người trong lúc nhất thời đều là có chút ít nghi hoặc, người kia là ai?

	Âm nhu nam tử chợt quay người, nhéo nhéo cổ họng của mình, đối với mọi người quát: "Thánh chỉ đến!"

	Mọi người nghe xong, trong nội tâm kinh hãi, sau đó nhao nhao quỳ lạy xuống.