Chương 1104: Tiểu Hôi huyết mạch lực lượng thức tỉnh

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Lý Trung Thương đầu, cười nói: "Tốt, có cơ hội lời nói, ta tựu với ngươi cha nói một tiếng, an bài ngươi đi Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa học tập vô thượng kiếm đạo "

	"Kiếm Đạo Thánh Địa! ?"

	Lý Trung Thương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hai con mắt đều trừng ở.

	Kiếm Đạo Thánh Địa chính là Nam Phương Tiên Đình ba Đại tông phái một trong, hơn nữa còn là Tiên giới mười Đại tông phái chính giữa, bốn chữ này cơ hồ là sở hữu sử dụng kiếm chi trong lòng người cấm kị rồi, mỗi lần Kiếm Đạo Thánh Địa phá núi thu đồ đệ thời điểm, không chỉ là Nhân tộc thế lực đem người của mình đưa vào đi, tựu là chủng tộc khác như trước hội đưa đến Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa.

	Nhưng là tiến vào Kiếm Đạo Thánh Địa điều kiện cực kỳ hà khắc, bình thường thiên tài đều rất khó tiến vào trong đó tu luyện, tựu là một ít tuyệt thế thiên tài, bởi vì kiếm đạo thiên tài không quá quan, cũng không cho phép trong đó tu hành, bất quá Ôn Thanh Dạ có thể không giống với, trong tay của hắn còn có một miếng Kiếm Đạo Thánh Địa lệnh bài, chỉ cần có lệnh bài, cái kia Kiếm Đạo Thánh Địa tựu không nhận không được Lý Trung Thương rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng thật không ngờ chính mình cái này không có ý tiến hành, không chỉ có vì hắn chinh chiến mặt khác bách tộc nhiều hơn một cái đắc lực giúp đỡ, hơn nữa càng là nhẹ nhõm cầm xuống Tiên giới chính giữa ngàn Huyết tộc, cũng vì ngày sau diệt sát La Cửu Tiêu, thu phục Đông Phương Tiên Đình đặt trụ cột.

	"Đúng vậy, tựu là Kiếm Đạo Thánh Địa "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đi luyện kiếm a, hảo hảo luyện tập, ta tin tưởng tương lai ngươi nhất định dùng tại Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa cùng những kiếm đạo thiên tài kia một tranh phong hái "

	"Vâng, thành sứ đại nhân, ta cái này đi luyện kiếm đi "

	Lý Trung Thương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lộ ra hưng phấn không thôi thần sắc, cầm kiếm trong tay liền hướng lấy xa xa chạy đi rồi.

	Nhìn xem Lý Trung Thương bóng lưng rời đi, Ôn Thanh Dạ trong mắt mới lộ ra một tia ngưng trọng, "Vừa rồi cái kia huyết mạch, thật bá đạo, hảo cường tà khí, trách không được muốn dùng phong ấn, chẳng lẽ đó là ngàn Huyết tộc Hoàng tộc huyết mạch sao? Hẳn là, chỉ có Hoàng tộc huyết mạch, mới có mạnh như thế hung hãn tà khí, bất quá Lý Trung Thương tuyệt đối không phải Lý quản gia chi tử "

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng vẫn là ý định đem chuyện này che giấu, không có đi cùng Lý quản gia đi đề chuyện này.

	Ngay tại Lý Trung Thương rời đi không lâu về sau, Trương Tiêu Vân vội vã đến rồi.

	"Phu quân, ngươi mau đi xem một chút Tiểu Hôi a, nó thật kỳ quái, ngay tại phòng của ta trong "

	"Đừng có gấp, từ từ nói "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, nhướng mày, vừa đi vừa hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không phải nói nó giống như có đột phá dấu hiệu sao?"

	Trương Tiêu Vân mím môi, nói: "Trong khoảng thời gian này, ta tất cả đều bận rộn Ngọc Hương Lâu sự tình, ta cũng không có nhiều chú ý Tiểu Hôi tình huống, nhưng là hôm nay ta nhìn thời điểm, Tiểu Hôi toàn thân quấn quanh lấy một cỗ hung lệ khí tức, hơn nữa càng ngày càng mạnh, ta cũng không thể tới gần phòng ốc rồi"

	"Như vầy phải không?"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nghĩ tới một việc, nghĩ tới ban đầu ở bốn vực chính giữa Đế lĩnh cấm địa chính giữa Tiểu Hôi hấp thu khổng lồ U Minh sát khí, "Chẳng lẽ là sát khí sớm kích phát huyết mạch của nó lực lượng sao?"

	 huyết mạch càng là rất cao minh Yêu thú, huyết mạch chính giữa sẽ ẩn chứa lực lượng cường đại, chỉ cần cái này huyết mạch lực lượng bị kích phát ra đến, như vậy Yêu thú có thể đạt được lực lượng này phụng dưỡng cha mẹ, do đó tu vi đạt được cực lớn tăng lên.

	Bất quá, Yêu thú chính giữa, chỉ có Thần Thú sẽ bị huyết mạch lực lượng phụng dưỡng cha mẹ.

	Tiểu Hôi như thế khác thường, khả năng tựu là huyết mạch lực lượng bị kích phát, nhưng là cũng không bài trừ những thứ khác ngoài ý muốn.

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi về hướng này gian phòng chính giữa, ngăn cách bằng cánh cửa cửa sổ, có thể cảm nhận được cái kia lạnh như băng vô tình khí lưu, giống như tiền phương của hắn chính là một cái cực lớn hầm băng.

	Trương Tiêu Vân đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, chỉ vào phòng ốc, lòng còn sợ hãi nói: "Chỉ cần gần ta cái môn này khẩu, tựu có thể cảm giác được cái kia lạnh như băng khí lưu nhắm trên người của ta phốc, giống như chỗ xung yếu tiến thân thể của ta chính giữa, nếu không phải ta tu luyện chính là Thiên Viêm Chi Đạo, khả năng vừa rồi đã bị cái kia khí tức bị thương "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bước chân chậm rãi hướng về phía trước đi đến, ngay tại hắn hướng về trong phòng đi đến thời điểm, đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa nhận lấy kích thích, bắt đầu khởi động mà ra.

	Xoạt!

	Lập tức, một đạo ngọn lửa màu tím coi như theo Hư Không chính giữa cuồn cuộn mà ra, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ thân hình bao phủ, bao vây lại.

	Chung quanh màu đen khí lưu giống như hóa thành một cái nổi giận Cự Thú, mang theo khiếp người tâm thần dáng vẻ khí thế độc ác hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập đi qua.

	Đông! Đông!

	Cái kia màu đen khí lưu đụng vào Ôn Thanh Dạ trước mặt Tử sắc màn hào quang, lập tức tiêu tán vô hình, nhưng là cái kia Tử sắc màn hào quang phía trên cũng là nổi lên Tử sắc rung động.

	Ôn Thanh Dạ cứ như vậy từng bước một hướng về trong phòng đi đến rồi, một lát sau, tựu đi vào trong phòng.

	Tập trung nhìn vào, chỉ thấy được Tiểu Hôi ghé vào cái kia mềm mại trên ghế ngồi, nho nhỏ thân hình cuộn mình lấy, nhưng là chung quanh nhưng lại tản ra cuồn cuộn, nồng đậm sát khí.

	Cái kia sát khí tựu là Ôn Thanh Dạ nhìn, đều là trong nội tâm cả kinh, đợi đến lúc hắn tại nhìn kỹ, không khỏi trong nội tâm vui vẻ.

	"Quả nhiên huyết mạch giác tỉnh rồi, không biết Tiểu Hôi có thể thức tỉnh mấy thành huyết mạch lực lượng "

	Tiểu Hôi toàn thân sát khí bắt đầu khởi động, nhưng là khí tức của nó nhưng lại một chút tại tăng cường lấy, rất rõ ràng, cái này là tại thức tỉnh nó trong cơ thể cái kia Địa Thần Thú Thông Tý Viên Hầu huyết mạch lực lượng.

	Thức tỉnh mười thành huyết mạch lực lượng, Tiểu Hôi có thể trở thành Thái Cổ Thần Thú, chính thức hung danh tại bên ngoài Thông Tý Viên Hầu rồi, nếu như thức tỉnh ba thành, Tiểu Hôi cũng có thể trở thành cái kia Kim Tiên.

	"Cái này thức tỉnh huyết mạch lên giá phí không ít thời gian, ta xem vẫn là đem Tiểu Hôi thu lại a "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, bàn tay duỗi ra, một cái màu đen túi đại hé miệng, trực tiếp đem cái kia gục ở chỗ này Tiểu Hôi thu vào.

	Cái này màu đen túi đúng là chuyên môn dùng để thu Linh thú Linh Thú Đại, mặc dù nhỏ tro là Yêu thú, nhưng là vì thất linh rồi, đối với Ôn Thanh Dạ thân cận có gia, thiếu đi thô bạo, hung tàn tâm tính, cho nên dùng cái này Linh Thú Đại thu cũng là có thể.

	Thu Tiểu Hôi về sau, cả cái gian phòng lập tức trở nên bình thường, vốn là bắt đầu khởi động màu đen khí lưu toàn bộ biến mất không thấy.

	Trương Tiêu Vân thấy vậy cũng là bước nhanh đến, chứng kiến Tiểu Hôi biến mất không thấy, một đôi mắt phượng nghi hoặc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ xếp đặt bày cái túi trong tay, cười nói: "Ta thu lại rồi, yên tâm đi, Tiểu Hôi cũng không có gì trở ngại, chỉ là huyết mạch giác tỉnh mà thôi "

	Trương Tiêu Vân càng thêm nghi ngờ, hỏi: "Huyết mạch giác tỉnh? Cái gì là huyết mạch giác tỉnh "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cho Trương Tiêu Vân kiên nhẫn giảng giải huyết mạch giác tỉnh, còn có huyết mạch giác tỉnh chỗ tốt.

	"Như vậy a" Trương Tiêu Vân nghe xong, nhẹ gật đầu, "Nói như vậy, Tiểu Hôi sau khi tỉnh lại chẳng phải là càng cường đại hơn? Rất có thể đến Huyền Tiên?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, cười nói: "Ân, đây là khẳng định "

	Trương Tiêu Vân cũng hơi hơi gật đầu, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó thấp giọng nói: "Phu quân, ta có chuyện cùng ngươi nói "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân như thế, vô ý thức mà hỏi: "Sự tình? Sự tình gì?"