Chương 1233: Vạn Viêm Phần Thiên Đạo Thể

	Đạm Đài Đồng cười cười, nói: "Yên tâm đi, chờ 17 công tử xuất quan, thì tốt rồi, 17 công tử là một cái biết đại thể người, hắn biết rõ, ta có thể cho hắn mang đến cái gì "

	Hạ Quế nhẹ gật đầu đầu nói: "Hy vọng là a "

	Vừa lúc đó, một cái hộ vệ vội vã theo một lầu chạy vội đi lên.

	"Thành sứ đại nhân, cảnh chủ xuất quan, mời ngươi bây giờ nhanh chóng tiến về Nghi Thành một chuyến "

	Đạm Đài Đồng nghe được hộ vệ kia lời nói, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Tốt rồi, cảnh chủ xuất quan, tiếp được chuyện của chúng ta cũng nhận được giải quyết, ngươi cùng ta chuẩn bị một phen, tiến về Nghi Thành a, cái này Ôn Thanh Dạ nên đứng ngồi không yên rồi"

	"Vâng!"

	Hạ Quế cũng là vui mừng quá đỗi, vội vàng nhẹ gật đầu.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ cầm xuống Thanh Hòa cảnh về sau, cũng không lâu lắm tựu truyền ra khác một tin tức, 17 công tử xuất quan.

	Lập tức, toàn bộ Thiên Tường Phủ đều chấn động lên.

	Tất cả mọi người là đang trông xem thế nào, toàn bộ Thiên Tường Phủ người nào không biết 17 công tử đặc thù háo sắc, mà hắn sủng ái nhất nam sủng, tựu là chết ở Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Nhưng là, kết quả lại là vượt quá mọi người đoán trước, 17 công tử sau khi xuất quan, cực kỳ bình tĩnh, giống như căn bản cũng không biết vấn đề này.

	Tất cả mọi người đối với cái này rất là khó hiểu, 17 công tử tính cách cực kỳ bao che khuyết điểm, hơn nữa thập phần hung ác, tàn nhẫn, chẳng lẽ lần này đổi tính?

	Cũng có một ít cảnh chủ nhìn ra mánh khóe, bởi vì Cửu Vân yến tựu muốn bắt đầu.

	Mỗi một lần Cửu Vân yến, đối với mười cảnh cảnh chủ đều là cực kỳ khảo nghiệm nghiêm trọng, một khi bị Thiên Tường Phủ Phủ chủ liễu tướng bắt được bím tóc, đây tuyệt đối là chết không có chỗ chôn tồn tại.

	Liễu đối với 17 công tử Mộ Dung phiên vân một mực bất mãn, nhưng là vì 17 công tử sau lưng có Khánh Dương Hồ cái vị này quái vật khổng lồ tồn tại, cho nên một mực khổ nổi không có cách nào thu hồi chính mình Nghi cảnh.

	Thanh Lan thành, Thành Sứ Phủ hậu hoa viên.

	Lúc này ánh mặt trời vừa vặn, từng sợi Thanh Phong quét mà qua, Thanh Phong chập chờn lấy hương hoa xông vào mũi.

	Trương Tiêu Vân, Ôn Thanh Dạ hai người bước chậm tại viện ở bên trong, hưởng thụ lấy nồng đậm sau giờ ngọ phong quang.

	Trương Tiêu Vân xinh đẹp trên ánh mắt, lông mi vụt sáng vụt sáng mà nói: "Phu quân, còn có mười ngày Cửu Vân yến tựu muốn bắt đầu, ngươi không nóng nảy sao được?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Không, Thiên Tường thành mặc dù khoảng cách Thanh Lan cảnh cực kỳ xa xôi, nhưng là ngươi đừng quên rồi, ta có thể dùng Truyền Tống Trận a "

	"Truyền Tống Trận a "

	Trương Tiêu Vân giật mình, sau đó nghĩ tới điều gì, sau đó phối hợp thấp giọng nói: "Ta suy nghĩ, ngươi chắc chắn sẽ không một người đi Thiên Tường thành, bên người ít nhất mười người, không, hai mươi người, hai mươi cũng ít rồi, năm mươi cái a, nói như vậy, Truyền Tống Trận tiêu hao Linh Thạch, đại khái tựu là trên trăm khối Thượng phẩm Linh Thạch rồi"

	Truyền Tống Trận mặc dù thuận tiện, mau lẹ, nhưng là trong đó tiêu hao cũng không phải bình thường người có thể ra khởi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bản bắt tay vào làm chỉ cúi đầu, không khỏi cười nói: "Ngươi làm sao? Lúc nào như vậy tính toán tỉ mỉ?"

	Trương Tiêu Vân miệng có chút nhếch lên, nói: "Ta còn không phải muốn vì ngươi ở lâu một ít sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhéo nhéo Trương Tiêu Vân quỳnh tị, sau đó nghĩ tới điều gì, hỏi: "Tiêu Vân, trí nhớ của ngươi chính giữa, có hay không tu luyện đạo thể trí nhớ?"

	Tu luyện đến Kim Tiên, muốn bắt đầu cô đọng đạo thể rồi, chỉ cần có lấy đạo thể ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa thời điểm, mới có thể rất tốt phù hợp cái thế giới này pháp tắc, đạt được thêm nữa lực lượng, nghĩ đến Trương Tiêu Vân đã lấy được Hoàng Điểu thần hồn, Ôn Thanh Dạ không khỏi hỏi.

	Trương Tiêu Vân hai tay ôm Ôn Thanh Dạ cánh tay, suy nghĩ một chút nói: "Có mấy cái ngưng tụ đạo thể pháp môn, nhưng là ta muốn ngưng tụ đạo thể, sát khí cùng Cương Nguyên thật sự là rất khó khăn được "

	 muốn ngưng tụ đạo thể, cần sát khí, Cương Nguyên, mà cái này có sát khí, Cương Nguyên là cực kỳ khó được, cho nên không chỉ có cần muốn thực lực cường đại bối cảnh, còn có cơ duyên.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ngươi muốn ngưng tụ cái gì đạo thể?"

	Trương Tiêu Vân hai mắt lộ ra một tia hào quang, nói: "Vạn Viêm Phần Thiên Đạo Thể "

	Nhất phẩm đạo thể! ?

	Ôn Thanh Dạ cũng hơi hơi một quái lạ, vốn cho là Trương Tiêu Vân nhiều lắm là lại nói một cái Nhị phẩm đạo thể mà thôi, nhưng là nàng vậy mà nói ra một cái Nhất phẩm đạo thể, thật sự là lại để cho Ôn Thanh Dạ quá kinh ngạc.

	Nhất phẩm đạo thể ngưng tụ độ khó, không thua gì trở thành Tiên Đế a!

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, nói: "Vạn Viêm Phần Thiên Đạo Thể, cần vạn viêm sát khí, còn có Lưu Ly Cương Nguyên, mà cái này vạn viêm sát khí chỉ có một chỗ có, tựu là bát đại Tuyệt Địa một trong, Ma Quật, mà Lưu Ly Cương Nguyên thì là tại Tây Phương Tiên Đình Vĩnh Hằng môn chính giữa, muốn lấy được muôn vàn khó khăn "

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng cười cười, nói: "Sự do người làm, đến lúc đó tại xem một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân cái má, nhẹ gật đầu, có lẽ trải qua nhiều chuyện rồi, người luôn sẽ trưởng thành.

	Trương Tiêu Vân quay đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Phu quân làm sao vậy, ta trên mặt có hoa sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay đụng chạm lấy Trương Tiêu Vân cái kia trong nháy mắt có thể rách nát da thịt, cười cười nói: "Có a, một đóa rất mỹ lệ hoa, để cho ta nhịn không được âu yếm "

	Trương Tiêu Vân hai mắt mê ly, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Phu quân, ngươi nhìn là hoa đào "

	Ôn Thanh Dạ theo Trương Tiêu Vân ngón tay ngọc nhìn lại, chỉ thấy Thanh Lan thành Thành Sứ Phủ hậu hoa viên chính giữa, có mấy cái cây đào, sừng sững mà lên.

	Hồng nhạt cánh hoa đón phong, phiêu đãng lấy, theo Thanh Phong di động, nhộn nhạo lấy một tầng tầng hồng nhạt thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Là hoa đào "

	Tại đào hoa đua nở địa phương, có thể cười xem nhân sinh, cười xem nhân gian.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khảm nạm ở đằng kia hoa đào vũ chính giữa, trong mắt mang theo vẻ mĩm cười, bất quá mỉm cười chính giữa lại nhiều nữa một phần đau thương.

	Ôn Thanh Dạ đưa lưng về phía nàng, tự nhiên là phát hiện không được.

	Nàng quý trọng lấy, như vậy mỗi một phần thời gian.

	Yên tĩnh sau giờ ngọ, có ánh mặt trời, có hoa đào, có hắn.

	... . . .

	Đã đến đêm rất khuya, Ôn Thanh Dạ như trước tựa ở đình viện chính giữa, nhìn xem dần dần rơi đi trời chiều.

	Mà thân thể của hắn kinh mạch chính giữa, đang tại điên cuồng hấp thu lấy chung quanh thiên địa chân khí.

	Ngay cả như vậy trạng thái, hắn tu luyện cũng là không có đoạn qua, cái này còn may mà có cái này Trường Sinh Quyết ảo diệu, hắn muốn gia tốc tu luyện, không biết có thể hay không tại Cửu Vân yến trước khi đột phá đến Thiên Tiên.

	Nhưng là chỉ cần có một điểm cơ hội, nàng đều sẽ không buông tha cho.

	Trương Tiêu Vân theo cửa ra vào chậm rãi bưng một bình trà đi tới, sau đó cười nói: "Có người đến "

	Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Quyết dừng lại, hỏi: "Ai?"

	"Là ta "

	Một đạo thanh uống từ đằng xa, truyền đến, chỉ thấy một cái lão giả còng xuống lấy bối, hướng về Ôn Thanh Dạ chậm rãi đã đi tới.

	Đúng là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, Lý Thiên Hồng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lý Thiên Hồng, sắc mặt trắng bệch, bước chân phù phiếm, dấu chân rất cạn, không khỏi nhướng mày, Lý Thiên Hồng, hình như là bị thương.

	"Ngươi đã nhìn ra, tiểu tử "

	Lý Thiên Hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt, cười lắc đầu, cười nói: "Cũng thế, tiểu tử ngươi nhãn lực kình tốt như vậy, như thế nào hội nhìn không ra đâu?"