Chương 415: Thiên Huyền bảy phong

	"Ôn Thanh Dạ, không phải đi, ta là ngươi Mạnh sư thúc tổ!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa định muốn trực tiếp chạy trốn thời điểm, một đạo thanh uống theo phương xa xuyên đi qua.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi sững sờ, sau đó nhìn thanh âm truyền đến phương hướng.

	Chỉ thấy một bóng người chậm rãi từ phía chân trời bên trong xuất hiện, một thân áo xám, hơn nữa người tới chỉ có một cánh tay, đúng là Thiên Huyền Tông Sinh Phong Mạnh Nhất Vũ.

	Phảng phất là trong nháy mắt, Mạnh Nhất Vũ tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì, trong nội tâm không khỏi nổi lên nghi ngờ, người này tu vi so Lê Thiên không biết cao bao nhiêu, chỉ là không biết có phải hay không là Thiên Huyền Tông chi nhân.

	Mạnh Nhất Vũ nhẹ gật đầu lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ dưới thân Hàn Băng mãng, không nhịn được cười một tiếng: "Hung mãnh quá Yêu thú, theo ta thấy cái này đầu mãng tựa hồ sắp hóa giao đi à nha, cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ khủng khiếp "

	"Đi thôi, nên trở về đến Thiên Huyền Sơn Vực rồi" Mạnh Nhất Vũ lại quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, "Ta có chút tò mò, không biết..."

	Ôn Thanh Dạ lời còn chưa nói hết, Mạnh Nhất Vũ sẽ hiểu, nói: "Ta đã biết, ngươi có phải hay không rất hoài nghi thân phận của ta, còn có ta tại sao phải biết rõ ngươi ở nơi này?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, không nói gì.

	Mạnh Nhất Vũ trong tay một loát, lấy ra một đạo lệnh bài ném cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái lệnh bài này ngươi nhìn xem chính là Thiên Huyền Tông tính chất đặc biệt lệnh bài, thượng diện còn có ta Thiên Huyền Tông chỉ mỗi hắn có Thiên Huyền trận "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lệnh bài, nhìn kỹ, lệnh bài kia nhưng lại là Thiên Huyền Tông chỉ mỗi hắn có lệnh bài, cái này trận pháp Ôn Thanh Dạ nhận ra.

	"Nguyên lai là Sinh Phong Mạnh sư thúc tổ" Ôn Thanh Dạ đem lệnh bài trả lại cho Mạnh Nhất Vũ, sau đó ôm quyền nói ra.

	"Về phần tại sao sẽ biết ngươi ở nơi này, ta là đoán, nếu như ngươi là thông qua Tử U đầm lầy, muốn muốn đi trước Thiên Huyền Sơn Vực lời nói, như vậy nơi này chính là ngươi duy nhất con đường, ta cũng chỉ là tại đây chờ đợi thoáng một phát mà thôi" nói đến đây, Mạnh Nhất Vũ nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, "Nói thật, đối với có thể đợi đến ngươi, ta cho rằng trong đó tỷ lệ có thể không đáng kể, không nghĩ tới thật sự chờ đến "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, mà lúc này đây, Hàn Băng mãng cũng chầm chậm lần nữa biến ảo, nhỏ đi rúc vào Ôn Thanh Dạ trên ngón tay.

	Mạnh Nhất Vũ cũng là nở nụ cười, "Tiểu tử, đi thôi, nhanh lên trở lại Thiên Huyền Tông a "

	Nói xong, Mạnh Nhất Vũ khẩu quyết vừa bấm, xuất hiện một cái cự đại hồ lô, toàn thân hiện ra Hồng sắc thần quang, trong đôi mắt nhìn xem tựa hồ có loại đắc ý.

	"Ngồi lên đây đi, cái này có thể là của ta đắc ý pháp khí "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thời gian dần qua ngồi lên.

	Cẩm Xuyên Cổ Quốc cùng Thiên Tinh Cổ Quốc tiếp giáp, bất quá mấy canh giờ thời gian, hai người đã đến Thiên Tinh Cổ Quốc cương vực.

	Ôn Thanh Dạ cùng Mạnh Nhất Vũ đã đến Thiên Tinh Cổ Quốc.

	Mạnh Nhất Vũ ngồi ở hồ lô lối vào, Cuồng Phong không ngừng nhấc lên lấy, hắn mắt nhìn phía trước, chậm rãi nói ra: "Ngươi lần này kỳ thật dũng khí có thể khen, nhưng là thật sự không có lẽ cùng Lê Thiên giao chiến, đương thực lực của ngươi không đủ thời điểm, chạy là được "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trầm ngâm nửa ngày nói ra: "Lê Thiên thực lực xác thực rất cao minh, lúc ấy ta chỉ là cảm thấy có thể vật lộn đọ sức, là của ta tính sai "

	"Ân, chính thức thiên tài không đáng sợ "

	"Ta biết rõ, cường giả chân chính mới là đáng sợ nhất "

	Mạnh Nhất Vũ quay đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong ánh mắt không che dấu chút nào chính mình thưởng thức, "Ngươi rất không tồi, ta đã cho ta nói ngươi hiểu ý trong không vui "

	Thông qua cái này thời gian rất ngắn quan sát, Mạnh Nhất Vũ phát hiện Ôn Thanh Dạ không chỉ khí độ, tâm tình hay là thực lực đều là cực kỳ mạnh mẽ, hắn vậy mà sinh ra một loại nhìn không thấu cảm giác, trong nội tâm không khỏi âm thầm kinh ngạc, đồng thời cũng là cực kỳ hưng phấn.

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay nói: "Không có gì không vui "

	Đột nhiên, Mạnh Nhất Vũ cười nói: "Tiểu tử, đến ta Sinh Phong như thế nào?"

	"Đối với cái này bảy phong ta còn không phải rất quen thuộc, theo ta thấy, ta hay là trở về hảo hảo rất hiểu rõ khẽ đảo làm tiếp lựa chọn như thế nào?" Ôn Thanh Dạ nghiêm mặt lấy nhìn xem Mạnh Nhất Vũ nói ra.

	Mạnh Nhất Vũ cười ha hả, "Ha ha ha, là ta càn rỡ thô lỗ rồi, đây là tự nhiên, sau khi trở về chúng ta thời gian dần qua nói, ta hiện tại có thể cho ngươi đơn giản giới thiệu một ít bảy phong cụ thể tình huống "

	"Bảy phong ta muốn ngươi là so sánh hiểu rõ theo thứ tự là Triều Thiên Phong, Sinh Phong, Tử Trúc Phong, Tuyệt Phong, Đan Huyền Phong, Vong Sinh Phong, Vân Ẩn Phong, trong đó Vân Ẩn Phong chủ tu Kiếm đạo, Đan Huyền Phong chủ tu đan đạo, Vong Sinh Phong chủ tu Kỳ Môn bát quái chi thuật, Tử Trúc Phong thích hợp nữ đệ tử tu luyện, Sinh Phong bên trong đều là ta Thiên Huyền Tông một ít lão bất tử, tu vi cao thâm, tính cách cổ quái, nắm lấy bất định, còn lại ngược lại là lộ ra có chút trung dung bình thường rồi"

	"Ngoại trừ những này, chính giữa ngọn núi chính còn có Luận Đạo Đường, Tam Thanh Đài, Tổ Sư điện ba khu địa phương, Luận Đạo Đường chính là Thiên Huyền Tông mọi người lẫn nhau thảo luận tâm đắc địa phương, trong đó có lấy không ít tiền bối tổ tiên một ít tâm đắc nhận thức, đều là lưu trên mặt đất trên thạch bích, có thể cho chúng đệ tử xem ngộ, Tam Thanh Đài chính là ta Thiên Huyền Tông một chỗ so sánh chỗ thần kỳ, ta cũng bất tiện cùng ngươi nói nhiều như vậy, về sau chính ngươi liền sẽ biết, về phần Tổ Sư điện, chính là gửi Tổ Sư anh linh địa phương, chính là ta Thiên Huyền Tông thần thánh nhất địa phương, bất luận như thế nào, ngươi ở bên trong hay là thiếu làm càn thì tốt hơn "

	Mạnh Nhất Vũ đem Thiên Huyền Tông bảy phong còn có một ngọn núi chính tình huống kỹ càng vi Ôn Thanh Dạ phân tích, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm đối với Thiên Huyền Tông bảy ngọn núi giải cũng càng vi thấu triệt rồi.

	"Về phần ngươi đối với cái gì cảm thấy hứng thú, chính ngươi làm nhiều quyết định tốt rồi, ta nghe nói ngươi đối với Kiếm đạo có chút bất phàm, Vân Ẩn Phong kỳ thật đối với ngươi ngược lại là một cái không tệ lựa chọn" Mạnh Nhất Vũ lời nói xoay chuyển, nói ra: "Kỳ thật Sinh Phong cũng là một cái không tệ lựa chọn, bên trong đều là ta Thiên Huyền Tông lánh đời cao thủ, thực lực cực kỳ rất cao minh, ngươi nếu là có thể đạt được bọn hắn chỉ điểm, đối với tương lai ngươi đó là bất khả hạn lượng "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười cười, cái này Mạnh Nhất Vũ nói đến bây giờ, kỳ thật chính là vì mình lựa chọn Sinh Phong.

	Mạnh Nhất Vũ nói xong nói xong, tựa hồ cũng cảm giác mình nói lời có chút quá mức, không khỏi lắc đầu cười nói: "Tốt rồi, lời nói không nói nhiều, chúng ta hay là mau mau trở lại Thiên Huyền Sơn Vực a, dùng ta tọa hạ pháp khí tốc độ, không xuất ra mười ngày, ta nghĩ tới chúng ta tựu có thể đến tới Thiên Huyền bảy phong ngọn núi chính rồi, ngươi nếu là muốn thành vi hạch tâm đệ tử, đừng quên ngươi có thể muốn khiêu chiến một vị hạch tâm đệ tử, nhưng lại phải là cùng cốt linh hoặc là cùng cốt linh phía dưới hạch tâm đệ tử "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Mạnh sư thúc tổ! Ngươi đến xem kinh mạch của ta "

	Mạnh Nhất Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút khó hiểu, con mắt cẩn thận nguyên khí ngưng tụ, Ôn Thanh Dạ quanh thân hộ thể nguyên khí cũng là vừa thu lại.

	Cái này xem xét, lúc này trong nội tâm lạnh lẽo.

	"Làm sao lại như vậy? Kinh mạch của ngươi tại sao có thể như vậy? Ngươi đây là..." Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ kinh mạch chau mày, trong giọng nói chút nào không che dấu được trong lòng kinh ngạc.

	Chính mình coi trọng như thế một thiên tài, lại muốn chết yểu rồi, Mạnh Nhất Vũ làm sao có thể nhẫn? Như thế nào không đau lòng?

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta như vậy, Sinh Phong thu sao?"

	Như vậy kinh mạch, không có gì bất ngờ xảy ra căn bản là chịu không được tiếp tục đột phá, nói cách khác minh Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có tiền đồ đáng nói.

	Mà chữa trị như vậy rậm rạp chằng chịt đứt gãy kinh mạch, cần thiên tài địa bảo, Mạnh Nhất Vũ biết rõ, quả thực tựu là không thể nào lấy được.

	"Thu! Vì cái gì không thu?" Mạnh Nhất Vũ lông mày có chút giãn ra, trong nội tâm ngầm thở dài, "Ngươi cũng không cần quá mức để ý, tin tưởng ta, nhất định có thể chữa trị "

	"Đó là đương nhiên" Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tự nhiên tin tưởng chính mình.

	Giờ phút này mặc dù kinh mạch đứt gãy, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ chỉ cần có đầy đủ cường đại thứ đồ vật trấn áp Long Uy, chữa trị kinh mạch, như vậy lấy được chỗ tốt cũng là không cần nói cũng biết.

	Mạnh Nhất Vũ chợt không nói thêm gì nữa, dựng lên tọa hạ pháp khí hồ lô nhanh chóng hướng về Thiên Huyền Sơn Vực chạy đi, cái này phi hành hồ lô cũng xác thực là một cái rất cao minh pháp khí, trong chớp mắt tựu là tầm hơn mười trượng mà đi.