Chương 1616: Yêu tộc cao thủ

	Vân Thành trên tầng mây, cao tới vạn trượng không trung, ngoại trừ lẻ tẻ cổ kính kiến trúc tọa lạc tại Vô Cực Thiên phía trên, còn muốn một cái tinh xảo lầu các quỳnh Vũ cũng là tọa lạc ở trong đó.

	Vân Thành Ngọc Hương Lâu, toàn bộ Vân Điện chính giữa, Vân Thành Ngọc Hương Lâu có lẽ đều là xa hoa nhất quán rượu rồi.

	Giờ phút này, không ít tu sĩ đều là duỗi cái đầu nhìn quanh, hướng về Ngọc Hương Lâu một trong lầu nhìn lại.

	Chỉ thấy được một đám oanh oanh yến yến nữ tử ở chính giữa đứng đấy, như sao quanh trăng sáng bình thường, trong đó đứng đấy hai cái mỹ mạo nữ tử, hai cô gái này hai đầu lông mày đều là mang theo một tia mị thái.

	Cái này mị thái cùng Cố Hồng Tụ bất đồng, Cố Hồng Tụ đó là một loại đến từ chính trong xương gian mị thái, mà hai cô gái này nhưng lại một cái nhăn mày một nụ cười tầm đó, nhất cử nhất động tầm đó đều là mang theo làm cho người mất phương hướng, hấp dẫn cảm giác.

	Ở chung quanh, mấy chục cái Thiên Hoa Dạ Quân bảy ngược lại tám lệch ra, không ít người trên người đều là mang theo vết máu, hiển nhiên là bị người gây thương tích.

	"Đẹp quá a, nguyên một đám phóng nhãn nhìn lại, đều là nhất đẳng mỹ nhân "

	"Những cô gái này đến cùng là người nào? Nhất là đứng ở chính giữa hai cái, tu vi không thấp a "

	"Một xem ra lai lịch tựu là không đơn giản, Vân Điện hiện tại đúng là thời buổi rối loạn, kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến a "

	... . . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy những cô gái này, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Ngọc Hương Lâu chưởng quầy là một người trung niên nam tử, tính cách trầm ổn, chứng kiến cái này nhíu mày, sau đó tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Hai vị cô nương, cái này Ngọc Hương Lâu sau lưng ta muốn sau lưng là ai, hai vị có lẽ tinh tường..."

	Bên trong một cái nữ tử cái mũi nhíu một cái, hừ nhẹ nói: "Vân Điện điện chủ làm sao vậy? Chẳng lẽ tựu muốn khinh người quá đáng sao?"

	Chưởng quầy nghe xong vội vàng nói: "Đương nhiên không phải "

	Cái khác xem ra có chút lớn tuổi, càng thêm thành thục nữ tử nói: "Vậy thì cho ta chư vị tỷ muội một cái công đạo, nếu không, chúng ta là sẽ không rời đi "

	Chưởng quầy nghe xong, sốt ruột nói: "Hai vị như vậy, nghiêm trọng ảnh hưởng đến ta Ngọc Hương Lâu trật tự, ta trên lầu cho chư vị chuẩn bị tốt nhã gian. . . . ."

	Lớn tuổi chính là nữ tử lạnh lùng lắc đầu nói: "Không được!"

	"Ngươi đi xuống trước đi "

	Chưởng quầy còn muốn tiếp tục khuyên bảo, nhưng là nghe được một đạo thanh âm quen thuộc, trong nội tâm vui vẻ, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Mọi người cái lúc này theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được một cái áo trắng thanh niên cười nhạt hướng về tại đây đã đi tới.

	Cái kia hơi chút tuổi nhỏ nữ tử nhãn châu xoay động, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn những cô gái này liếc, sau đó nói: "Ta chính là, lên lầu a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy lầu hai đi đến rồi.

	Tuổi nhỏ nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt xuất hiện một tia hồ nghi, nói: "Đại tỷ, cái này Ôn Thanh Dạ xem ra trấn định tự nhiên, còn mời chúng ta, ta xem khả năng có lừa dối "

	"Có lừa dối?"

	Cái kia càng thêm lớn tuổi chính là nữ tử lắc đầu, xinh đẹp mắt xếch có chút nhíu lại nói: "Tựu hắn một cái nho nhỏ điện chủ, tựu tính toán có lừa dối, thì tính sao? Chúng ta đi a "

	Chúng nữ tử đi theo Ôn Thanh Dạ bước chân, hướng về kia lầu hai nhã gian đi đến rồi.

	Ngọc Hương Lâu, nhã gian.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở chủ vị bên trên, dưới tay hai cái mỹ mạo đẹp đẽ nữ tử đều là nhập tọa bên trái bên cạnh.

	"Thỉnh uống trà "

	Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, sau đó phối hợp uống hắn nước trà trên bàn.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ đùa cái gì xiếc?"

	Hai nữ tử lẫn nhau liếc nhau một cái, trong lòng có chút kỳ quái, nhưng vẫn là nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì nghi hoặc khó hiểu, những cô gái này trời sinh mị thái, nhìn kỹ, trên đỉnh đầu có điểm một chút yêu khí, hiển nhiên là Yêu tộc cao thủ, nhưng là các nàng đem mình hấp dẫn đi ra ngoài là làm cái gì đấy?

	Lớn tuổi chính là nữ tử đứng người lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói: "Tên của ta gọi là Phương Hinh, đây là muội muội của ta Phương Hiểu Hiểu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tên của ta, thân phận của ta không cần nhiều lời rồi, ta muốn chư vị có lẽ cũng biết a "

	"Đúng vậy "

	Phương Hinh cũng hơi hơi gật đầu, nói: "Cửu U Minh Châu Vân Điện chi chủ, Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài, tỷ muội chúng ta hai cái xác thực thập phần tinh tường "

	Ôn Thanh Dạ đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: "Ta muốn biết hai vị tìm mục đích của ta "

	Phương Hinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt, mặc dù Ôn Thanh Dạ lời nói không vội không chậm, con mắt cũng là gợn sóng không sợ hãi, không biết vì sao nhưng trong lòng thì máy động, cảm giác toàn thân cực kỳ không được tự nhiên.

	"Nhiều người ở đây miệng tạp" Phương Hinh nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân ám chỉ đạo.

	Ôn Thanh Dạ phất phất tay, sau đó đối với chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước a "

	"Thuộc hạ tuân lệnh!"

	Chung quanh mấy chục cái bảo hộ Ôn Thanh Dạ an toàn Thiên Hoa Dạ Quân nhao nhao cáo lui, Phương Hinh chứng kiến Thiên Hoa Dạ Quân rời đi về sau, bàn tay duỗi ra, một đạo cách ly thanh âm kết giới tựu bố trí mà thành.

	Ôn Thanh Dạ nhiều hứng thú nhìn xem hai người, cũng không có ngăn cản Phương Hinh.

	Phương Hiểu Hiểu lông mi chớp lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi: "Ngươi không sợ sao?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại: "Sợ cái gì?"

	Phương Hiểu Hiểu chớp chớp xinh đẹp, câu người mắt to nói: "Không sợ chúng ta giết ngươi sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu liếc, sau đó cười mà không nói.

	Phương Hinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế thần sắc liền đã biết trong lòng của hắn suy nghĩ, trong nội tâm không khỏi bay lên một tia chán ghét, hắn như thế nào hội nhìn không ra Ôn Thanh Dạ biểu lộ, đó là một loại cực kỳ tự tin, không quan tâm thần sắc.

	Nàng thật sự không biết Ôn Thanh Dạ vi sao như thế cuồng vọng, chính mình dầu gì cũng là Vô Cực Kim Tiên, mà muội muội của mình cũng là Thái Hoàng Kim Tiên cao thủ, hắn dựa vào cái gì như vậy tự tin.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phương Hinh hỏi: "Nói đi, mục đích của các ngươi rốt cuộc là cái gì? Thời gian của ta cũng không nhiều "

	"Thái độ của ngươi ta cũng không thích!" Phương Hinh lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta cũng không cần ngươi ưa thích "

	Phương Hinh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức sắc mặt trầm xuống, một bên Phương Hiểu Hiểu chứng kiến Phương Hinh sắc mặt trầm xuống, nàng biết rõ chính mình đại tỷ tính tình, từ trước đến nay đều là ôn hòa biết lễ, không biết vì sao chướng mắt Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút nghi hoặc.

	Chẳng lẽ cái này là tộc lão nói, không phải oan gia không tụ đầu sao?

	Phương Hinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia bình tĩnh khuôn mặt, trong nội tâm hận đến nghiến răng ngứa, "Đáng giận, nếu không có lấy nhiệm vụ, ta thực sự không muốn cùng tên hỗn đản này nói câu nào, cuồng vọng gia hỏa "

	Phương Hinh cắn răng, cuối cùng nhất cắn răng nói: "Ta cũng không có bao nhiêu thời gian cùng ngươi lãng phí, chúng ta liền trực tiếp nói chánh sự đi "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cái này là được rồi "

	Phương Hinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ mỉm cười biểu lộ, trong nội tâm giận không kềm được, nhưng là cuối cùng cưỡng chế ở, nói: "Chúng ta muốn biết thân phận của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra, nói: "Thân phận của ta? Các ngươi không phải là đã biết sao?"

	Những người này muốn biết thân phận của mình, chẳng lẽ là mình thi triển Hóa Thân Quyết nguyên nhân sao?

	Phương Hinh cắn răng, khẽ nói: "Thân phận thật sự "