Chương 761: Thiên kiêu cuộc chiến

	Cái kia 'Dê quái' có chút mờ mịt, không biết làm sao, giống như là không nhà để về, du đãng tại trong thiên địa cô hồn dã quỷ, hắn nghe được Tạ Trung Hiên lời nói, đờ đẫn nhẹ gật đầu.

	Sau đó chỉ thấy cái kia 'Dê quái' thần hồn mãnh liệt mà trở nên trong suốt, cái kia gương mặt rõ ràng có một tia giãy dụa, thống khổ, không biết đi qua bao lâu, 'Dê quái' thần hồn hoàn toàn biến thành từng sợi phiêu dật khói nhẹ, cái kia khói nhẹ uyển chuyển ôn nhu hội tụ tại không khí chính giữa tạo thành Hồng sắc mâm tròn.

	Mâm tròn do mông lung chậm rãi trở nên rõ ràng, đột nhiên chính giữa xuất hiện một cái Hồng sắc đốm, chỉ thấy chính giữa một cái Hồng sắc điểm chính đang không ngừng di động tới.

	Tạ Trung Hiên chứng kiến cái kia Hồng sắc điểm, hai mắt mạnh mà hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói: "Cái này chính là tiểu tử phương vị rồi, hắn vậy mà tại hướng về Đế lĩnh phương hướng di động mà đi, hắn đây là muốn làm gì? Không hồi Đông Huyền vực sao?"

	"Đại ca, không cần phải xen vào những thứ này, tận dụng thời cơ, mất không hề đến, chúng ta ta sẽ đi ngay bây giờ chặn giết hắn" Bạch Hổ hộ pháp nghe được Tạ Trung Hiên lời nói, vội vàng đứng lên nói.

	Tạ Trung Hiên nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, các ngươi đi thôi, đợi lát nữa ta sẽ đem tiểu tử này tin tức tuyên bố đi ra ngoài "

	Hổ quái có chút khó hiểu mà hỏi: "Đại ca, vì sao phải đem tiểu tử này tin tức tuyên bố đi ra ngoài?"

	Không chỉ hổ không lạ giải, mọi người ở đây đại bộ phận đều là có chút ít không hiểu Tạ Trung Hiên ý tứ, vì sao vất vả đạt được Ôn Thanh Dạ tin tức, cái này rõ ràng chính là một cái đại cơ hội tốt, vì sao phải đem trọng yếu như vậy tin tức truyền tin đâu?

	Tạ Trung Hiên con mắt chiết xạ ra một đạo băng mang, mặt không biểu tình giải thích nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể giết Nhị đệ, nhưng lại có thể một chiêu chém chết dê quái, tất nhiên là thực lực phi phàm, vì không tất yếu tổn thất, chúng ta Thanh Phong Sơn có thể làm một cái yên tĩnh ngư ông, hơn nữa lần này toàn bộ Nam Phong vực đều mơ tưởng cái này Ôn Thanh Dạ tin tức, chúng ta tuyên bố đi ra ngoài, chính dễ dàng đề cao ta Thanh Phong Sơn địa vị, rửa sạch thoáng cái ta Thanh Phong Sơn tại Nam Phong vực nhiều năm qua tiếng xấu "

	"Đại ca anh minh!"

	Mọi người nghe được Tạ Trung Hiên lời nói, không khỏi đều là nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ đạo.

	... . . . . .

	Tầng mây ở chỗ sâu trong.

	Thanh Phong Sơn cùng Đế lĩnh lẫn nhau giao giới một cái tiểu quốc phía trên.

	Hàn Băng Giao thôn vân thổ vụ, biến mất tại Vân Lâm ở chỗ sâu trong, thân hình bãi xuống, là vài dặm, chung quanh tầng mây cảm nhận được nó thân hình lạnh như băng, lập tức ngưng kết thành khối băng, hướng về đại địa phía trên rơi xuống, hình thành mưa đá.

	Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu một cái, không khỏi hỏi: "Công tử, làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn về phía sau lưng, cau mày nói: "Ta cảm giác được một đạo thần hồn giống như tại phía sau chúng ta, chăm chú đi theo chúng ta, đã được một khoảng thời gian rồi, bắt đầu ta cho rằng bất quá là cái kia một phương cường giả chết đi, thần hồn tạm thời không có vào luân hồi, nhưng là hiện tại xem ra sự tình không phải đơn giản như vậy "

	Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút trầm ngâm một phen, lo lắng mà nói: "Cái kia thần hồn không phải là người khác dùng bí pháp a?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Chín thành đúng vậy "

	"Vậy làm sao bây giờ?" Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không có biện pháp khác, chỉ có nhanh lên đến Đế lĩnh cấm địa "

	"Có người!"

	"Phía trước giống như có người!"

	Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng Giao đồng thời cả kinh, hai người cơ hồ đồng thời lên tiếng đạo.

	Ôn Thanh Dạ dừng ở phía trước, đột nhiên cười nói: "Tiểu mãng, ta đi gặp lại người phía trước, ngươi che chở Yêu Vũ, nàng không thể có chút sơ xuất "

	Hàn Băng Giao xếp đặt bày cực lớn đầu lâu giao long, cười nói: "Tốt, giao cho ta, ngươi cứ yên tâm đi "

	"Người phía trước đứng lại!"

	Đột nhiên phía trước mạnh mà truyền đi tới một đạo điên cuồng hét lên, Hàn Băng Giao thân hình một chầu, lập tức thả chậm tốc độ.

	Chỉ thấy phía trước mờ mịt mông lung tầng mây chính giữa, nhược ảnh nhược hiện hiện lên ba đạo màu đen bóng dáng.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, rõ ràng là hai nữ một nam, cái kia nam trường tuấn tú, hai nữ một cái một thân màu trắng, một cái một thân hắc y tướng mạo cũng là xinh đẹp như hoa, xinh đẹp động lòng người.

	Giờ phút này cái kia nam chính vuốt vuốt trong tay một thanh màu đồng cổ kiếm, đầu cũng không có giơ lên, bên cạnh hai nữ tử nhưng lại nhiều hứng thú được nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cao thấp dò xét cái này, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nổi giữa không trung, lạnh nhạt nhìn về phía trước ba người, ba người tu vi đều không thấp, hai nữ chính là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong, nam thì còn lại là Sinh Tử cảnh lục trọng thiên đỉnh phong, hơn nữa nhìn bộ dáng đều là vô cùng tuổi trẻ, có lẽ đều là Nam Phong vực thanh niên đồng lứa cao thủ.

	Nam tử vuốt vuốt kiếm trong tay, tùy ý mà hỏi: "Ngươi tựu là Đông Huyền vực thiên tài, Ôn Thanh Dạ a?"

	Ôn Thanh Dạ im lặng nhìn về phía trước ba người, một câu cũng không có nói, theo ba người thân thể chính giữa phát ra lãnh ý, là hắn biết nói nhiều một câu đều là tại lãng phí thời gian của hắn.

	Bạch y nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo; "Tên của ta gọi là La Tuyết, Vân Sinh Môn chân truyền đệ tử "

	"Vô Tướng phái Trương Tố Tố, đặc đến thỉnh giáo!" Cô gái mặc áo đen nhưng lại lạnh như băng nói.

	Cuối cùng một người nam tử nhàn nhạt đem kiếm trong tay thu vào, con mắt giống như cười mà không phải cười nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, "Nghe nói ngươi một chiêu giết Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương dê quái, ta không tin "

	Ôn Thanh Dạ một chiêu giết Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương dê quái, tuyệt đại đa số người là không tin, phải biết rằng dê quái thế nhưng mà Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái hai mươi xuất đầu tiểu tử.

	Chém giết người khác phương pháp có rất nhiều, giậu đổ bìm leo hoặc là hạ độc đều là có thể, mà Nam Phong vực mọi người hiển nhiên càng muốn tin tưởng đằng sau hai chủng tình huống.

	Ôn Thanh Dạ trầm mặc như trước không nói, đối với ba người lời nói như trước thờ ơ, nhưng là sau một khắc, hắn hai con ngươi nhưng lại nhìn về phía phía Tây phương hướng.

	Chỉ thấy không khí chính giữa nhiều ra vài tia Tinh Hỏa, nhiệt độ đều có chút bên trên được đưa lên.

	Chứng kiến cái này Ôn Thanh Dạ không khỏi lông mày nhéo một cái, có chút hít sâu một hơi, ám đạo: Xem ra hôm nay muốn bình yên ly khai, sợ là không có nhẹ nhàng như vậy rồi.

	Hắn để ý không phải cái này mấy cái Nam Phong vực thiên kiêu, mà là Nam Phong vực cường giả chân chính, thì ra là sắp sửa xuất hiện người.

	La Tuyết chứng kiến Ôn Thanh Dạ không thèm để ý thái độ, không khỏi kiểu trách mắng: "Cái kia Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết vị này chính là ai? Nhưng hắn là Đế lĩnh Ngọc La Vương Khổng Tề "

	Tại Đế lĩnh thanh niên đồng lứa có thể Phong Vương đủ để nói rõ hết thảy.

	Trương Tố Tố cũng là cười lạnh nói: "Đông Huyền vực thiên kiêu, là cuồng vọng hay là vô tri?"

	Ôn Thanh Dạ lại không nghĩ như vậy, Đế lĩnh chết ở Ôn Thanh Dạ trong tay Hoàng giả đều có mấy vị rồi, hắn có chút tò mò, vì cái gì Đế lĩnh hội phái cái này Khổng Tề tìm đến mình.

	Kỳ thật cái này Khổng Tề tựu là tại Nam Phong vực vùng này du lịch, đã có nửa năm chưa có trở lại qua Đế lĩnh rồi, nếu như Khổng Tề về tới Đế lĩnh gặp được hốt hoảng trở lại Lôi Hoàng, chỉ sợ hắn sẽ không có dũng khí đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, như thế nói lớn không ngượng nói chuyện.