Chương 1701: Giảo hoạt Huyền Quy

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ xuất ra ba khỏa Xá Lợi Tử.

	Cái kia ba khỏa Xá Lợi Tử vừa ra tới, lập tức quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, có thể thấy rõ ràng, theo cái kia Xá Lợi Tử chính giữa thả ra từng đạo Kim sắc vầng sáng, hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền dũng mãnh lao tới.

	Xá Lợi Tử phóng xuất ra Tinh Nguyên cực nóng vô cùng, chính là Phật đạo cao thủ bản thân Tinh Nguyên, chí dương chí cương, hung mãnh vô cùng.

	Cái kia Tinh Nguyên vọt tới một khắc, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác được toàn thân giống như là đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa, huyết dịch, cốt nhục đều coi như hòa tan.

	Theo đại lượng Tinh Nguyên dũng mãnh vào, cái kia Huyền Kim tinh huyết hướng về đan điền dũng mãnh lao tới càng nhanh hơn rồi.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa kháng cự chi lực cũng càng lúc càng cường hãn rồi, hai cỗ hoàn toàn trái lại cự lực, lẫn nhau va chạm, khiến Ôn Thanh Dạ kinh mạch đều trướng.

	Nếu như lúc này có người, định có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ giờ phút này toàn thân một mảnh huyết hồng, coi như có đồ vật gì đó muốn lao tới.

	"Thật đáng sợ kháng cự lực "

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được đan điền chính giữa kháng cự lực, trong nội tâm cả kinh, lần này dung hợp so về trước đó lần thứ nhất dung hợp Mạn Đà La huyết mạch còn muốn khó khăn mấy lần.

	Nói cách khác dung hợp tinh huyết, đến cuối cùng là càng ngày càng khó được, hắn gặp thống khổ cũng là càng ngày càng nhiều.

	Ôn Thanh Dạ khẽ cau mày, hít sâu một hơi, chân khí không ngừng che chở Huyền Kim huyết mạch, hướng về đan điền chậm rãi di động mà đi.

	Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt!

	Ở đan điền, kinh mạch chính giữa, có thể cảm nhận được một cỗ làm lòng người kinh hãi thanh âm, đây chính là Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa sinh ra sức phản kháng.

	Ôn Thanh Dạ sớm đã có qua phía trước mấy lần kinh nghiệm, mặc dù đau đớn không thôi, nhưng là trong nội tâm biết rõ, chỉ cần mình vượt qua cái này kịch liệt đau nhức, như vậy dung hợp hơn phân nửa có thể hoàn thành.

	Theo ngoại giới xem, Ôn Thanh Dạ toàn thân lỗ chân lông máu tươi đầm đìa, ngũ quan chỗ cũng là mạo hiểm đại lượng máu tươi, cực kì khủng bố khiếp người.

	Nhưng là khí tức của hắn như trước ổn định, như thường ngày đồng dạng tĩnh tu chính giữa.

	Trong đầu của hắn chính giữa chỉ còn lại có một cái chấp niệm, một cái ý nghĩ, đau khổ thủ vững lấy.

	Đột nhiên, vừa lúc đó, cái kia Huyền Kim tinh huyết chính giữa bộc phát ra một đạo cực hạn hào quang, một đạo cự đại hư ảnh bắt đầu khởi động mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền vọt tới.

	"Không tốt, cái này Huyền Quy vậy mà không có chết "

	Ôn Thanh Dạ lập tức lông mày nhéo một cái, bất thình lình một màn, lại để cho trong lòng của hắn đều là chấn động.

	Cái này cực lớn hư ảnh đúng là cái kia dị biến Huyền Quy, hiển nhiên nó cũng không có bị Ôn Thanh Dạ giết chết, mà là ký thác vào Huyền Kim tinh huyết huyết mạch chính giữa.

	Cùng đợi Ôn Thanh Dạ suy yếu nhất một khắc, cướp lấy Ôn Thanh Dạ thân thể.

	"Cái này Huyền Quy thật đúng là giảo hoạt "

	Ôn Thanh Dạ dị thường tỉnh táo đạo, giờ phút này đan điền của hắn đại bộ phận đều bị Huyền Quy chân khí tràn ngập, mà là điều động chân khí của mình đem Ôn Thanh Dạ bổn nguyên chân khí toàn bộ bài trừ.

	Nếu là bình thường phát, cái này Huyền Quy làm như vậy không thể nghi ngờ là muốn chết, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ chân khí toàn bộ co rút lại, hợp thành vào đến Huyền Kim tinh huyết chính giữa, hơn nữa ngoại bộ ba khỏa Xá Lợi Tử cung cấp lấy liên tục không ngừng lực lượng, cảnh này khiến Huyền Quy lực lượng lập tức vượt qua Ôn Thanh Dạ lực lượng.

	Rất hiển nhiên, Huyền Quy tựa hồ muốn tại Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa một lần nữa mở một cái thức hải, khống chế được thân thể.

	"Nhưng là ngươi cho rằng làm như vậy, có thể chiếm cứ thân thể của ta, như vậy ngươi tựu suy nghĩ nhiều "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, Tử Kim sắc chân khí điên cuồng hướng về đan điền phóng đi, hóa thành ngập trời thủy triều hướng về nằm sấp ở đan điền phía trên Huyền Quy phóng đi rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai đạo chân khí hung hăng đụng vào nhau, Ôn Thanh Dạ đan điền lập tức bộc phát ra khủng bố khí lãng, nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, khả năng một kích này, đan điền của hắn tựu triệt để văng tung tóe rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lông mày trực tiếp nhíu một cái, cái này là đan điền của mình, nếu như gắng phải cùng cái này Huyền Quy tranh đoạt lời nói, đến lúc đó đan điền vạn nhất bị hủy, chính mình tu vi chỉ sợ cũng đã không có.

	Nhưng nếu là không làm lời nói, chính mình đan điền chính giữa đã có cái này Huyền Quy thức hải, rất có thể thân thể của mình đều cũng bị cái này dị chủng Huyền Quy đoạt đi.

	Quả nhiên là tiến thoái lưỡng nan, lưỡng nan chi địa.

	Dị chủng Huyền Quy tựa hồ cũng là biết rõ, cũng không có sốt ruột tiêu diệt Ôn Thanh Dạ, mà là dùng Xá Lợi Tử cung cấp chân khí dựng chính mình thức hải.

	Nhưng là xây dựng một lát, nó phát hiện Nhân tộc đan điền cực kỳ quỷ dị, nó dựng thức hải căn bản cũng không có địa phương khuếch trương liền biến thành bọt nước.

	Chứng kiến cái này, dị biến Cự Quy trong mắt hung mang vừa hiện, hóa thành một đạo kim quang, hướng về Ôn Thanh Dạ thức hải phát khởi mãnh liệt trùng kích.

	Oanh!

	Đương Ôn Thanh Dạ thức hải bị tập kích, một hồi đầu váng mắt hoa cảm giác trực tiếp truyền đến.

	Toàn bộ đan điền chính giữa, lập tức hỗn loạn vô cùng.

	Trong đan điền bởi vì dị biến Huyền Quy trùng kích mà có chút hỗn loạn lúc, sườn núi bình đài, nhưng lại lộ ra dị thường yên tĩnh.

	Một quy một tôm đều là đứng ở Ôn Thanh Dạ bên cạnh, khẩn trương nhìn xem chung quanh, trong vòng nghìn dặm gió thổi cỏ lay đều khắc tại chúng thần niệm chính giữa.

	Cái kia đầy người đẫm máu Ôn Thanh Dạ hô hấp đều lộ ra có chút hỗn loạn, hắn hôm nay, như là lão tăng nhập định bình thường, thân thể không chút sứt mẻ, thậm chí là liền theo hắn trong cơ thể tràn ngập mà ra khí tức, cũng là tương đương chi mỏng manh, nhìn về phía trên, tựa như thở hơi cuối cùng chi nhân.

	Dị biến Huyền Quy lần này trùng kích, làm cho đan điền chính giữa, trước mắt Thương Di, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ đoạt lại thân thể của mình, giờ phút này cũng là bản thân bị trọng thương.

	Một mảnh tràn ngập Tử Kim sắc cùng Kim sắc hư vô không gian, tại đây không chỉ có như là ngoại giới như vậy yên tĩnh, ngược lại thường xuyên hội bộc phát ra phẫn nộ gào thét cùng với chân khí bạo tạc thanh âm.

	Theo tiếng nổ mạnh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được một vòng Tử Kim sắc chân khí màn hào quang kéo dài mà khai, tại chân khí màn hào quang ở trong, thân thể hơi có vẻ hư ảo Ôn Thanh Dạ bàn ngồi ở trung ương, thân thể không chút sứt mẻ, tùy ý bên ngoài cái kia dị biến Cự Quy dốc sức liều mạng trùng kích, đều là mặt không đổi sắc.

	"Nghiệt súc, thật đúng là đương ta lấy ngươi không có cách nào sao?" Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, sau đó hai mắt khép hờ bên trên.

	Bang bang!

	Từng đạo cực lớn quang mang màu vàng, hung hăng đụng vào Tử Kim sắc màn hào quang phía trên, làm cho thứ hai chấn động ra từng đạo rung động, nhưng lại thủy chung khó có thể đem chi triệt để đánh tan.

	"Buông tha cho chống cự a, ngươi cái này thân thể ta muốn định rồi "

	Thật lâu phá không khai chân khí màn hào quang phòng ngự, hơn nữa quanh mình vậy đối với đan điền khủng bố trùng kích, tựa hồ cũng là hoàn toàn đối với Ôn Thanh Dạ không tạo được ảnh hưởng, dị biến Huyền Quy cũng là không khỏi trở nên táo bạo.

	Chẳng biết tại sao, nương theo lấy thời gian trôi qua, nó luôn trong lúc mơ hồ phát giác được, nó chân khí trong cơ thể, tựa hồ đang lấy một loại cực kỳ chậm chạp tốc độ yếu bớt.

	Hơn nữa nhất làm cho nó cảm thấy kinh hãi chính là, cái kia thân ở chân khí màn hào quang bên trong Ôn Thanh Dạ chân khí, rõ ràng tại dùng một loại cực kỳ chậm chạp tốc độ, lặng yên tăng trưởng, bộ dáng như vậy, tựu giống như nó chân khí trong cơ thể, đang lấy một loại quỷ dị phương thức, chuyển tới Ôn Thanh Dạ trên người đi.

	Loại này quỷ dị chuyển biến, tuy nói xem ra cực kỳ chậm chạp, nhưng lại thực chân thật xác thực tồn tại.