Chương 1436: Hóa thân Thương Long

	"Chúng ta chuẩn bị ra tay!"

	Nhiếp Thiên Đông nhìn đến đây, trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang.

	Bạch Thanh cũng là ngưng trọng nhẹ gật đầu, đan điền chính giữa chân khí vận sức chờ phát động, chỉ cần Ôn Thanh Dạ gặp phải nguy hiểm, hai người tùy thời có thể động thủ.

	"Tiểu quỷ! Đi chết đi!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ thân hình trôi nổi một khắc, một cái già nua, cao ngất bóng người hóa thành một đạo Tật Phong, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Chu Bính Hải trong mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, bàn tay cổ động tầm đó, dường như Thái Cổ giống như núi cao, một cỗ dày đặc hít thở không thông cảm giác, lại để cho mọi người ở đây hô hấp đều là có chút dừng lại.

	Xoạt!

	Đang ở đó một chưởng sắp tiếp cận Ôn Thanh Dạ thời điểm, một đạo quang mang màu vàng trong lúc đó hiện ra mà ra, hoảng hốt tầm đó, một đạo trùng thiên kinh ngâm thanh âm truyền đãng đi ra.

	Rống! ! !

	Tất cả mọi người là nhận lấy khủng bố kim quang ảnh hưởng, hai mắt bị đau đớn vốn là khép lại.

	Mọi người ở đây nhắm mắt một khắc, một cái cự đại thân ảnh xoay quanh mà ra, lơ lửng tại trên trời đất, tản ra theo Tuyên Cổ tựu chưa từng ngừng một loại thần dị chi quang.

	Ôn Thanh Dạ lần nữa thi triển ra Hóa Thân Quyết.

	"Đó là Long? Ông trời của ta, thật là Long "

	"Yêu tộc cao thủ sao?"

	"Nghe đồn Thiên Tường Thành Phủ chủ Ôn Thanh Dạ có một loại bí thuật có thể hóa thân thành Long, vốn là ta bất quá tưởng rằng nghe nhầm đồn bậy, nhưng là hôm nay xem ra dĩ nhiên là thật sự..."

	... . .

	Quang mang màu vàng chậm rãi thối lui, mọi người mới có chút thanh tỉnh lại, mọi người ở đây trợn mắt há hốc mồm xem lên trước mặt Thương Long.

	Long!

	Tại Yêu tộc chính giữa cũng là thuộc về Hoàng giả nhất tộc, mỗi một cái đều là hô phong hoán vũ, không gì làm không được Yêu Quân, yêu tướng, nhưng là giờ phút này lại xuất hiện tại Nhân tộc lãnh địa chính giữa, bọn hắn sao có thể không kinh ngạc?

	Nhiếp Thiên Đông xem lên trước mặt một màn, khiếp sợ mà nói: "Cái này chẳng lẽ là đàn chủ?"

	Khủng bố như thế bí thuật, so về hắn Thuần Dương Tiên Thể thần thông cũng là không chút nào chênh lệch, thế gian thật đúng có khủng bố như thế bí thuật?

	Bạch Thanh cũng là kinh ngạc nhìn lên bầu trời phía trên Thương Long, đờ đẫn gật đầu nói:

	"Hình như là "

	Chu Bính Hải ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên, đem bầu trời đều vật che chắn ở Thương Long, trong nội tâm run lên, nhịn không được thấp giọng nói: "Ngươi là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ cũng không trả lời Chu Bính Hải lời nói, ngược lại lạnh nhạt mà nói: "Ta nói rồi, hôm nay các ngươi đều không phải đi rồi "

	Thanh âm này, hình như là theo sâu lỗ hổng trong kích động mà ra, mang theo một tầng tầng khiến người kinh dị rung động.

	Quách Tiêu Phương, Du Châu, Chu Bính Hải ba người nghe được thanh âm này, thân hình chấn động, đây chính là Ôn Thanh Dạ thanh âm.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ tay trảo hướng về phía trước tìm tòi, Cổ Thương sắc long trảo uyển giống như núi cao, quấy lấy không khí đều là chấn động, Tiên giới cái kia cứng cỏi Hư Không chính giữa đều xuất hiện một tia rất nhỏ vặn vẹo.

	Du Châu không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà trực tiếp hướng tự mình ra tay, lập tức sắc mặt cả kinh, giờ phút này nàng tâm thần còn như trước ở vào trọng thương, căn bản cũng không có ý định cùng Ôn Thanh Dạ đối kháng, thân hình một phiêu, trực tiếp hướng xa xa bay vút mà đi.

	"Muốn đi?"

	Thân hình bãi xuống, một đạo lưu quang xuyên thẳng qua tới, Du Châu quay đầu phát hiện mình căn bản là ẩn núp không được, chân khí hướng về đoản kiếm hội tụ mà đi, rồi sau đó hướng về sau lưng cái kia vọt tới Thương Long ném một cái.

	Bang!

	Cái kia đoản kiếm cùng Thương Long long trảo đụng một cái, kịch liệt kim thiết chi âm hưởng triệt tại mọi người bên tai, sau đó cái kia đoản kiếm trực tiếp lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ từng bước rạn nứt.

	Oanh!

	Cái kia cực lớn long trảo căn bản cũng không có dừng lại, tiếp tục hướng về Du Châu tìm kiếm.

	"Cứu ta... . . ."

	Du Châu vừa quay đầu, chứng kiến cái kia long trảo tại con ngươi của nàng chính giữa càng lúc càng lớn, cơ hồ muốn đem con ngươi của nàng tràn đầy bình thường, trong một nguy cơ phía dưới, nàng không khỏi hướng về Quách Tiêu Phương cùng Chu Bính Hải kêu cứu đạo.

	Nhưng là Quách Tiêu Phương cùng Chu Bính Hải đều là tâm thần cụ chấn, ở vào thất thần chính giữa, hơn nữa hai người tốc độ căn bản là phản ứng không kịp.

	Rầm rầm!

	Mọi người chỉ thấy cái kia cực lớn long trảo xẹt qua, một mảng lớn huyết vũ rơi, mà Du Châu thân ảnh biến mất vô tung vô ảnh.

	Du Châu bị một chiêu đánh chết!

	Một màn này thật sâu khắc tại mọi người trong óc chính giữa, tất cả mọi người thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Hợp Thiên phái thứ hai thiên chi kiêu tử, Cửu U Minh Châu thanh niên đồng lứa đều là danh khí không nhỏ Du Châu lại bị một chiêu đuổi giết rồi, cái này kết quả làm cho người có loại giật mình Như Mộng cảm giác.

	Chu Bính Hải duỗi ra ngón tay, chỉ vào giữa không trung Ôn Thanh Dạ, nổi giận nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi giết là ai?"

	"Nàng chỉ là cái thứ nhất mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, thân hình lần nữa khẽ động, cực đại thân hình cấp tốc chuyển động, cực lớn đuôi rồng hướng về Quách Tiêu Phương cùng Chu Bính Hải quét đi qua.

	Thương Long chính là Thái Hư Thần Thú, Vạn Long chi tổ, cái này một đuôi chính là Tứ phẩm Kim Tiên tu vi Thương Long một kích, nhưng là trong đó ẩn chứa khủng bố kình đạo y nguyên làm lòng người kinh.

	Oanh! Oanh!

	Đuôi rồng những nơi đi qua, không khí nhận lấy khủng bố nghiền áp, bộc phát ra làm lòng người kinh hãi tiếng vang đi ra.

	"Quá cuồng vọng rồi!"

	Chu Bính Hải hừ lạnh một tiếng, sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, rồi sau đó trong mắt tinh quang đại hiển, một quyền hướng về đuôi rồng oanh tới.

	Âm vang!

	Tại mọi người trong tai giống như có một đạo kim thiết giao kích thanh âm xẹt qua, phảng phất màng tai đều cũng bị bị phá vỡ.

	"Oa... ."

	Chu Bính Hải cùng Thương Long đuôi rồng va chạm, cánh tay đều là tê rần, cái kia cuồng bạo chấn động theo cánh tay trực tiếp rơi vào tay quanh thân các nơi, dù là Chu Bính Hải Bát phẩm Kim Tiên, đều là tâm thần cụ chấn.

	"Nhanh. . . . Đi mau. . ."

	Chu Bính Hải nhìn phía xa Quách Tiêu Phương, Dương Thiên Mộc, Phí Thịnh, Phong Quỷ bọn người, "Chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, đi mau "

	Mọi người nghe được Chu Bính Hải lời nói, đều là ngược lại hút miệng hơi lạnh.

	Phong Quỷ vừa bị Phí Thịnh cứu ra, kinh mạch toàn thân đứt gãy, máu tươi theo lỗ chân lông chảy ra, tựu tính toán không chết cũng là một người phế nhân, giờ phút này hai mắt vô thần, giống như không có nghe được Chu Bính Hải lời nói.

	"Hiện tại muốn đi? Đã muộn!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, biến thành một đạo lưu quang, hướng về Phí Thịnh cùng Phong Quỷ dò xét tới, bá đạo Long Uy giống như hóa thành thực chất, hung hăng hướng về hai người áp tới.

	Phí Thịnh giờ phút này bản thân bị trọng thương, chứng kiến cực đại Thương Long lao đến, biến sắc, sau đó trực tiếp cầm trong tay Phong Quỷ ném tới.

	Mà trên bầu trời cực lớn Thương Long cự miệng hơi mở, theo cái kia cổ họng chính giữa một đạo kim sắc khí lưu không ngừng hội tụ, rồi sau đó mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế hướng về Phí Thịnh cùng Phong Quỷ nhả đi.

	Hô!

	Cái kia Kim sắc khí lưu mang tất cả mà qua, Phong Quỷ cùng Phí Thịnh thân hình toàn bộ tiêu tán, giống như thế gian liền từ bỏ ra hiện qua hai người này đồng dạng.

	Tê ---!

	Trong thiên địa tất cả mọi người là ngược lại hút miệng hơi lạnh.

	Phong Quỷ cùng Phí Thịnh vậy mà cũng bị chém giết, thân phận của hai người này đều là không đơn giản a, nhất là Phí Thịnh, chính là Hợp Thiên phái hi vọng một trong, Cửu U Minh Châu Siêu cấp thiên tài một trong, mặc dù không phải Top 3, nhưng là cũng là Top 10 thiên tài, nhưng là giờ phút này lại chết rồi.

	Quách Tiêu Phương, Dương Thiên Mộc, Chu Bính Hải ba người thấy như vậy một màn, vốn là trong nội tâm run lên, nhất là Dương Thiên Mộc, giờ phút này giống như là đi tới thâm uyên chính giữa.