Chương 1844: Sơn Hải Viên đệ tử tỷ thí

	Rống!

	Thiên Linh Xích Hổ chứng kiến trước mặt tu sĩ nhỏ yếu biểu hiện, hưng phấn điên cuồng hét lên một tiếng.

	Một tiếng này rống, để ở trường đại bộ phận tu sĩ đều là lông tơ dựng thẳng lên, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, một cái tát vỗ vào Thiên Linh Xích Hổ trên đầu, một đạo trầm trọng tiếng vang vang vọng tại mọi người bên tai.

	"Ba!"

	Mọi người thấy như vậy một màn, trái tim đều là hung hăng co lại, nhưng là tiếp được một màn càng làm cho bọn hắn hóa đá.

	Chỉ thấy cái kia Thiên Linh Xích Hổ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, giống như là con chuột thấy được mèo bình thường, vội vàng tứ chi nắm chặt, té quỵ trên đất.

	Bên trong một cái tu sĩ há to miệng ba, khó hiểu mà hỏi: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Vốn là uy phong lẫm lẫm, không ai bì nổi Thiên Linh Xích Hổ giờ phút này giống như là một cái lớn mèo bình thường, một màn này thật bất khả tư nghị.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ở đây tán tu, cười nói: "Ta tu luyện qua một ít thuần thú chi đạo, cho nên đối với thuần dưỡng Linh thú có một tia tâm đắc, mọi người không cần lo lắng "

	Đứng tại giữa đám người lão giả nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lộ ra một tia giật mình thần sắc, sau đó nói: "Nguyên lai như vậy a, ta nói sao "

	Sau đó, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, sau đó vây đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	"Huynh đệ, ngươi thật giỏi a "

	"Đúng đấy, cái này Thiên Linh Xích Hổ người bình thường muốn hàng phục, cơ bản là chuyện không thể nào "

	...

	Tất cả mọi người là đối với Ôn Thanh Dạ giơ ngón tay cái lên, trong mắt mang theo khâm phục.

	Lão giả nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cảm thán nói: "Tiểu huynh đệ tu vi không cao, nhưng là có thể hàng phục cái này Thiên Linh Xích Hổ, hẳn là đã nhận được Ngự Thú Môn pháp quyết, thật sự là không dậy nổi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không có giải thích.

	Bên cạnh nữ tu nghe xong, không khỏi hỏi: "Trì lão, ngươi còn biết cái này Ngự Thú Môn đâu?"

	Chung quanh tán tu đều là nhìn về phía lão giả, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm chi sắc.

	Lão giả vuốt râu cười nói: "Ngự Thú Môn chính là Bắc Phương Tiên Đình đại môn đại phái, mặc dù không có đi qua, nhưng là cũng đã được nghe nói, cái này Ngự Thú Môn không chỉ có thể đem ra sử dụng Linh thú, tựu là hung thú đều có thể đem ra sử dụng, nghe đồn Ngự Thú Môn chính giữa có một chỉ Thiên Thần Thú Cửu Đầu Xà, quả thực là lợi hại vô cùng "

	"Thiên Thần Thú a!"

	"Cửu Đầu Xà, ông trời của ta "

	... . .

	Chung quanh chúng tu sĩ nghe đến lão giả lời nói, không khỏi đều là nghị luận.

	Trì lão ha ha cười nói: "Lão phu tu luyện hơn chín trăm năm, Tam phẩm Thiên Tiên, Nam Phương Tiên Đình tất cả lớn nhỏ địa phương ta đều đi qua, tựu là Nam Phương Tiên Đình bên cạnh sáu hoang một trong Lăng Thiên hoang, ta đều đi qua một lần "

	Chín trăm năm, Tam phẩm Thiên Tiên!

	Ôn Thanh Dạ nhìn lão giả liếc, trong nội tâm biết rõ, lão giả này sợ là không có có bao nhiêu năm tốt sống rồi.

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ chứng kiến phần lớn đều là thiên kiêu nhân vật, bọn hắn tu luyện tuế nguyệt còn thiếu, thọ tái còn rất dài, hơn nữa không có gặp được bình cảnh, nhưng là Tiên giới đại đa số tu sĩ, cuối cùng cả đời, cũng không quá đáng là trăm ngàn thì giờ âm sống khá giả.

	Cuối cùng đại nạn buông xuống, tọa hóa rời đi.

	Trì lão khẽ thở dài một cái, nói: "Lần này ta tới đây Sơn Hải Viên, tựu là muốn nhìn xem cái kia nghe đồn tương tư cây, nhìn xem có thể hay không đạt được một tia cơ duyên, nếu không phải có thể được đến cơ duyên lời nói, ta liền chuẩn bị trở về đến quê quán Vân Dịch Đằng Châu "

	"Ta cũng vậy, ta cũng hi vọng đạt được cái này một phần cơ duyên "

	Bên cạnh nữ tu đã trầm mặc một hồi, sau đó hai mắt một hồng, cắn răng nói: "Ta muốn báo thù, Lâm Thành cam gia, bọn hắn vì một trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, vậy mà giết của ta thân đệ đệ, ta không cam lòng, ta nhất định phải báo thù "

	"Ta không có đến đại hạn, ta chính là đơn thuần muốn trở nên mạnh mẽ, bởi vì ta biết rõ dùng tư chất của ta khẳng định đến không được Kim Tiên, ta muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng "

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta chính là vi tương tư cây cơ duyên mà đến "

	... . .

	Sau đó tất cả mọi người là nói ra chính mình đến đây Sơn Hải Viên nguyên nhân.

	Ôn Thanh Dạ ở bên nghe, nhìn xem, sau đó cũng là khẽ thở dài một cái.

	Từng cái thời đại, đều không thiếu một ít tiểu nhân vật, bọn hắn giãy dụa tại loạn thế chính giữa, dùng hết sở hữu hướng về phía trên bò đi, biết rõ ngã xuống xuống dưới hội thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục.

	Bọn hắn sinh ra bình thường, nhưng lại không cam lòng tại bình thường, không cam lòng tại hiện trạng.

	Có lẽ có một ngày, bọn hắn thật sự sẽ thành công.

	Thì ra là những người này tồn tại, mới thừa đỡ ra cái này Đại Thế Giới phấn khích.

	Trì lão nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi là vì cái gì tới đây Sơn Hải Viên hay sao?"

	Mọi người nghe được trì lão lời nói, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, nói: "Vì. . . . Trở nên mạnh mẽ a "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là nhẹ gật đầu.

	Trì lão nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rãi nói: "Ta cảm thấy ngươi sẽ thành công, tối thiểu nhất so với ta cái này gần đất xa trời người mạnh hơn nhiều "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhìn mọi người tại đây liếc, nói: "Hi vọng chúng ta đều có thể thành công "

	"Đúng, hi vọng chúng ta đều có thể thành công!"

	Chúng tán tu lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là nở nụ cười.

	... . .

	Sau đó, tất cả mọi người là bắt đầu làm lấy chuyện của mình, hoặc là thương lượng tương tư cây sự tình.

	Ôn Thanh Dạ thì là nắm Thiên Linh Xích Hổ về tới hậu viện.

	"Không được, ta không thể lại đã chờ đợi, ta muốn chính mình đi tìm Triệu Cẩn rồi"

	Ôn Thanh Dạ tính một cái thời gian, biết rõ ba tháng thời gian tựu sắp hết một nửa, biết rõ thời gian của mình không nhiều lắm rồi, làm trễ nãi tiền nhiệm, không biết bao nhiêu người hội bỏ đá xuống giếng, đây chính là châu vương vị, rất nhiều Đại La Kim Tiên đều tại nhìn chằm chằm vị trí.

	Hắn quan sát thoáng một phát bốn phía, sau đó đem Thiên Linh Xích Hổ nhốt vào lồng sắt chính giữa, sau đó thân hình một tung, thần không biết quỷ không hay tung ra hậu viện.

	Sơn Hải Viên phòng tạp vật tại nhất sườn đông, tại đây chính là Sơn Hải Viên nhất vắng vẻ địa phương.

	Sơn Hải Viên có hơn mười vạn tu sĩ, trưởng lão, chấp sự, chưởng môn chờ cao thủ đều là tại Thái Huyền Thiên phía trên, còn lại tu sĩ ở lại, tu luyện đều là tại dưới chân cái này phiến đại địa.

	Triệu Cẩn trưởng lão bế quan có lẽ tại Thái Huyền quá phía trên, nhưng là mình làm như thế nào lên tới cái này Sơn Hải Viên Thái Huyền Thiên phía trên đâu?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, nhướng mày, nhưng vừa lúc đó, tai của hắn bên cạnh đột nhiên vang lên một giọng nói.

	"Tiểu tử kia, mau đưa cái này tỷ thí đài thu cả một phen, đợi lát nữa sư huynh sư tỷ hội đến đây tỷ thí "

	Theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được một cái thân hình gầy còm, xấu xí thanh niên đứng tại một cái tàn phá tỷ thí trên đài, hướng về Ôn Thanh Dạ ngoắc tay.

	Thanh niên kia chứng kiến Ôn Thanh Dạ sững sờ, không khỏi cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì đấy? Mau tới đây "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn y phục trên người, biết rõ thanh niên này là đem mình đã coi như là Sơn Hải Viên tạp dịch đệ tử, hắn cũng không nói gì thêm, hướng về thí luyện lên trên bục đi.

	Thanh niên gầy ốm bất mãn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi có phải hay không lỗ tai không tốt dùng, ta bảo ngươi hai lần mới tới "

	Bên cạnh khác một thanh niên kéo lại thanh niên gầy ốm, nói: "Được rồi, Diệp sư huynh, đợi lát nữa chân truyền đệ tử Ngô thịnh sư huynh cùng liễu phiêu sư tỷ sẽ đến tỷ thí, chúng ta hay là nhanh lại để cho tiểu tử này đem tỷ thí đài quét sạch sẽ a "

	Diệp sư huynh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi mau đưa tỷ thí đài quét sạch sẽ, còn có cái kia trên mặt đất nghiền nát càn lăng cá bản thạch, ngươi cũng tranh thủ thời gian bổ tốt, nếu không muốn ngươi đẹp mắt "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ mặc tạp dịch quần áo và trang sức, Diệp sư huynh ngữ khí thái độ cũng là vô cùng ác liệt.

	Bên cạnh thanh niên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra: "Ta lại đi như Lưu Hân Vũ sư tỷ muốn mấy cái tạp dịch đệ tử đến, bằng không chậm trễ Ngô thịnh sư huynh cùng liễu phiêu sư tỷ tỷ thí, như vậy thì phiền toái "

	Nói xong, thanh niên kia vội vã rời đi.