Chương 930: Thái Nhất Di Sinh Trận

	Hống!

	Chỉ thấy Trương Chi Lâm toàn thân nguyên khí xé rách, uy thế lập tức bành trướng, cuồn cuộn ngập trời nguyên khí dùng hai người làm trung tâm hướng về bốn phía lan tràn.

	Hiển nhiên, Trương Chi Lâm cũng là thiêu đốt máu tươi của mình.

	Thiên Huyền Tông chi thù, người này cho là đầu sỏ gây nên, hắn tất sát người trước mắt.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem hai người, hai người thù hận còn không phải bình thường sâu, bằng không, cũng sẽ không nhao nhao thiêu đốt tinh huyết.

	Xa xa Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Thẩm Quân Như chết rồi, trong nội tâm lập tức có chút một sợ, sau đó cưỡng ép ngăn chận chấn động, thân hình một tung vượt qua phía trước một đạo khe hở, hướng về kia huyền đài trung tâm phóng đi, đúng là ý định mở ra cái kia Thái Nhất Di Sinh Trận.

	Chung quanh mọi người không ngừng có người muốn ngăn trở lấy Hoàng Phủ Thiên, nhưng là nhao nhao bị Thái Nhất Các một phương cao thủ ngăn lại rồi.

	Mặc dù lần này Ôn Thanh Dạ triệu tập cao thủ phần đông, nhưng là cái kia Thái Nhất Các thanh thế to lớn, Đông Huyền vực không ít tông phái đã âm thầm hàng phục, khiến cho ở đây Thái Nhất Các một phương cao thủ cũng là phần đông.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn đứng ở đàng xa thờ ơ lạnh nhạt Chu Quy, cao giọng hô quát nói: "Chu huynh, không biết ngươi muốn đang xem cuộc chiến tới khi nào, đừng quên chúng ta thế nhưng mà công thủ tương trợ minh hữu, ngươi muốn trơ mắt nhìn minh hữu bị diệt sao? Làm như vậy sợ là sẽ phải lại để cho người trong thiên hạ chế nhạo "

	Nhất Trần môn, Thái Nhất Các, Đế lĩnh tam phương liên hợp, bốn vực đều là biết đến.

	Chu Quy nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, biết rõ Nhất Trần môn muốn bo bo giữ mình, đã là không thể nào, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, quát: "Nhất Trần môn người, theo ta lên đi "

	Nhất Trần môn cao thủ thả người nhảy lên, nhao nhao gia nhập chiến cuộc.

	Vốn vô cùng lo lắng thế cục, đã có Nhất Trần môn người gia nhập, thế cục trở nên càng thêm khó bề phân biệt, Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Chu Quy thủ hộ tại bên cạnh của mình, lập tức đại hỉ.

	Chu Quy nhướng mày, nói: "Nhanh đi mở ra ngươi Thái Nhất Các trận pháp "

	Hoàng Phủ Thiên không hề do dự, lập tức hướng về phía trước huyền đài trung ương chạy đi, lần này bởi vì Nhất Trần môn chi nhân gia nhập, không có nhiều cao thủ như vậy ngăn cản hắn, Hoàng Phủ Thiên rất nhanh liền đi tới huyền đài trung ương.

	Sau đó, hắn không do dự, một đạo nguyên khí hướng về mặt đất phóng đi, trong đó cái kia nguyên khí chính giữa còn mang theo Thái Ất Vô Tình Đạo pháp tắc lực lượng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ngay tại Hoàng Phủ Thiên Nguyên khí xông vào mặt đất trong tích tắc, toàn bộ huyền đài bắt đầu lay động, sau đó không chỉ là huyền đài, toàn bộ trong thiên địa cũng bắt đầu điên cuồng chấn động lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngoại trừ Vũ Hóa kiếp cao thủ, tất cả mọi người là cả kinh, nhao nhao dừng tay, ngạc nhiên nhìn dưới mặt đất phía trên.

	"Trận pháp mở ra!"

	Cố Trường Hùng chứng kiến chung quanh biến đổi lớn, hai mắt đều là mang theo một tia chấn động.

	Ngay tại Cố Trường Hùng vừa dứt lời, chung quanh phía chân trời phía dưới, từng đạo huyết sắc hào quang hướng lên bầu trời trải ra mà khai, tầng mây đều biến thành quỷ dị Hồng sắc.

	"Chém giết!"

	Hoàng Phủ Thiên bạo quát to một tiếng, thanh âm như tiếng sấm liên tục bình thường, nổ vang tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy hắn nguyên khí hội tụ phía dưới, cái kia phía dưới xuất hiện một cái trận đồ, sau đó, bên trong một cái phương vị ánh sáng phát ra rực rỡ, chỉ thấy tầng mây chính giữa đồng dạng một đạo hồng sắc hào quang sáng lên, một đạo Nộ Lôi mạnh mà phiên cổn mà xuống.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hồng sắc Nộ Lôi như là một đạo hồng sắc hàng dài phiên cổn mà xuống, trùng trùng điệp điệp hướng về một cái Tù Ma Tinh Vực Thoát Phàm Kiếp cao thủ oanh khứ.

	Đùng đùng!

	Mọi người chỉ nghe một tiếng chói tai Lôi Điện cọ rửa thanh âm, sau đó chỉ thấy được Nộ Lôi xông vào, chỉ có một cực lớn lõm hố, mà cái kia Thoát Phàm Kiếp cao thủ biến mất vô tung vô ảnh.

	Tê --!

	Trong tràng tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, một cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ lập tức đã bị chôn vùi rồi, cái này Thái Nhất Các trận pháp thật sự mạnh thần kỳ.

	Hoàng Long ngưng lông mày nói: "Thái Nhất Các không hổ là tại Tiên giới thì có đạo kia thống môn phái, như vậy trận pháp, quả thực đã đến nghe rợn cả người tình trạng, tuyệt đối không phải bốn vực chính giữa nhân sĩ có thể bố trí đi ra "

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến chính mình một kích đã nhận được hiệu dụng, mừng rỡ trong lòng, sau đó nguyên khí điên cuồng hướng về trận đồ hội tụ mà đi.

	Ầm ầm!

	Lại là một đạo hồng sắc Nộ Lôi vọt xuống tới, lúc này đây là hướng cái kia Phi Ngư Sơn Trang Chu Vũ vọt tới.

	Oanh!

	Lôi Điện chỗ qua, không có một ngọn cỏ, trên mặt đất chỉ có cái kia một cái cự đại lõm, không tiếp tục mặt khác.

	Trên bầu trời Hồng sắc tầng mây lăn lộn, đem Liệt Nhật đều cho che phủ lên rồi, các cao thủ đều là sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, cảm giác giờ phút này tâm tình giống như là cái kia thiên không đồng dạng, bị khủng bố tầng mây một mực che phủ lên rồi.

	Một cỗ không biết hung hiểm quanh quẩn tại mọi người trái tim.

	Mà chỗ ở chính giữa Hoàng Phủ Thiên, trong mắt càng là mang theo một tia cuồng hỉ, trực tiếp đứng tại trận đồ bên cạnh, hai mắt bễ nghễ nhìn xem mọi người chung quanh, trong mắt đắc ý rõ ràng có thể thấy được.

	"Còn có ai muốn chết, cứ việc hãy xưng tên ra "

	Xa xa Lư Phương Lượng hai mắt mang theo một tia ánh sáng lạnh, im lặng không nói, bước chân đạp một cái, trường thương trong tay cùng thân thể của hắn thẳng tắp hướng về kia Hoàng Phủ Thiên phóng đi rồi.

	Chỉ thấy Lư Phương Lượng thân hình những nơi đi qua, chung quanh nguyên khí đều biến cực kỳ băng hàn, kích động lấy một cỗ khủng bố dòng nước lạnh, lạnh đã đến cực hạn.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Lư Phương Lượng vọt tới, trong mắt mang theo một tia dữ tợn vui vẻ, nói: "Ôn Thanh Dạ huynh đệ, đúng không? Vậy thì cho ta chết!"

	Ầm ầm!

	Hồng sắc trên bầu trời, khủng bố Hồng sắc tầng mây tịch cuốn tới, tại Lư Phương Lượng trên đỉnh đầu lăn lộn, sau đó một đạo Nộ Lôi cuồn cuộn mà xuống, hướng về Lư Phương Lượng thân hình phóng đi.

	Lư Phương Lượng cảm nhận được cái kia kinh người uy danh, lập tức bước chân dừng lại, trường thương trong tay vỗ, băng hàn khí lưu cuồn cuộn mà khai, trong tay cầm giống như không giống như là trường thương, mà là một đạo vạn năm Hàn Băng.

	"Huyền Băng nghiền nát!"

	Lư Phương Lượng bàn chân một đập mạnh, trường thương trong tay thẳng tắp hướng về kia trên bầu trời Hồng Lôi đâm tới.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Mọi người chỉ nghe Lôi Điện bổ đánh chính là tiếng vang, còn có Hồng sắc hào quang cùng cái kia màu xanh da trời hào quang hoà lẫn lấy, cực kỳ chướng mắt.

	Lư Phương Lượng cảm giác theo cái kia thương thân chính giữa, truyền đến từng đạo kinh người Lôi Điện hướng về hắn làn da Huyết Cốt phóng đi, lập tức trong nội tâm rùng mình, trong tay nguyên khí hội tụ mà lên, trường thương hướng về phía trước bãi xuống.

	Lập tức, băng hàn khí lưu cùng cái kia Hồng sắc Nộ Lôi đối với đụng một cái, rồi sau đó dòng nước lạnh lập tức tiêu tán vô hình, Hồng sắc Lôi Điện dừng một chút tiếp tục hướng về phía dưới Lư Phương Lượng bổ tới.

	Mà Lư Phương Lượng mượn cái kia Hồng sắc Lôi Vân dừng lại một lát, thân hình vội vàng hướng lấy xa xa dời đi, không dám ở cùng cái kia Hồng sắc Lôi Điện ngạnh bính rồi.

	Hoàng Phủ Thiên thấy không giết chết Lư Phương Lượng, trong mắt hiển hiện vẻ thất vọng, sau đó cuồng ngạo nhìn xem chung quanh mọi người.

	Ngay sau đó, Hoàng Phủ Thiên liền liền thi triển trận pháp, không ngừng có cao thủ vẫn lạc trong đó, phần đông cao thủ muốn hướng về Hoàng Phủ Thiên phóng đi, mà Thái Nhất Các một phương cao thủ tựu dốc sức liều mạng ngăn cản lấy.

	Ầm ầm!

	Hồng sắc Lôi Vân lần nữa di động tới, lúc này đây thì là Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người rồi.

	"Chúng ta liên thủ!"

	Cái kia Hồng sắc Lôi Vân rung động, Nộ Lôi sau đó trực tiếp hướng về Đồ Bại phóng đi, Tư Mã Phong xem xét lập tức hóa thành một đạo thanh quang, hai người thân hình rung động, hóa thành một đạo cự đại Thanh Long hướng lên bầu trời phía trên Lôi Vân phóng đi.