Chương 1615: Diêm Vương Thập Sát Lệnh

	Không cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ khá tốt, một phát tay, Ngô Nguyên Luân rốt cục cảm nhận được cái loại nầy bị đối diện khống chế ở cục diện vô vọng, Ôn Thanh Dạ mỗi một kiếm, nhìn như vô cùng đơn giản, không có gì đặc biệt, không mang theo khói lửa chi khí.

	Có thể đúng là loại này hời hợt, mới là đáng sợ nhất, nhất khiến người sợ hãi, ngươi không biết hắn lúc nào sẽ đột nhiên bạo lên, lúc nào sẽ bắt lại ngươi sơ hở, bị một kiếm chém giết.

	Khổng lồ Vân Long vận quang muốn xông về Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung mặt không đổi sắc, thần sắc bình tĩnh vẫn không nhúc nhích.

	Bên cạnh đang xem cuộc chiến tất cả mọi người là nghi hoặc khó hiểu, không biết vì sao Ôn Thanh Dạ đột nhiên đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích, mặc dù không biết Thiên Nguyên Vô Cương lợi hại nhất một chiêu, nhưng là khổng lồ kia khí thế cũng là làm cho người không dám khinh thường đó a!

	Ngô Nguyên Luân trong lòng cũng là có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ là bị chính mình chấn nhiếp đã tới chưa? Nhưng là hắn quanh thân Vân Long vận quang nhưng lại nhanh hơn xông về Ôn Thanh Dạ, Vân Long vận quang những nơi đi qua, vô thanh vô tức, giống như không có chút nào biến hóa.

	Hí!

	Ngay tại Vân Long vận quang sắp đến Ôn Thanh Dạ trước người thời điểm, Ôn Thanh Dạ tay phải mạnh mà vừa nhấc, trong tay Tru Tiên Kiếm cơ hồ biến mất tại trong hư không, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

	Kiếm quang bay múa, nhanh đến làm cho lòng người trong sợ, nhưng là Vân Long vận quang giống như không có chút nào biến hóa.

	Vô tận Vân Long vận quang rốt cục vẫn phải đem Ôn Thanh Dạ bao phủ tại Uông Dương bên trong đi, biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong.

	Ngô Nguyên Luân chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh biến mất, không khỏi cười to nói: "Ha ha ha, tiến vào đến của ta Vân Long Mê Vụ chính giữa, quả thực tựu là muốn chết "

	Chung quanh mọi người không khỏi đều là biến sắc, không nghĩ tới Ngô Nguyên Luân thật không ngờ bá đạo.

	"Điện chủ muốn chết phải không?"

	"Điện chủ chắc có lẽ không đơn giản tựu bị đánh bại, theo ta thấy, có lẽ còn có hậu thủ "

	... . . .

	Tất cả mọi người là nghị luận nhao nhao, trong mắt kinh nghi bất định.

	Lốp ba lốp bốp! Lốp ba lốp bốp!

	Sau một khắc!

	Cái kia Vân Long vận quang đột nhiên cực kỳ bành trướng lên, hướng về chung quanh điên cuồng kéo dài mà đi.

	"Đây là có chuyện gì?" Ngô Nguyên Luân mạnh mà biến sắc.

	Rầm rầm rầm!

	Mấy đạo liên hoàn cực lớn tiếng vang bắt đầu kích động, rơi vào tay mọi người trong tai, mọi người không khỏi theo phương hướng nhìn sang.

	Nguyên lai là Vân Long vận quang cực độ bành trướng về sau, đột nhiên bạo liệt ra, mọi người chỉ thấy đầy trời đều phất phới lấy Vân Long vận quang, lốm đa lốm đốm phất phới trên không trung, cực kỳ xinh đẹp động lòng người.

	Mà cái kia Vân Long vận dưới ánh sáng, Ôn Thanh Dạ đứng ở trong đó, hai đầu lông mày mang theo vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, khắc nghiệt khí tức.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ... . . Không được, ta muốn thừa này hắn khí tức bất ổn thời điểm một lần hành động bắt giữ hắn" Ngô Nguyên Luân đè xuống trong nội tâm khiếp sợ, khiếp sợ ngoài đã bắt đầu nghĩ đến như thế nào đánh bại Ôn Thanh Dạ.

	Ngô Nguyên Luân mạnh mà quát lên một tiếng lớn, thanh âm giống như long ngâm hổ khiếu, Hư Không Biến huyễn, sau lưng của hắn ẩn ẩn xuất hiện một quái vật khổng lồ đến, hình như là một đầu màu đen cự gấu, như là một Vô Thượng hung thần bình thường, tản mát ra một cỗ rậm rạp mênh mông cuồn cuộn khí tức, phảng phất đến từ cách xa Viễn Cổ thời đại!

	Một cái Ngũ phẩm Kim Tiên xem lên trước mặt biến hóa, không khỏi há to miệng ba, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời bên trong cự gấu, "Trời ạ! Đây là Cao cấp Tiên phẩm võ học a?"

	Bên cạnh khác một cao thủ nhịn không được cả kinh nói: "Cái này võ học. . . . Hảo cường "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ngô Nguyên Luân sau lưng cự gấu, ám đạo: "Có chút ý tứ, Thông Thiên Cung võ học quả nhiên có vài phần Thần Vận "

	Một cái ngập trời cự chưởng theo chống đỡ bầu trời rơi xuống, cái này bàn tay mang theo màu đen bộ lông, loáng thoáng có thể thấy được cái kia từng mảnh hung thần khôn cùng khí tức.

	"Ôn Thanh Dạ, đã ngươi biết thân phận của ta rồi, hay là ngoan ngoãn cùng ta đi thôi... Ha ha "

	Ngô Nguyên Luân một chưởng vỗ ra, mà bắt đầu điên cuồng phá lên cười, giống như đã nắm chắc thắng lợi trong tay đồng dạng.

	"Hừ, thật sự là chấp mê bất ngộ "

	Ngô Vân luân tiếng cười còn chưa kết thúc, chợt nghe đến Ôn Thanh Dạ quát lạnh một tiếng, sau đó chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm thẳng tắp mà ra

	Oanh!

	Một cái Vô Thượng khí thế chậm rãi vọt tới trên đêm trăng bình thường, Hư Không chấn động, chân khí giống như gào thét thủy triều bình thường, không ngừng bắt đầu khởi động lấy.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ nhất sát lột da đào thịt!"

	Ầm ầm!

	Một tiếng rung trời nổ mạnh, phảng phất đám đông trái tim đều muốn bị phá vỡ đồng dạng.

	Phảng phất nửa cái Vân Thành đều bị một loại tử vong khí tức vây quanh ở, chỉ thấy được phía trước một mảnh màu đen thê lương khu vực chính giữa, ở đằng kia màu đen khu vực chính giữa, từng đạo làm lòng người hàn thanh âm kích động mà ra.

	Ngô Nguyên Luân sắc mặt biến được có chút hoảng sợ, nhịn không được thất thanh nói: "Đây là Diêm Vương Thập Sát Lệnh... . . . ."

	Một đạo kiếm khí theo cái kia màu đen khu vực chính giữa tuôn ra, trùng trùng điệp điệp đón nhận cái kia trên bầu trời màu đen hùng chưởng.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ hai sát mười vạn núi đao!"

	Mờ mịt tăm tối tầm đó, một mảnh đen kịt quỷ chính giữa, vô số ánh sáng tựa hồ phát ra sáng ngời thần quang, mọi người trái tim đều là run rẩy lên.

	Ở đằng kia Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa, một đạo kiếm khí tùy theo hiện ra.

	"Không. . . . . Không "

	Ngô Nguyên Luân phảng phất nhìn thấy gì khủng bố thứ đồ vật, phi tốc hướng về xa xa phóng đi.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ ba sát khôn cùng biển lửa!"

	Cái kia Ôn Thanh Dạ sau lưng quỷ lần nữa kinh biến, hóa thành màu đen hừng hực Liệt Diễm, mang theo mang tất cả đầy trời uy thế hướng về kia Ngô Nguyên Luân phóng đi rồi.

	Oanh!

	Ba đạo kiếm khí lẫn nhau điệp gia, tầng tầng mà ra, trực tiếp đem cái kia màu đen cự gấu chém làm tro tàn, rồi sau đó hướng về Ngô Nguyên Luân phóng đi rồi.

	Phốc! Phốc!

	Ba đạo kiếm khí tàn sát bừa bãi mà qua, cái kia Ngô Nguyên Luân thân hình trực tiếp chia năm xẻ bảy.

	"Mới Tam Sát mà thôi, cái này không chịu nổi?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, Tru Tiên Kiếm trực tiếp trở vào bao.

	Cái này Diêm Vương Thập Sát Lệnh cùng Diêm Vương Lệnh Tà Công, chính là hai cái nguyên bộ Cao cấp Tiên phẩm võ học, thi triển ra, có thể so với bình thường đỉnh phong Tiên phẩm võ học.

	"Ôn Thanh Dạ, ta sẽ trở lại. . . . Đến lúc đó ngươi tựu đợi đến thừa nhận ta Thông Thiên Cung lửa giận a "

	Đúng lúc này, cái kia huyết nhục vậy mà một lần nữa dung hợp lại với nhau, Ngô Nguyên Luân xuất hiện lần nữa tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, bất quá sắc mặt nhưng lại tái nhợt vô cùng, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ rống lên một tiếng, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Tốt đạo pháp lợi hại, vậy mà có thể chết mà phục sinh "

	...

	Chung quanh Vân Điện các cao thủ chứng kiến cái này, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, trong mắt mang theo không dám tin.

	Ôn Thanh Dạ cười khẽ một tiếng, nhìn về phía xa xa Ngô Nguyên Luân bóng lưng biến mất, giờ phút này hắn vốn là khô kiệt đan điền lần nữa lấp đầy.

	Vừa rồi Tam Sát, đã đem chân khí của hắn toàn bộ tiêu hao hầu như không còn rồi, hắn cũng sử không xuất ra thứ tư sát rồi.

	Nếu là Ngô Nguyên Luân không đi, hai người tiếp tục triền đấu, Ôn Thanh Dạ cũng là không dễ chịu.

	Thông Thiên Cung mục đích rốt cuộc là cái gì đâu? Tìm mục đích của mình rốt cuộc là cái gì đâu? Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, cuối cùng nghĩ một lát, phát hiện cũng không có chút nào manh mối không khỏi ám đạo: "Sau này hãy nói a "

	"Chúng ta bây giờ tựu đi chỗ đó Ngọc Hương Lâu "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ, sau đó hướng về Ngọc Hương Lâu đi đến rồi.

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ toàn bộ đều là phục hồi tinh thần lại, nhao nhao đuổi kịp phía trước Ôn Thanh Dạ.