Chương 1414: Qua cửa thứ ba

	Mà hắn cũng là số ít đã phá vỡ cái này Tâm Linh Sinh Tử Cục cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà sáng ngời, như thể hồ quán đỉnh bình thường, phúc chí tâm linh, kiếm trong tay mạnh mà khẽ động, hướng về phía trước màu trắng quân cờ chém tới.

	"Không muốn!"

	Lôi Chấn Hùng chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, vội vàng lớn tiếng hô hô lên, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà làm ra lớn mật như thế cử động, cái này rõ ràng cho thấy buông tha cho a, đây là muốn lọt vào sinh tử cuộc gạt bỏ a!

	Lý Bác cũng là biến sắc, nhịn không được nói: "Tiểu tử này, bị ảo trận đã bị mất phương hướng tâm thần "

	Lôi Chấn Hùng lời nói hiển nhiên đã không còn kịp rồi, chỉ thấy được một đạo không duyên cớ vầng sáng hào quang theo mũi kiếm chính giữa tuôn ra, hướng về phía trước màu trắng quân cờ chém tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kiếm quang những nơi đi qua, như là cắt đậu hủ bình thường, cái kia màu trắng quân cờ nhao nhao hóa thành thiên địa chân khí, tiêu tán tại thiên địa chính giữa.

	Mọi người xem xét, đều là sững sờ, không có minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Sau đó chỉ thấy được một mảnh chói mắt kim quang hiện ra, giống như là buổi sáng mới lên Thái Dương, tản ra vạn trượng hào quang.

	Xoạt!

	Theo kim quang không ngừng tiêu tán, chung quanh sở hữu quân cờ trong nháy mắt đều biến mất không thấy, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua bình thường, hết thảy lại quy về lúc ban đầu bình tĩnh.

	Tâm Linh Sinh Tử Cục bị đã phá vỡ.

	Mà cái kia trong sân rộng, một bóng người lạnh nhạt đứng ở chỗ nào, vạt áo theo Thanh Phong di động, phát ra dễ nghe thanh âm, nhưng là giờ phút này chỉ có Ôn Thanh Dạ biết rõ, một cỗ thật sâu ủ rũ tràn ngập trong lòng.

	Hoặc như là cái kia một lần, toàn thân triệt để vô lực, hắn chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống lấy, nhưng là cái loại nầy cảm giác vô lực xỏ xuyên qua toàn thân, hắn cảm giác thân thể của mình càng ngày càng nặng, cuối cùng đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Tốt, tốt "

	Mọi âm thanh đều tịch thời điểm, đột nhiên một tiếng hùng hậu thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Lôi Chấn Hùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ mang theo một tia nồng hậu dày đặc thưởng thức, nói: "Không nghĩ tới ngươi thật sự đã phá vỡ cái này Tâm Linh Sinh Tử Cục, rất giỏi, rất giỏi a "

	Lý Bác xem lên trước mặt một màn này, mở to hai mắt nhìn, nói: "Điều này có thể xem như đã phá vỡ trận pháp? Hắn cái này rõ ràng là hủy trận pháp a "

	Lôi Chấn Hùng cười cười nói: "Thế nhưng mà đây cũng là một loại phá vỡ trận pháp phương pháp, không phải sao?"

	"Ai, từ nay về sau chẳng lẽ thật sự cũng bị tên oắt con này quản?"

	Lý Bác thở dài, oán hận mà nói: "Ta thật đúng là không muốn nghe theo tiểu tử này lời nói "

	Bạch Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã phá vỡ trận pháp, đi ra, nhịn không được trong nội tâm một hồi kích động cùng mừng rỡ.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngồi dưới đất, đã không có hô hấp, nói: "Tiểu tử này không phải là chết đi à nha?"

	"Nói bậy, rõ ràng tựu là tại nghỉ ngơi, cái kia Tâm Linh Sinh Tử Cục trận pháp đích thị là đối với tâm thần có thật lớn khảo nghiệm, làm cho phụ tải quá lớn "

	Bạch Thanh trừng Nhiếp Thiên Đông liếc, nói: "Hơn nữa, từ hôm nay về sau, ngươi có lẽ đổi giọng rồi"

	Nhiếp Thiên Đông nhún vai, không nói gì thêm.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ xác thực là quá mệt mỏi, một cỗ ủ rũ phun lên toàn thân, cuối cùng hắn rốt cục nhịn không được, hai mắt có chút khép lại, lâm vào ngủ say chính giữa.

	... . . . .

	Hai ngày sau, thiên lãng khí tinh, ánh nắng tươi sáng.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, phát hiện mình nằm ở một cái lưu kim trên giường, sau đó hắn chi đứng người dậy, hướng về xa xa nhìn lại, phát hiện gian phòng không có một bóng người.

	"Thân thể của ta đến cùng làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cánh tay của mình, không khỏi lâm vào trong trầm tư, vì cái gì tổng hội không hiểu thấu vô lực, nhưng là thân thể lại không có bất kỳ không khỏe, cũng không có bất kỳ biến hóa, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Xoẹt zoẹt!

	Đột nhiên, môn bị mở ra, chỉ thấy Tiêu Phong cùng Bạch Thanh, Thái Vân Điệp, Đạm Đài Đồng, Kim Hâm bốn người chậm rãi đi đến.

	"Phủ chủ!" "Đàn chủ!"

	Bốn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ tỉnh lại, nhao nhao đi đến trước ôm quyền nói.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây là ngủ mê vài ngày?"

	Bạch Thanh nói: "Hai ngày rồi, Lý lão đàn chủ nói ngươi đã tỉnh, tựu cho ngươi đi xem hắn "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía Thái Vân Điệp cùng Đạm Đài Đồng, nói: "Thiên Tuyệt Thiên bế quan còn chưa kết thúc sao? Trong khoảng thời gian này Vân Điện, Minh Châu có chuyện gì hay không tình phát sinh?"

	Thái Vân Điệp ôm quyền cung kính nói: "Thiên huynh xem ra lần này bế quan không phải chuyện đùa, còn chưa kết thúc, mà gần đây nếu nói phát sinh đại sự xác thực có một kiện "

	Thái Vân Điệp dừng một chút, tiếp tục nói: "Tựu là ngàn bảo linh thuyền tại Thiên Lan hạ châu tái hiện, đưa tới đại lượng cao thủ, trong đó không thiếu một ít thiên chi kiêu tử, thành danh đã lâu túc tú đại tiên, mà Thiên Lan hạ châu chính là Dương gia trung tâm chi địa, trong thời gian ngắn hẳn là không có thời gian để ý tới lý cái kia Đỗ Vi Vi rồi, Danh Môn chưởng môn tựa hồ đối với này giận dữ, muốn cùng Dương gia giải trừ hôn ước "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, không nghĩ tới sự tình phát triển đã đến tình trạng như thế, xem ra chính mình xem như triệt để đem Dương gia cùng Danh Môn đắc tội chết rồi.

	Đạm Đài Đồng nhướng mày, nói: "Bất quá ta cũng nghe xong không ít tin tức, nghe đồn Danh Môn trẻ tuổi liên hiệp Hợp Thiên phái, Hắc Băng Đài nhân tài mới xuất hiện tựa hồ muốn đối với chúng ta Thiên Tường Phủ bất lợi "

	Bạch Thanh ở bên nhịn không được nhắc nhở, "Đàn chủ, cái này Hắc Băng Đài cũng phải cẩn thận, cái này phương thế lực lão đàn chủ đã sớm muốn diệt trừ, nhưng là dưới cờ cao thủ phần đông, hơn nữa hành tung quỷ dị, tựa hồ sau lưng có những thứ khác thế lực lớn, có thể nói cùng chúng ta Hồng Phong mười hai đàn xung khắc như nước với lửa a "

	"Ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Dương gia tựa hồ đối với Dương Thiên Mộc hôn sự coi trọng trình độ căn bản là không cao, hiện tại Danh Môn nhiếp tại Ôn Thanh Dạ đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên danh hào, cũng không dám vọng tự tự ý động, xem ra là ý định lại để cho dưới trướng trẻ tuổi xuất thủ.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ căn bản là không quan tâm, nhất là hiện tại nắm giữ Hồng Phong mười hai đàn thế lực, hắn hiện tại chính yếu nhất đúng là toàn diện tiếp nhận Hồng Phong mười hai đàn, sau đó cầm xuống Vân Điện.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Thái Vân Điệp, ngươi bây giờ cho ta hướng Vân Điện chư vị Phủ chủ phát ra thiếp mời, nói ta chuẩn bị tốt yến hội, vì Vân Điện ngày sau hưng thịnh, mời bọn hắn đến đây cùng bàn việc trọng đại "

	"Vâng" Thái Vân Điệp trùng trùng điệp điệp gật đầu nói.

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa hiện ra một bóng người, Phong Thái Thương.

	Người này tâm cơ thâm trầm, không phải dễ dàng thế hệ, hơn nữa hắn đối với Thanh Hư Đan số định mức cũng là không có hảo ý, mặc dù hắn biểu hiện phong khinh vân đạm, bình tĩnh không có sóng, nhưng là Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không ra tâm tư của hắn đâu?

	Phong Thái Thương đại biểu chính là Phong gia, cũng đại biểu cho là Cửu U Minh Châu Thăng Tiên Điện thế lực, đối với Ôn Thanh Dạ uy hiếp mà nói là lớn nhất.

	Ôn Thanh Dạ cùng Danh Môn, Dương gia ở giữa ân oán, khó không có hắn trợ giúp hiệu quả.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, nhìn xem Bạch Thanh nói: "Hiện tại tựu đứng dậy đi gặp Lý lão đàn chủ "

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, hiện tại Thập Điện phân điện đàn chủ đã đến, ngươi chính dễ dàng nhận thức thoáng một phát "