Chương 693: Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng

	Triệu Hà đột nhiên cười cười, nói ra: "Ta giúp ngươi "

	"Cảm ơn!"

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn thật sâu Triệu Hà liếc.

	Triệu Hà lông mày có chút ngưng tụ, nói ra: "Ngươi phải cẩn thận cái kia Vô Vi Đạo Phái, Thanh Hỏa nhất tộc người, đúng rồi, còn có cái kia Thái Nhất Các Hoàng Phủ gia tộc người "

	"Vô Vi Đạo Phái, Thanh Hỏa nhất tộc?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ hỏi.

	Người của Hoàng Phủ gia hắn biết rõ, Hoàng Phủ Thiên, Thẩm Quân Như đều được cho người của Hoàng Phủ gia, cũng là Thái Nhất Các người.

	Triệu Hà nhẹ gật đầu: "Vô Vi Đạo Phái tổ chức một cái gì Long Lân đại hội, cái này thế nhưng mà Đông Huyền vực cao cấp nhất thịnh hội, nhưng là ồ ta xem sự tình không phải tưởng tượng đơn giản như vậy, nói không chừng ẩn chứa cái gì dã tâm, đây cũng là nói không chừng "

	"Ta sẽ cẩn thận" Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Triệu Hà lườm Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra: "Lần trước Tu La Môn sự tình, chính là các ngươi Thiên Huyền Tông làm, ngươi biết không?"

	"A? Cái này ta thực sự không rõ ràng lắm" Ôn Thanh Dạ lắc đầu.

	Trước đó lần thứ nhất Ôn Thanh Dạ tiêu diệt Táng Thiên giáo thời điểm, Tu La Môn cùng một thời gian bị diệt môn, chấn kinh rồi toàn bộ Đông Huyền vực, nhưng là cuối cùng vẫn là không có tra được hung thủ.

	Triệu Hà bờ môi mở ra, nói ra: "Thiên Huyền Tông chết phong người làm "

	"Chết phong?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày, bắt đầu phi tốc suy nghĩ, "Chẳng lẽ là ta Thiên Huyền Tông che giấu thế lực sao?"

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tiếp tục nói: "Đúng, các ngươi Thiên Huyền Tông chết phong người phân bố tại Đông Huyền vực tất cả cái địa phương, nguyên một đám tu vi cao thâm, lánh đời không xuất ra, hoặc là tiểu thương người bán hàng rong, hoặc là đương thời nổi danh cao thủ, nhưng là bọn hắn đều nghe theo có được Sinh Tử Lệnh người, hơn nữa là vô điều kiện phục tùng "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái kia Sinh Tử Lệnh bây giờ đang ở trong tay ai?"

	Triệu Hà lắc đầu, khẽ cau mày nói: "Ta cũng không biết, cái này đại khái Đông Huyền vực đều không có mấy người biết rõ, nhưng là ta suy đoán ba người "

	Nàng dừng một chút tiếp tục nói: "Cái thứ nhất chính là các ngươi chưởng môn Bạch Hận Thủy, hắn từ khi trở thành chưởng môn về sau, các ngươi Thiên Huyền Tông thực lực nhưng lại đã nhận được rất lớn tăng lên, hơn nữa thực lực của hắn cũng là thâm bất khả trắc, thứ hai tựu là Thang Quán Trung, người này tâm tư kín đáo, lão cầm ổn trọng, làm việc cẩn thận, hơn nữa lòng dạ rộng lớn, năm đó hắn chủ động không muốn tranh cử chưởng môn chi nhân, bằng không hiện tại chưởng môn là ai còn khó mà nói "

	"Cái kia cuối cùng một người là?" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lông mày cũng là nhíu chặt hỏi.

	"Sinh Phong Trương Chi Lâm cũng có khả năng "

	Triệu Hà nhìn lên bầu trời hạ nổi lên tóc đen, đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, giấy dầu tán vươn hướng hai người chính giữa, vi Ôn Thanh Dạ chặn mịt mờ tóc đen, nhẹ nhàng nói: "Trương Chi Lâm tại Thiên Huyền Tông, không, toàn bộ Đông Huyền vực đều là cực kỳ nội liễm, không thích trương dương một người, hơn nữa thực lực của hắn xác thực thần kỳ cao, hơn nữa lại là Sinh Phong phong chủ, vô cùng có khả năng khống chế lấy sinh, tử hai đỉnh núi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Triệu Hà lời nói, nhẹ gật đầu, suy đoán của nàng xác thực đúng vậy, đối với mấy người khác, Ôn Thanh Dạ cũng tiếp xúc qua, mặc dù tu vi cũng không thấp, hơn nữa tâm tính cũng là cứng cỏi, nhưng là muốn chấp chưởng Thiên Huyền Tông khổng lồ như thế thế lực, cơ hồ là không thể nào.

	Nhưng là tiếp được, Triệu Hà lời nói nhưng lời nói lại không sợ hãi người chết không ngớt.

	"Đương nhiên ba người này cũng vô cùng có khả năng là Thái Nhất Các một bước quân cờ ẩn "

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nhìn về phía Triệu Hà, ngưng giọng nói: "Lời này là từ gì mà đến?"

	Ba người này đều là Thiên Huyền Tông tuyệt đỉnh cao thủ, hơn nữa mỗi một cái đều là quyền cao chức trọng, nếu như ba người bọn họ có một người là Thái Nhất Các người, quả thực là không cảm tưởng giống như sự tình.

	"Ta đoán" Triệu Hà cười nhạt một tiếng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Triệu Hà lời nói, không khỏi lâm vào trầm tư, đối với Triệu Hà lời nói, không biết vì sao hắn cảm giác mình có thể đi tin tưởng, lập tức, chuyện cũ từng màn khắc sâu vào trong lòng, mạnh mà, hắn tốt như nghĩ tới điều gì.

	"Như thế nào? Ngươi nghĩ tới điều gì?"

	Triệu Hà chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt một tia dị động, lập tức tựu đoán được Ôn Thanh Dạ nhất định là nghĩ tới điều gì.

	"Có một điểm, nhưng là không thể bắt lấy" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Triệu Hà không thèm để ý nói: "Được rồi, không muốn quá mức cưỡng cầu, ngươi sớm ngày lên tới Tam kiếp cảnh giới, mới là trọng yếu nhất "

	"Tam kiếp, còn muốn một thời gian ngắn" Ôn Thanh Dạ nhả thở một hơi, đã đến Sinh Tử cảnh, tăng lên tu vi sẽ không có trước kia nhẹ nhàng như vậy rồi.

	Cho dù là Ôn Thanh Dạ, cũng không thể giống như trước như vậy phi tốc tăng lên rồi.

	Triệu Hà hình như là nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, Thái Nhất Các Tam đại Các lão Cố Trường Hùng, Ngụy Thiên Nhai, Cổ Diệc Phong, ba người này ngoại trừ Cố Trường Hùng bên ngoài, hai người khác đều là có chút ít dị tâm, ngươi nếu là. . . ."

	"Ta hiểu được" Ôn Thanh Dạ là người nào, Triệu Hà nhẹ nhẹ một chút, hắn lập tức có thể đốn ngộ đi ra.

	To như vậy Thái Nhất Các dù sao cũng không phải bền chắc như thép, chắc chắn sẽ có một ít khe hở, mà lúc này đây cần đúng là có người đem cái này khe hở không ngừng mở rộng, sau đó xé rách toàn bộ quái vật khổng lồ.

	Triệu Hà không ngừng nhắc nhở mà nói: "Thế hệ này Thái Nhất Các Các chủ Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng không đơn giản, hắn có thể một mực đem Thái Nhất Điện cao thủ toàn bộ khống chế ở, đủ thấy thực lực của hắn cùng tâm tính, ta hoài nghi nếu không phải các ngươi Thiên Huyền Tông bên trên một đời người quá mạnh mẽ, đoán chừng đã sớm nhịn không được rồi, ngươi nhớ lấy phải cẩn thận hắn "

	"Ân, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Hà, nhưng trong lòng thì âm thầm có chút nghi hoặc, cái này Triệu Hà thật sự là không đơn giản, không chỉ có biết rõ nhiều như vậy mật tân, nhưng lại có thể chính mình phỏng đoán một ít tin tức, thật sự là không đơn giản.

	"Tốt rồi, đã lời nói đến nơi đây, ta muốn ngươi cũng nên rời đi "

	Triệu Hà nhìn xem màn đêm dần dần hàng lâm, đè lại trong lòng không bỏ, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Tốt, ta đây liền cáo từ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Triệu Hà, không biết vì cái gì, giờ phút này trong lòng của hắn cũng là có chút ít không bỏ.

	Hắn thời gian dần qua xoay người, hướng về phía trước đi đến rồi.

	Triệu Hà chống giấy dầu tán nhìn xem Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đi về phía trước, hai mắt đau mà không thương, đó là một đôi thấu triệt, sạch sẽ con mắt, bất luận kẻ nào giống như đều trầm luân đi vào.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ xoay người.

	"Ta thủy chung cảm thấy ngươi rất quen thuộc, ngươi như thế giúp ta, ta không muốn nói cám ơn, bởi vì như vậy hội kéo xa giữa chúng ta khoảng cách, ta muốn có một ngày, ngươi vẫn còn, ngươi hội nói cho ta biết "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn thật sâu liếc Triệu Hà, sau đó sải bước hướng về phía trước đi đến rồi.

	Vừa lúc đó, Tiểu Vân Sam một khỏa cây liễu bên cạnh, chui ra, sau đó cùng Triệu Hà đồng loạt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bóng lưng.

	Triệu Hà nỉ non nói: "Yên Vũ mông lung, đúng hẹn mà đến, ta và ngươi theo tánh mạng hai đầu, tại cái nào đó điểm giữa, lặng yên mà gặp, rồi sau đó lại giao nhau mà qua, hoa nở hoa tàn, chuyện cũ như khói, sâu trong tâm linh nhưng vẫn là hương thơm một mảnh, tâm tình như trước bởi vì ngươi hương thơm "

	"Hà tỷ, có ý tứ gì?" Tiểu Vân Sam ngẩng đầu nhìn Triệu Hà, khó hiểu mà hỏi.

	Triệu Hà mỉm cười lắc đầu, nói: "Không có ý gì "

	"A" Tiểu Vân Sam duỗi ra bản thân bàn tay nhỏ bé, sờ lên đầu của mình, không có tiếp tục hỏi tiếp rồi.

	"Ngươi cùng Lâm Quỳnh nói một tiếng, lại để cho Chu Nguyệt không cần đi giúp ta chú ý Ôn Thanh Dạ tin tức, làm cho nàng qua cuộc sống của mình a "

	Triệu Hà nói xong, chống giấy dầu tán, như trước nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, giống như bị định dạng ở.

	Cả đời chính giữa, chí ít có một lần làm một cái người quên chính mình, không cầu có kết quả, không cầu đã từng có được, thậm chí không cầu ngươi yêu ta, chỉ cầu đẹp nhất năm hoa, gặp được đúng là người.

	Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng.