Chương 1326: Nữ Nhi Đảo

	Ly Du nhếch miệng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Đại ca, ngươi nói chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào ở bên trong?"

	Hà Thập Nhất chứng kiến Ly Du không để ý chính mình, ngược lại gọi Ôn Thanh Dạ vi đại ca, hậm hực thu hồi chính mình đại kìm sắt.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Túy Tiên Đảo "

	Ly Du nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hai mắt sáng lên, nói: "Túy Tiên Đảo? Ta biết rõ, ngay tại phía đông nam, chúng ta hướng về bên kia đi, cách đó không xa còn có một mảng lớn quần đảo, tại Nam Hải đều là cực kỳ nổi danh, nơi đó bị một cái tên là Nữ Nhi quốc quốc độ khống chế, chúng ta có thể đi nhìn xem, nghe nói ở đâu tu sĩ rất nhiều, môn phái mà không ít, rất náo nhiệt, cái gì cũng có, hơn nữa trong nước nữ tử bởi vì mỹ mạo mà ra tên, ta sớm muốn đi nhìn một chút "

	"Tốt, vậy thì đi xem" Ôn Thanh Dạ có chút ý động, nhẹ gật đầu.

	Hắn tu vi hiện tại vừa mới đột phá, muốn tại trong thời gian ngắn đột phá, rất không có khả năng, đi Nữ Nhi quốc nhìn xem, có cái gì cơ duyên cũng là không tệ lựa chọn.

	Không xong, đi Nữ Nhi quốc?

	Một bên Hà Thập Nhất nghe xong, lập tức trong nội tâm quýnh lên, Túy Tiên Đảo, Nữ Nhi quốc đây chính là đều trải qua Long cung phạm vi thế lực, chính mình nếu như bị Long cung cao thủ phát hiện, nghĩ đến Long cung, Hà Thập Nhất một thân đều là mồ hôi lạnh.

	Nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ đều đã đáp ứng, Hà Thập Nhất chỉ có thể lo lắng suông, lại cũng không có biện pháp gì rồi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Hà Thập Nhất trên lưng, do Ly Du dẫn đường, hướng về Nữ Nhi quốc phương hướng đi.

	"Cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên dĩ nhiên là một kiện tàn phá Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, ta nếu là đem nó tu luyện tốt rồi, uy lực chắc chắn không tầm thường, hiện tại ngược lại là khuyết thiếu một ít luyện khí tài liệu "

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở Hà Thập Nhất trên lưng, lấy ra tại Trường Phong các mua sắm Cửu Dương Phong Thần Phiên, cẩn thận đánh giá.

	Cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên có thể vào Ôn Thanh Dạ trong mắt, tất nhiên không phải bảo vật bình thường, Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên đã biết rõ bảo vật này bất phàm, mặc dù bây giờ là cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, nhưng là đời trước chính là một kiện Trung cấp Tiên phẩm pháp khí.

	Ôn Thanh Dạ đem cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên đem ra, đặt ở chỗ ngực, bắt đầu tiến hành luyện hóa.

	... . . . . .

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt ba ngày trôi qua, Hà Thập Nhất tốc độ cực kỳ tấn mãnh, tại vùng biển chính giữa cấp tốc chạy vội, có thể so sánh vai Ôn Thanh Dạ năm cái không chỉ.

	Cũng cuối cùng đã tới Cửu Thiên Nam Hải mấy cái nổi danh nhất quốc độ một trong, Nữ Nhi quốc.

	Nữ Nhi quốc cũng không phải cái này một mảnh quần đảo chính giữa đều là nữ tử, mà là bởi vì nơi này quần đảo thừa thải mỹ nữ mà được gọi là, cho nên tên là Nữ Nhi quốc.

	Hà Thập Nhất trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ thu vào Linh Thú Đại chính giữa, mà Ly Du lên bờ, cũng đem đuôi cá thu vào.

	Vô số quần đảo tương liên, chi chít như sao trên trời bình thường, tạo thành Cửu Thiên Nam Hải cực kỳ có đặc sắc một màn, mà Nữ Nhi quốc lớn nhất hòn đảo cũng là Nữ Nhi quốc chủ đảo, Nữ Nhi Đảo.

	Vừa tiến vào Nữ Nhi Đảo, có thể nghe được cái kia ồn ào náo động thanh âm, còn có lui tới tu sĩ, quan trọng nhất là thấy được vô số muôn hình muôn vẻ mỹ nhân.

	Ly Du giống như là hiến vật quý giống như được, nói: "Đại ca, ngươi xem tại đây mỹ nhân nhiều hay không?"

	"Rất nhiều "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nhẹ gật đầu, cười nói: "Bất quá tại đây đến cùng rất náo nhiệt, ngươi xem dọc theo con đường này, tất cả đều là cửa hàng, lầu các, cung điện, hoàn cảnh rất không tồi "

	Ly Du cười hì hì mà nói: "Đó là đương nhiên rồi, cái này Nữ Nhi Đảo nói như thế nào cũng là Cửu Thiên Nam Hải đặc sắc a "

	Hai người vừa nói vừa đi, không có một hồi tựu đi vào phồn hoa nhất khu vực, trên đường đi, Ôn Thanh Dạ thấy được rất nhiều tu sĩ, tu vi đều là không thấp, không phải các môn các phái đệ tử, tựu là đại gia tộc, môn phiệt đệ tử, đương nhiên cũng không thiếu một ít tán tu, quần áo và trang sức cũng là biến hóa hữu mô hữu dạng.

	Đương nhiên còn có đủ loại mỹ nhân, những cô gái này đại bộ phận đều là Nữ Nhi quốc người, các nàng đều là hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du thổi đi, đương nhiên cái này xem cũng không phải là Ôn Thanh Dạ, chính là tướng mạo tuấn mỹ Ly Du.

	Ngạnh Nhân nhất tộc tướng mạo vốn là tuấn mỹ, mà Ly Du tựa hồ hay là Ngạnh Nhân bên trong người nổi bật, tự nhiên bị người hấp dẫn, mà Ôn Thanh Dạ tóc tán loạn, râu ria xồm xàm, một thân quần áo cũng là vừa thô vừa to tay áo, xem ra nhiều thêm vài phần theo tính, tiêu sái, nhưng là còn không có Ly Du bực này lại để cho nữ tử đều ghen ghét dung nhan có lực hấp dẫn.

	Một ít gan lớn nữ tử, hơn nữa đối với chính mình tướng mạo có tự tin nữ tử thậm chí đi lên cùng Ly Du bắt chuyện, muốn vi hai người làm dẫn đường.

	Một người tướng mạo xinh đẹp, áo trắng nữ tử chậm rãi đi tới, nhìn xem Ly Du sắc mặt trở nên hồng, cười nói: "Nhị vị, các ngươi là vừa xong nữ nhi của ta đảo sao? Ta có thể nghĩ đến đám các ngươi miễn phí làm dẫn đường "

	Ly Du cười hì hì mà nói: "Chúng ta là vừa xong Nữ Nhi Đảo, đối với nơi này xác thực chưa quen thuộc, phiền toái vị này cô cô rồi"

	Nữ tử sắc mặt đỏ hơn, nói: "Bảo ta cô cô, kỳ quái xưng hô, tên của ta gọi Thải Điệp "

	Tại Ngạnh Nhân nhất tộc, dựa theo thói quen chứng kiến không biết nữ tử, tỏ vẻ kính xưng đều là như thế này xưng hô.

	Ly Du ngược lại là không có cảm thấy cái gì, tiếp tục kêu lên: "Tốt, đa tạ Thải Điệp cô cô rồi"

	Thải Điệp nghe được Ly Du đã đáp ứng, vội vàng hướng lấy cách đó không xa bốn năm nữ tử hô một tiếng, "Hắn đã đáp ứng, chúng ta nhanh dẫn bọn hắn đi thôi "

	Xa xa bốn năm nữ tử nghe xong, vội vàng chạy tới, những cô gái này mặc dù không bằng Thải Điệp mỹ mạo, nhưng là tính toán một cái đằng trước cái mỹ nhân, sau đó vẻ mặt hiếu kỳ, mừng rỡ nhìn xem Ly Du, sau đó líu ríu mà hỏi.

	"Thải Điệp, hắn thật sự đã đáp ứng?"

	"Chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	"Dẫn bọn hắn xem xem con gái chúng ta đảo, ta đều có chút không thể chờ đợi được rồi"

	... .

	Ly Du nhìn chúng nữ liếc, không khỏi thấp giọng nói: "Không có nghĩ đến cái này Nữ Nhi Đảo người còn rất nhiệt tình "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, cũng không nói gì.

	Thải Điệp nhìn xem Ly Du cùng Ôn Thanh Dạ, nói: "Còn không có thỉnh giáo hai vị danh tự "

	Ly Du cười cười, nói: "Ta gọi Ly Du, đây là ta đại ca Ngô Kỳ Nhân "

	Ly Du!

	Chung quanh mấy nữ tử nghe được Ly Du danh tự, đều là thấp giọng nở nụ cười, sau đó bắt đầu xì xào bàn tán.

	Thải Điệp kéo lại còn đang nói chuyện mấy người đồng bọn, nhìn xem Ly Du cùng Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Hiện rồi hãy đi, chúng ta mang ngươi đi xem cái này Nữ Nhi Đảo đặc sắc "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt trả lời: "Cái kia thì phiền toái "

	Sau đó, tại Thải Điệp một đoàn người dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ cùng cùng Ly Du cũng thấy được Nữ Nhi Đảo phong thổ, còn có đủ loại kiểu dáng phong cảnh đặc sắc.

	Mà cái này nhoáng một cái, đã qua hơn nửa ngày rồi, nhưng là liền Nữ Nhi Đảo một phần mười địa phương đều không có đi dạo xong, không thể không nói cái này đứa con gái đảo to lớn.

	Giữa kỳ cảnh sắc quả thật không tệ, làm cho người lưu luyến quên về, bất quá mọi người chính giữa cũng chỉ có Ôn Thanh Dạ một người tại thưởng thức cảnh sắc, những người khác tâm chưa hẳn thực tại phía trên này.

	Mà mọi người cũng đi tới Nữ Nhi Đảo một cái rất nổi danh địa phương, Đồng Tâm trì.

	Thải Điệp chỉ vào phía trước một cái cự đại thủy đàm, nói: "Phía trước tựu là Đồng Tâm trì, nghe nói tại ao ở bên trong buông một miếng Đồng Tâm Thạch, đã bị Đồng Tâm trì thần lực gia trì Đồng Tâm Thạch tựu có thể trợ giúp chính mình tìm kiếm được nửa đời sau người yêu "