Chương 1467: Chân Quân khách nhân

	"Đại trưởng lão, mặc dù ta cắt xén Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, nhưng là ta chính là là vì Cửu Tượng tộc tương lai cân nhắc a "

	Đột nhiên, Cửu Sô đứng người lên chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Người này vừa rồi khẩu xuất cuồng ngôn, ngôn ngữ đối với ta nhiều có chỗ bất kính, ta dầu gì cũng là Cửu Tượng tộc trưởng lão, sao có thể bị một cái nho nhỏ Kim Tiên như thế nhục nhã, kính xin Đại trưởng lão vi ta làm chủ "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhận nhiều như vậy Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, Cửu Sô trong nội tâm như thế nào hội cam tâm?

	Không chỉ là Cửu Sô, Dương Chấn, Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy chờ trong lòng người đều là ghen ghét nổi giận, bọn hắn tự xưng là thiên tư, tu vi đều tại Ôn Thanh Dạ phía trên, nhưng là tất cả mọi người lấy được Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đều không có Ôn Thanh Dạ một người lấy được nhiều, bọn hắn làm sao có thể hội cam tâm?

	Giờ phút này, mọi người nghe được Cửu Sô lời nói, đều là hai mắt tỏa sáng.

	Ly Du nghe xong, không khỏi đứng dậy, trừng mắt lấy Cửu Sô nói: "Nhục nhã? Ta đại ca khi nào nhục nhã ngươi rồi?"

	Dương Chấn vội vàng nói: "Đúng vậy, ta xác thực đã nghe được, người này đối với Cửu Sô trưởng lão lời nói nhiều không hề kính, ngữ khí cuồng vọng tự đại, hiển nhiên căn bản cũng không có đem ta Cửu Tượng tộc phóng tới trong mắt, hi vọng Đại trưởng lão đối với hắn nghiêm trị "

	Tiếu Ngọc Nhi cũng là ôm quyền, vẻ mặt thành khẩn nhìn xem Diệp Quán nói: "Diệp Đại trưởng lão, chúng ta tu vi, tư chất khả năng so ra kém Ngạnh Nhân nhất tộc thái tử, nhưng là so về tiểu tử này vẫn là dư sức có thừa, hôm nay ba người chúng ta lấy được Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy không kịp hắn một nửa, cái này không khỏi thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ rồi, ngoại nhân biết rõ cũng chưa hẳn sẽ không nói này nói kia "

	Ly Du chỉ vào Tiếu Ngọc Nhi, cả giận nói: "Các ngươi nói hưu nói vượn, rõ ràng là lão nhân này muốn ngôn ngữ đối với ta đại ca khinh thường "

	... . .

	Cửu Tượng tộc bên ngoài, một cái Hắc y nhân ảnh đứng thẳng trên một tảng đá lớn, tiền phương của hắn chính là cực lớn Long Tượng.

	"Người nọ đâu?"

	Người này đúng là mới từ Hắc Sát Lôi Đình chính giữa đi ra người, giờ phút này hắn đã đi tới Long Tượng trước mặt, thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ đã rời đi.

	"Chân Quân, ngươi đang tìm cái gì?" Một cái nam tử mặc áo hồng có chút ít tò mò hỏi.

	Hắc y nhân ảnh nhìn về phía trước cực lớn Long Tượng, nói khẽ: "Tìm một con đường "

	Nam tử mặc áo hồng khó hiểu mà hỏi: "Lộ! ?"

	"Đúng vậy, tìm một đầu có thể tồn sống sót con đường "

	Hắc y nhân nhẹ gật đầu nhìn về phía xa xa Cửu Tượng tộc nơi tụ tập, nói: "Ta tìm mục tiêu tựu ở nơi nào, chúng ta bây giờ tựu đi "

	Nói xong, Hắc y nhân ảnh trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Cửu Tượng tộc nơi tụ tập phóng đi rồi.

	... . . . . .

	Diệp Quán hai mắt nhíu lại, con mắt nhìn về phía như trước vẻ mặt lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, nàng tựa hồ muốn theo Ôn Thanh Dạ hai mắt chứng kiến một tia cảm xúc, nhưng là kết quả hắn thất vọng rồi.

	Diệp Quán nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi có cái gì nói sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhìn về phía Diệp Quán nói: "Ngươi tin tưởng ta nói sao?"

	"Ta tin hay không cái kia là chuyện của ta "

	Diệp Quán chậm rãi hé miệng, nói: "Nhưng là, ngươi có thể nói nghe một chút "

	Đối với Ôn Thanh Dạ như vậy không bị khống chế tồn tại, Diệp Quán luôn cảm thấy không an lòng, cùng lúc đó, một cỗ cường hãn uy áp không ngừng hạ xuống tới, áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ trên thân thể.

	Ôn Thanh Dạ đối với khủng bố uy áp giống như hồn nhiên không biết, nhàn nhạt cười nói: "Ta muốn Diệp trưởng lão chính là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, thần niệm không ngớt vạn dặm khoảng cách, chuyện nơi đây ngươi khả năng cũng tinh tường một hai, ta nói cái gì đều không trọng yếu "

	Diệp Quán nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi đôi mắt trầm xuống, tiểu tử này nói chuyện như vậy ngữ khí, quả nhiên là làm cho nàng thập phần không thích, tựu tính toán hắn là Ly Du bằng hữu, ta cũng muốn cho hắn một bài học.

	Cửu Sô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng nhảy ra ngoài, quát to: "Thật can đảm, thậm chí ngay cả ta Đại trưởng lão cũng dám chống đối, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhìn xem Cửu Sô nói: "Ta khi nào chống đối qua Đại trưởng lão? Cửu Sô trưởng lão có thể không vạch đến "

	"Tiểu tử ngươi, hoa ngôn xảo ngữ, khua môi múa mép như lò xo, nhưng là lời nói thái độ chính giữa tựu là xem thường ta Cửu Tượng tộc "

	Cửu Sô sau đó xoay người, nghiêm túc nhìn xem Diệp Quán nói: "Đại trưởng lão, người này rõ ràng tựu là coi rẻ ta Cửu Tượng tộc, ta Cửu Tượng tộc chính là Cửu Thiên Nam Hải Siêu cấp thế lực, Tiên giới chính giữa lừng lẫy nổi danh dòng họ, há lại cho một cái tiểu bối như thế khinh thị?"

	Diệp Quán còn chưa nói lời nói, thân hình mãnh liệt một mực nhìn về phía xa xa.

	Vừa lúc đó, một người mặc Hồng Y nam tử từ thiên không rơi xuống, hắn vừa rơi xuống đến, con mắt tựu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, vội vàng đã đi tới, ân cần hỏi han: "Tiểu tử, ngươi không sao chớ?"

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc nhìn nam tử kia liếc, lắc đầu nói: "Không có việc gì "

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi "

	Sau đó cái kia nam tử mặc áo hồng mạnh mà quay đầu, giận dữ hét: "Cửu Sô, thằng nào cho mày lá gan như thế cả gan làm loạn!"

	Theo cái kia nam tử mặc áo hồng xuất hiện một khắc, sở hữu Cửu Tượng tộc cao thủ sắc mặt đều là biến đổi, Cửu Sô nghe được nam tử mặc áo hồng lời nói, thân thể run lên, run run rẩy rẩy hướng về nam tử đi tới, "Tộc. . . . Tộc trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

	Nghe được Cửu Sô lời nói, Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy bọn người đều là vẻ mặt khiếp sợ, người này chính là Huyết Y Cửu Tượng, Khâu Thiên Thành, Cửu Tượng tộc Tộc trưởng.

	Cửu Tượng tộc Tộc trưởng tu vi cũng là Đại La Kim Tiên, mặc dù không có leo lên Quân Thượng Phổ, nhưng cũng là Cửu Thiên Nam Hải lừng lẫy nổi danh Siêu cấp cao thủ, là tối trọng yếu nhất người này quyền cao chức trọng, chính là Cửu Tượng tộc đệ nhất thực quyền nhân vật.

	Khâu Thiên Thành cười lạnh nhìn xem Cửu Sô, nói: "Ta nếu không đến, ta Cửu Tượng tộc khách quý sẽ bị ngươi hãm hại, sau đó bị thương nặng "

	"Tộc trưởng, ý của ngươi là tiểu tử này chính là ta Cửu Tượng tộc khách quý?" Cửu Sô mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kinh hãi đạo.

	Diệp Quán cũng là khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tiểu tử này hắn mạo xấu xí, tu vi không cao, hà đức hà năng trở thành Cửu Tượng tộc khách quý hay sao?

	Khâu Thiên Thành lạnh lùng nhìn xem Cửu Sô, nói: "Hắn là Chân Quân khâm điểm khách nhân, như thế nào ngươi còn có nghi vấn sao?"

	Lôi Đình Tiên Quân! ! !

	Chân Quân mấy chữ giống như là sấm rền bình thường, vang vọng tại tại mọi người trong óc chính giữa, chấn đắc mọi người trong óc ông ông tác hưởng, tất cả mọi người đại não đều là trở nên trống rỗng, giống như đã mất đi sở hữu suy nghĩ năng lực.

	"Không có, không có" Cửu Sô mồ hôi lạnh ứa ra, trong nội tâm giống như là dời sông lấp biển bình thường, trời ạ, tiểu tử này dĩ nhiên là Lôi Đình Tiên Quân khách nhân, làm sao có thể.

	"Lôi Đình Chân Quân khách nhân! ?"

	Thu Nhược Thủy nỉ non tự nói, giống như đặt mình trong một mảnh mộng cảnh chính giữa, Tiếu Ngọc Nhi cùng Tướng Thanh Phong cũng cũng giống như thế, ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ lại vẫn có tôn quý như thế thân phận.

	Ôn Thanh Dạ lông mày cũng hơi hơi nhảy lên, trong lòng cũng là có chút nghi hoặc.

	Diệp Quán kinh ngạc nhìn Khâu Thiên Thành, nói: "Hắn thật là Chân Quân khách nhân sao?"

	"Cái này còn có giả sao?"

	Khâu Thiên Thành tức giận nhìn Diệp Quán liếc, nói: "Ngươi a, được rồi, không nói, ta hiện tại liền mang theo khách quý đi gặp Chân Quân "

	Khâu Thiên Thành quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mang theo vẻ mĩm cười nói: "Tiểu huynh đệ, Chân Quân muốn gặp ngươi một mặt, bên này thỉnh "

	Ly Du không khỏi nhắc nhở: "Đại ca, ngươi cẩn thận một chút "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không có việc gì, ngươi yên tâm đi "