Chương 93: Tinh Tượng

	Ban đêm, thê lãnh như nước, bóng cây pha tạp xuống, vài bóng người vội vàng hiện lên, một mảnh tĩnh lặng lặng yên, ngẫu nhiên có vài tiếng côn trùng kêu vang chi tiếng vang lên.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Đều đã đến Nam Sơn chân núi rồi, ngươi trở về đi, nếu để cho Hương Dương tỷ thấy được, nàng lại hội tìm ngươi gây chuyện "

	Ôn Thanh Dạ không sao cả nở nụ cười, "Nàng cũng không phải đối thủ của ta, nàng có thể tìm ta phiền toái gì "

	Cao Nguyệt Nhu cắn cắn răng ngà, nói ra: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ngươi hay là đi về trước đi, ta buổi sáng ngày mai lại đi tìm ngươi đi "

	Cao Nguyệt Nhu nói xong, thân thể một chuyển, bước nhanh hướng về Nam Sơn chạy tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cao Nguyệt Nhu ánh mắt toàn bộ biến mất, mới thời gian dần qua quay người chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên một giọng nói, tại Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên, Ôn Thanh Dạ xoay đầu lại rồi, xem xét, chỉ thấy Yến Hương Dương đang đứng tại cách đó không xa, nện bước bước liên tục đã đi tới.

	Ôn Thanh Dạ có chút nghi hoặc nhìn Yến Hương Dương, không biết nàng đây là muốn làm gì?

	Yến Hương Dương đạm mạc lấy ra Nhất phẩm đan dược đưa cho Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hôm nay đa tạ thủ hạ của ngươi lưu tình, đây là Hồi Xuân Đan, ta luyện chế ra đến, ngươi ăn vào sau đối với thương thế của ngươi có chỗ tốt "

	"Không cần, thương thế của ta tốt không sai biệt lắm" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trong mắt vừa hiện ánh sáng lạnh phật qua: "Ta không phải thủ hạ đến lưu tình, chỉ là bởi vì tỷ tỷ của ngươi tên gọi Yến Sơ Tuyết, ta và các ngươi đã thanh toán xong, ta chưa bao giờ muốn thiếu người bất kỳ vật gì "

	Yến Hương Dương sững sờ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà hội cự tuyệt nàng, còn là vì tỷ tỷ của nàng, trong lòng không khỏi giận dữ, trực tiếp đem cái kia bình Hồi Xuân Đan ném đi đi ra ngoài, "Không cần cũng không cần, dù sao ta lưu lại cũng không có rồi, tựu ném đi a "

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới trước mắt Yến Hương Dương vậy mà trực tiếp sẽ đem một lọ đan dược tựu cho ném đi, trong lòng có chút khó có thể lý giải, khẽ chau mày.

	Yến Hương Dương hít sâu một hơi nói ra: "Ngày mai sẽ là tứ cường chiến rồi, ta cố ý nhắc nhở ngươi, nếu gặp Vệ Khâu Đồng, ngươi còn có một trận chiến cơ hội, nếu gặp Lãng Phong hoặc là Cố Lỗi lời nói, thừa sớm nhận thua được rồi, hai người bọn họ không phải nhân từ nương tay thế hệ, ngươi bây giờ là tân sinh phong vân thế hệ, cho tân sinh một bài học, đây là lão sinh đặc biệt ưa thích làm một chuyện "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Yến Hương Dương lời nói không khỏi nở nụ cười, bị đánh bại có thể, nhận thua sao? Ôn Thanh Dạ không biết.

	Ôn Thanh Dạ đương nhiên sẽ không cùng Yến Hương Dương nói nhiều như vậy, hắn nhìn xem Yến Hương Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Đa tạ nhắc nhở rồi, ta nhớ kỹ rồi "

	Yến Hương Dương gật đầu, sau đó nói: "Bốn núi Hội Võ về sau, tất cả núi học sinh đều có đoạn thời gian nghỉ ngơi, nghỉ ngơi sau khi kết thúc sẽ nghênh đón nội viện khảo hạch, không biết ngươi có hứng thú hay không tham gia nội viện khảo hạch, hoặc là tại ngoại viện tiếp tục đắm chìm một năm, lại tham gia khảo hạch "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát hỏi: "Nội viện cùng ngoại viện có cái gì khác nhau sao?"

	Yến Hương Dương liếc qua Ôn Thanh Dạ, "Có khác nhau, đương nhiên là có khác nhau "

	Yến Hương Dương chậm rãi nói ra: "Ngoại viện chỉ là Kỳ Sơn Học Viện một góc của băng sơn, mà toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện khổng lồ tài nguyên đều là trong vòng viện làm hạch tâm, mà hàng năm vi Thiên Vũ quốc cung cấp đại lượng cao thủ cũng chính là nội viện này, nói như vậy, chỉ có tiến nhập nội viện, mới xem như chính thật sự tiến nhập Kỳ Sơn Học Viện "

	"Trong nội viện có đại lượng thiên tài đệ tử, ngoại viện học tập ba năm nếu là không có tiến vào nội viện này, đều bị khiến đưa trở về, trong nội viện học sinh thực lực ngươi có thể nghĩ "

	"Nghe ngươi nói như vậy, ta ngược lại là có chút hứng thú rồi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Yến Hương Dương liếc qua Ôn Thanh Dạ, đạm mạc nói: "Hi vọng ngươi có cái kia phần thực lực, có thể đi vào đi thôi "

	"Thực lực của ta không cần ngươi quan tâm, ngươi có lẽ lo lắng nhiều thoáng một phát chính mình" Ôn Thanh Dạ đạm mạc nói đạo.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân hướng về Bắc Sơn đi đến.

	Yến Hương Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, biến sắc, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Yến Hương Dương trướng đỏ mặt rống, "Chết tiệt Ôn Thanh Dạ, ta hiếm có ngươi thêm nhập nội viện giống như được, cũng dám xem thường thực lực của ta, một ngày nào đó, ta muốn đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất, không, cho ngươi liền răng đều tìm không thấy "

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ánh trăng, Yến Hương Dương cái này là vì Ôn Đồng Vũ thăm dò ta sao của ta? Nghĩ một lát, Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ lúc trở lại, phát hiện Tiểu Vân Sam một người ngồi ở cửa ra vào trước, nhìn lên bầu trời bên trên ánh sao sáng.

	"Thanh Dạ ca, ngươi trở lại rồi?" Tiểu Vân Sam chứng kiến Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Vân Sam bên người, sờ lên Vân Sam đầu nói ra: "Làm sao vậy? Còn đang suy nghĩ gia gia của ngươi sao?"

	Vân Sam nháy mắt nói ra: "Là có chút muốn, nhưng là không có lấy trước như vậy suy nghĩ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười cười, ngẩng đầu cũng nhìn lên bầu trời bên trên ánh sao sáng.

	Lúc này bầu trời trong sáng, đầy trời đầy sao chiếu rọi trên không trung, sáng loá, chiếu sáng rạng rỡ.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhíu mày, theo cái kia đầy trời đầy sao chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựa hồ cảm thấy một cỗ đại thế tại lan tràn cảm giác, mơ hồ trong đó tựa hồ lộ ra một điểm sát phạt khí tức, khiếp người tim gan, rung động lòng người.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng mảnh nhìn sang, không khỏi nhíu mày.

	"Dựa theo phương vị đến xem, đây là Bạch Hổ bảy túc, mà cái này trước mắt do 16 khỏa không quá sáng tinh tạo thành, trạng như đế giày, eo mảnh đầu tiêm giống như người đàn bà dâm đãng, mười Lục Tinh quấn giày sinh, đây là bảy túc một trong Khuê "

	Chỉ thấy tại đầy sao đầy trời trên trời sao, Tây Phương Bạch Hổ bảy túc một trong Khuê, lóe ra từng điểm từng điểm hồng mang, dựa theo Tinh Tượng mà nói tựa hồ báo trước cái này có cái gì chấn động tứ phương tuyệt thế bảo vật sắp sửa xuất thế, cái này bảo vật tại Bạch Hổ bảy túc phía trên, xem ra hẳn là một thanh chủ sát phạt binh khí.

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ trên bầu trời Tinh Tượng, trong nội tâm âm thầm suy nghĩ, dựa theo thời gian hiện thế bảo vật đại khái còn có hai năm đến ba năm mới sẽ xuất thế, mà cái này binh khí đi ra phương thức giống như rất kỳ lạ, hình như là giấu kín tại mỗi một chỗ bí trong đất.

	Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ thấp kém, cũng không có khả năng có quẻ thuật đo lường tính toán thoáng một phát, một khi đã bị quẻ thuật cắn trả, cái kia tổn thương tuyệt đối là trí mạng, không ít người bởi vì khinh thường, ỷ vào chính mình tu vi cao thâm, quẻ thuật rất cao minh, tìm tòi mình có thể lực vị, hoặc là trong thiên địa này chí cao huyền bí, cuối cùng chết thảm tại quẻ thuật cắn trả phía dưới.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết là kiện cái gì bảo vật, nhưng là Ôn Thanh Dạ đối với cái này kiện bảo vật xuất thế tin tức lại một mực nhớ kỹ, có thể dẫn động Tinh Tượng bảo vật, đây tuyệt đối là một kiện kinh thế hãi tục bảo vật, tối thiểu nhất tại đây phương thế giới đúng vậy.

	Vân Sam có chút kỳ quái nhìn xem ngửa đầu vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Thanh Dạ ca, ngươi nhìn cái gì đấy? Xem nhập thần như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Ta tại xem trên bầu trời ánh sao sáng, thấy bọn nó quỹ tích, xem vị trí của bọn nó có cái gì không đồng dạng như vậy "

	Vân Sam cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, "Dù sao ta là xem không hiểu nhiều, bầu trời ánh sao sáng nhiều lắm, xem quá mệt mỏi "

	Ôn Thanh Dạ cười sờ lên Vân Sam khuôn mặt, nói: "Tốt rồi, sắc trời không còn sớm, hồi đi ngủ a, nếu Hạ Hạ chờ sẽ phát hiện ngươi không thấy rồi, đến lượt nóng nảy "

	Vân Sam lại tới đây về sau, ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài, còn lại đều là cùng Hạ Hạ ở cùng một chỗ.

	"Ân, Thanh Dạ ca, cũng sớm chút nghỉ ngơi" Vân Sam hì hì cười cười nhẹ gật đầu, sau đó nện bước tiểu chân ngắn bước nhanh chạy gian phòng đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thật sâu trên đỉnh đầu cái kia một vòng ánh sáng màu đỏ, nhất sau đó xoay người về tới trong phòng.