Chương 2164: Ma quáng

	Thiên địa chính giữa không ngừng có đồ vật rơi xuống đất cùng mọi người nuốt nuốt nước miếng thanh âm, thời gian phảng phất tại thời khắc này đọng lại.

	Tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía trong đám người cái kia bình tĩnh vô cùng thanh niên, trái tim đều là hung hăng co lại.

	"Điều đó không có khả năng, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"

	Hình Nhất Thần sắc mặt kinh hãi, phảng phất là thấy được quỷ đồng dạng chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân.

	Chính mình toàn bộ lực lượng đem hết sạch ra, thậm chí đem đan đạo Lôi Đình dung hợp, nhưng vẫn là bại bởi cái này tiểu bối, điều này sao có thể?

	"Khó... . Chẳng lẽ Hình lão điện chủ thất bại?" Một cái Thăng Tiên Điện Đan Tiên bờ môi đại trương, thì thào lẩm bẩm.

	"Hình lão điện chủ vậy mà thất bại, chẳng lẽ ta đang nằm mơ?"

	"Không có khả năng, Hình lão điện chủ làm sao có thể sẽ bại?"

	"Ôi trời ơi!!, thậm chí có người tại đan đạo bên trên đánh bại Hình Nhất Thần "

	"Cái này vạn cổ đan đạo sử chính giữa, Ngô Kỳ Nhân danh tự tất khắc trong đó rồi"

	"Kỳ tích! Quả thực tựu là kỳ tích a, chúng ta tựu là chứng kiến cái này kỳ tích người a "

	... ... .

	Toàn trường hiện lên vẻ kinh sợ, ở đây bất cứ người nào cũng không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân lại có thể đánh bại Hình Nhất Thần.

	Hình Nhất Thần nhân vật bậc nào?

	Thăng Tiên Điện Nhị điện chủ, Tiên giới chính giữa Truyền Kỳ Đan Tiên, đã từng đã đánh bại Trường Sinh Tiên Quân muôn đời cự phách.

	Hình Nhất Thần kết giao cái kia đều là Tiên giới Tiên Đế, không đủ nhất cũng là Hỗn Nguyên Tiên Quân cao thủ tồn tại, người giống như hắn vậy vật, nhất định là đứng tại Tiên giới đỉnh nhân vật.

	Nhưng là hôm nay, hắn lại thua ở này tên là Ngô Kỳ Nhân tiểu bối trong tay.

	"Ta hiểu rồi, đây mới là đan đạo, đây mới là vạn cổ đan đạo a "

	Cửu Luyện Đan Tiên coi như lĩnh ngộ đã đến cái gì, mạnh mà phá lên cười.

	Sở phu nhân hít sâu một hơi, nỉ non nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân vậy mà va chạm vào vạn cổ đan đạo, thật sự là không được, người này đợi một thời gian tất thành một đời Đan Đế, tiền đồ bất khả hạn lượng a "

	Trước mắt một màn này, đối với Sở phu nhân mà nói, thật sự là quá rung động rồi.

	Dùng Ngô Kỳ Nhân hiện tại đan đạo thực lực, tuyệt đối có thể thắp sáng cái kia Đan Đạo Tháp tầng thứ mười một, bởi vì Ngô Kỳ Nhân đã đạt tới một cái trước nay chưa có độ cao.

	Lúc này, tựu tính toán không phải Thăng Tiên Điện cao thủ, cũng biết Ngô Kỳ Nhân làm một kiện oanh động Tiên giới đại sự.

	Đánh bại Hình Nhất Thần, đây chính là Hình Nhất Thần a.

	Hình Nhất Thần tại vài vạn năm trước tựu là Tiên giới đỉnh tiêm Đan Tiên rồi, tiếp qua vài vạn năm, chỉ cần đem Tiên giới chính thức vùng vẫy giãy chết lão quái vật ngao chết, Tiên giới đan đạo đệ nhất nhân ghế xếp có tay vịn rất có thể tựu là Hình Nhất Thần.

	Nhưng là hôm nay, Hình Nhất Thần lại bị đánh bại rồi.

	Không phải thế hoà không phân thắng bại!

	Mà là đánh bại!

	Nếu như việc này truyền đi, có thể rõ ràng cảm nhận được, sinh ra chấn động sẽ có bao nhiêu, toàn bộ Tiên giới đều bởi vì việc này run bên trên ba run.

	Chỉ dựa vào hôm nay một trận chiến này, Ngô Kỳ Nhân định có thể danh truyền Tiên giới muôn đời, tựu tính toán không mấy năm sau Ngô Kỳ Nhân chết rồi, vẫn sẽ có người nhớ rõ hôm nay Ngô Kỳ Nhân hành động vĩ đại.

	Buồn cười một ít người còn cho rằng Ngô Kỳ Nhân sẽ bị Hình Nhất Thần nhẹ nhõm đánh bại, giờ phút này sắc mặt đỏ lên, đều là mắt choáng váng.

	Trần Khương sắc mặt một mảnh tái nhợt, giống như là giấy trắng.

	Hắn tựu là nằm mơ đều không có làm qua như thế 'Hoang đường' mộng đến, cái kia không có danh tiếng gì Ngô Kỳ Nhân vậy mà đánh bại Hình Nhất Thần, điều này sao có thể?

	"Thật sự là kỳ tích a, Ngô Kỳ Nhân vậy mà đánh bại Hình Nhất Thần "

	"Không biết Ngô Kỳ Nhân tương lai hạn mức cao nhất rốt cuộc là ở đâu "

	"Tiên giới thậm chí có như thế nhân vật thật đáng sợ "

	...

	Trong tràng cao thủ đều là hưng phấn không thôi, hôm nay một trận chiến tuyệt đối có thể thành vì bọn họ ngày sau khoác lác vốn liếng.

	Kha Hoa, Cảnh Vân chờ cao thủ cũng là thần sắc chấn động không thôi, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn căn bản là sẽ không tin tưởng.

	Kha Hoa lắc đầu, nói: "Ta nghe nói Ngô Kỳ Nhân còn trẻ, nay ngày sau, Tiên giới chỉ sợ đều cái này Ngô Kỳ Nhân đề phòng rồi"

	Ngô Kỳ Nhân thật sự là quá yêu nghiệt rồi, Phong Tiên đại chiến bên trong khuất nhục quần hùng, Thăng Tiên Điện chính giữa đánh bại Hình Nhất Thần.

	Còn có chuyện gì có thể ngăn cản ở Ngô Kỳ Nhân?

	Tiên giới phần đông thế lực, như thế nào hội cho phép một cái như thế yêu nghiệt nhân vật đảo loạn phong vân?

	Cảnh Vân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, đây là muôn đời không thay đổi đạo lý "

	Thật lâu Hình Nhất Thần mới hồi phục tinh thần lại, con mắt gắt gao nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân nói: "Ngươi cùng Trường Sinh Tiên Quân đến cùng là quan hệ như thế nào?"

	Trường Sinh Tiên Quân! ?

	Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ cái này Ngô Kỳ Nhân vẫn cùng nghe đồn Trường Sinh Tiên Quân có quan hệ?

	Ngô Kỳ Nhân chỉ là nhàn nhạt nhìn Trần Khương liếc, nói: "Quỳ xuống a, không muốn lãng phí thời gian của ta rồi"

	Nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, Trần Khương sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Hình Nhất Thần nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, nói: "Quỳ xuống a, ngươi không mất mặt "

	Bịch!

	Trần Khương biết rõ hôm nay không quỳ Ngô Kỳ Nhân chắc là sẽ không bỏ qua, lập tức trong nội tâm quét ngang, quỳ xuống, đương hắn quỳ xuống thời điểm, trái tim phảng phất đều tại nhỏ máu.

	Hắn là ai? Thăng Tiên Điện Tam điện chủ, tựu tính toán bình thường Tiên Đế đều muốn cho mình vài phần chút tình mọn, như thế thân phận hiển hách, hôm nay lại hướng một cái tiểu bối quỳ xuống rồi.

	Hình Nhất Thần thật sâu nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng là nhưng trong lòng thì tại âm thầm thề, hắn nhất định phải tra rõ ràng Ngô Kỳ Nhân thân phận thật sự.

	Sở phu nhân nhìn mọi người liếc, thản nhiên nói: "Việc này, ta xem hôm nay như vậy thôi a, mọi người tất cả giải tán đi "

	Mọi người xem xét, biết rõ hôm nay việc này tám thành là đã xong, lập tức cũng đều cảm thấy mỹ mãn rời đi rồi.

	Mọi người còn chưa có trở lại chỗ ở của mình, liền nhao nhao xuất ra Phân Thủy Huyền Quang Kính đi ra. . . .

	Tiên Đình lịch vạn niên mười ba vạn bảy ngàn 123 năm, Ngô Kỳ Nhân tại Thất Tinh Thăng Tiên Điện chính giữa, đánh bại Thăng Tiên Điện Truyền Kỳ Đan Tiên Hình Nhất Thần, rồi sau đó Trần Khương nguyện đánh bạc chịu thua quỳ xuống, Tiên giới trên đời chấn động, vạn tộc sôi trào.

	... . . . . .

	Cuối cùng nhất, luyện chế Phá Tiên Đan nhiệm vụ cuối cùng vẫn là giao cho Cửu Luyện Đan Tiên, Trần Khương không chỉ có không có đoạt lớp đoạt quyền, ngược lại ném đi chính mình mặt, ai vậy cũng không nghĩ tới qua kết cục.

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện, Sở phu nhân ẩn cư chỗ.

	Sở phu nhân chăm chú nhìn Cửu Luyện Đan Tiên nói: "Ngươi cũng hiểu được cái kia Ngô Kỳ Nhân cùng Cố Trường Sinh có rất nhiều tương tự sao?"

	"Đúng vậy, theo nói chuyện thái độ cùng thần sắc đều cùng Trường Sinh rất tương tự "

	Cửu Luyện Đan Tiên nhẹ gật đầu, sau đó dừng một chút, tiếp tục nói: "Quan trọng nhất là hắn hôm nay coi như là vì giúp ta mà ra tay, Trường Sinh cùng ta giao hảo, Tiên giới đều biết "

	Sở phu nhân thần sắc hơi động một chút, nói: "Nếu quả thật cùng hắn có quan hệ thì tốt rồi "

	Cửu Luyện Đan Tiên nhìn Sở phu nhân liếc, ngưng lông mày nói: "Kỳ thật, ngươi đại khái có thể mình mở môn thu đồ đệ. . . . ."

	Sở phu nhân lạnh nhạt mà nói: "Đợi ta muốn chết, rồi nói sau "

	Cửu Luyện Đan Tiên tựa hồ cũng tinh tường Sở phu nhân tính nết, lập tức cũng không nói thêm gì nữa rồi.

	Sở phu nhân hít sâu một hơi, nói: "Đợi luyện chế hết Phá Tiên Đan, ta tìm cái này Ngô Kỳ Nhân hảo hảo tâm sự, hi vọng hắn thật sự cùng ta sư đệ có quan hệ a "

	Sư đệ!

	Cái này Sở phu nhân đúng là Trường Sinh Tiên Quân sư tỷ, cũng là ban đầu ở đan đạo bên trên đã đánh bại Ngô Kỳ Nhân ba người một trong.

	Năm đó Tử Nguyệt chính là Hữu Hùng bộ lạc Tộc trưởng chi nữ, dựa vào cực lớn quan hệ, tìm được Tiên giới đan đạo khiêng đỉnh nhân vật một đời Đan Đế làm cho tuế nguyệt.

	Mà Trường Sinh Tiên Quân tựu là đi theo làm cho tuế nguyệt sau lưng tu luyện đan đạo, mới có thể đến tới cao thâm như vậy cảnh giới.

	Tiên giới chính giữa, không có bất kỳ Thượng Cổ Đan Tiên là dựa vào cá nhân lục lọi, bởi vì chính mình thăm dò cần tốn hao đại lượng thời gian, đi đại lượng đường quanh co, do đó mất đi tu luyện Hoàng Kim thời kì.

	Mà làm cho tuế nguyệt một sinh ba người đệ tử, năm đó bị Tiên giới chúng người coi là một môn tam quái Kiệt, mà Trường Sinh Tiên Quân là hắn nhỏ nhất đệ tử, cũng là cuối cùng một người đệ tử.

	Giờ phút này, có thể tìm được một tia chính mình sư đệ tin tức, Sở phu nhân trong nội tâm sao có thể không thịnh hành phấn đâu?

	Cửu Luyện Đan Tiên nghe được Sở phu nhân lời nói, ở bên lặng im nhẹ gật đầu.

	Trước mắt nữ nhân này đừng nhìn tướng mạo Khuynh Thành tuyệt thế, nhưng là Cửu Luyện Đan Tiên biết rõ, nàng so với kia Hình Nhất Thần, Ngô Kỳ Nhân cần phải mạnh hơn nhiều, hơn nữa thủ đoạn càng là độc ác, hãi người.

	Bất quá, nữ nhân này tựa hồ cũng không thích đứng tại trước sân khấu, nhưng là Tiên giới rất nhiều Tiên Đế, muôn đời cự đầu lại không có có bất cứ người nào dám khinh thường nàng.

	... ... .

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện, Thăng Tiên lâu.

	Ầm! Bịch!

	Thăng Tiên lâu chính giữa không ngừng truyền ra đồ vật cùng đại địa va chạm thanh âm.

	"Đáng giận! Tức chết ta cũng" Trần Khương hai mắt đỏ bừng, ngồi ở trên mặt ghế, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Vô cùng nhục nhã!

	Vô cùng nhục nhã a!

	Hắn Trần Khương khi nào lọt vào qua như thế vũ nhục?

	Thầm nghĩ hôm nay tại trước mắt bao người cho Ngô Kỳ Nhân quỳ xuống một màn, Trần Khương đều muốn cảm giác mình muốn điên rồi.

	Trời cao bóng đen ở bên uống ngụm nước trà, thản nhiên nói: "Tỉnh táo một điểm a, ta thật không biết ngươi đan đạo như thế nào đến Thượng Cổ Đan Tiên cái này cảnh giới "

	Nghe được trời cao lời của bóng đen, Trần Khương dần dần bình tĩnh lại.

	Sau một lúc lâu, Trần Khương dừng ở trời cao bóng đen, nói: "Ta muốn giết Ngô Kỳ Nhân "

	Trời cao bóng đen nói: "Nhất định phải tại luyện chế Phá Tiên Đan trước khi giết hắn đi, ta có thể đủ cảm giác được, thực lực của hắn đang đứng ở một cái bình cảnh chính giữa, một khi hắn sau khi đột phá, lại phục dụng Phá Tiên Đan, kỳ thật thực lực không phải bình thường Tiên Quân có thể đem hắn cản tay "

	Trần Khương đã trầm mặc một phen, nói: "Cửu Tiêu Tiên Đế có thể có dặn dò gì?"

	Trời cao bóng đen ha ha cười cười, nói: "Tiên Chủ nói, Tiên giới không cho phép có Ngô Kỳ Nhân như vậy yêu nghiệt nhân vật "

	Tiên giới không cho phép có Ngô Kỳ Nhân như vậy yêu nghiệt nhân vật!

	Mặc dù lời này là trời cao bóng đen nói ra được, nhưng Trần Khương hay là trong nội tâm chấn động, hắn hoàn toàn có thể đủ cảm nhận được Cửu Tiêu Tiên Đế bá đạo khí thế.

	Trần Khương tiếp tục hỏi: "Làm như thế nào?"

	Trời cao bóng đen đặt chén trà xuống, chậm rãi đứng dậy, trong mắt hiện lên một tia sát cơ, nói: "Tối nay nguyệt hắc phong cao, chính là ngươi ta động thủ thời cơ tốt nhất "

	"Đêm nay?"

	Trần Khương nghe được trời cao lời của bóng đen, lập tức chau mày, không biết vì sao, Trần Khương luôn cảm thấy không ổn.

	Trời cao bóng đen lộ ra sâm lãnh dáng tươi cười, nói: "Ngươi có hận hay không Ngô Kỳ Nhân?"

	Trần Khương cố gắng khắc chế trong nội tâm xúc động cảm xúc, nói: "Hận, đương nhiên hận "

	Hôm nay lọt vào như thế khuất nhục, hắn hận không thể thực hắn thịt, uống hắn huyết, như thế nào hội không hận?

	Trời cao bóng đen nói: "Ngươi có lẽ cũng biết ma quáng a?"

	Mặc dù trời cao bóng đen lời nói ngữ khí bình thản, nhưng là Trần Khương nhưng lại thân hình run lên, ánh mắt lộ ra một tia sợ hãi, "Ý của ngươi là... . ?"

	Trời cao bóng đen lộ ra một tia tàn nhẫn mỉm cười, nói: "Đúng vậy, ta chính là ý tứ này "

	Trần Khương trái tim bịch bịch nhảy, cuối cùng nhất cắn răng, nói: "Tốt, cứ làm như thế "