Chương 1419: Chém giết La Ngọc

	Không chỉ là La Ngọc, tựu là ở đây tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nói động thủ liền động thủ, phải biết rằng La Ngọc thế nhưng mà Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ a.

	Nhưng là tiếp được một màn, triệt để lại để cho mọi người hóa đá.

	Màu trắng giọt nước rót tại La Ngọc trên đầu, mọi người chỉ thấy được cái kia La Ngọc đầu tựa hồ cũng muốn hóa rồi, lập tức huyết nhục giống như hóa thành một vũng nước, màu trắng xương cốt xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, đại não, tiểu não chờ đầu về huyết nhục lập tức bị hòa tan.

	Mà cái kia hai con mắt trừng được căng tròn, lăn đến trên mặt đất, sau đó Lạc Nguyệt thân thể vẫn còn đoan run rẩy lấy, trong cổ họng phát ra 'Xì xào' thanh âm, nàng đã không có miệng, thanh âm là từ cổ họng trực tiếp phát ra.

	Một hơi qua đi, theo cái kia không có đầu lâu cổ họng chính giữa xuất hiện một tia màu đỏ tươi.

	Hóa Huyết Yêu Thủy!

	Mọi người thấy như vậy một màn, đều là thân hình cả kinh, bắn lên, khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt dáng tươi cười không giảm, xuất ra một chương khăn tay đem tay lau sạch sẽ, hay là cười tủm tỉm nói: "Thật sự là không có ý tứ, vốn là ta cho rằng sử dụng cái này Hóa Huyết Yêu Thủy là không thấy được huyết, vậy mà tại trên yến tiệc mọi người gặp được huyết, cái này là của ta khuyết điểm, ta tự phạt ba chén hướng chư vị xin lỗi "

	Nói xong, Bạch Thanh vẻ mặt hờ hững tiến lên bang Ôn Thanh Dạ rót rượu, nhìn cũng không nhìn liếc không có đầu La Ngọc, như là sớm đã ngờ tới nàng sẽ có kết cục này.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy chén rượu, mặc kệ mọi người vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm bộ dạng, chính mình liền đã làm ba chén, sau đó dùng ống tay áo lau một cái miệng, phóng khoáng lớn tiếng nói: "Hảo tửu!"

	Uống rượu xong về sau, Ôn Thanh Dạ chỉ vào La Ngọc thi thể, lạnh nhạt nói: "Đem thi thể kéo đi ra ngoài, đừng ở tại chỗ này chướng mắt "

	Nhiếp Thiên Đông vung tay lên, đi lên mấy tên Hồng Phong mười hai đàn cao thủ, coi như là thành danh đã lâu cao thủ, giờ phút này thấy như vậy một màn, đều là sắc mặt hoảng sợ, có chút trong lòng run sợ, cuối cùng đem La Ngọc thân hình bỏ vào án mấy bên trên, cho giơ lên đi ra ngoài.

	Lúc này La Ngọc mang đến dưới tay mình mới từ trong lúc khiếp sợ phản ánh tới, một từng cái hô to gọi nhỏ, vừa định muốn xuất ra pháp khí, bị tả hữu đi lên mấy chục cái Hồng Phong mười hai đàn cao thủ vây lại, Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "La Ngọc đại nghịch bất đạo, rõ ràng dám can đảm tạo phản, theo đàn quy đã xử tử, mà tới được lúc này thời điểm, các ngươi những đồng lõa này nhưng không biết hối cải, giữ lại làm gì dùng? !"

	Vừa dứt lời, Bạch Thanh cùng Nhiếp Thiên Đông lẫn nhau liếc nhau một cái, trong tay đều là xuất hiện hai thanh Hồng sắc thiết hoàn, hướng về phía trước vẽ một cái, cái kia La Ngọc mang đến Hồng Phong mười hai đàn cao thủ trực tiếp toàn bộ thân vẫn, liền phản kháng cơ hội đều không có.

	Lúc này bên ngoài chạy vào một thanh niên nam tử, đúng là Bạch Lý, hắn đi tới Bạch Thanh bên cạnh nhỏ giọng nói vài câu, Bạch Thanh thoả mãn gật đầu, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Đàn chủ, bên ngoài La Ngọc mang đến người cũng đã giải quyết, hàng hàng, chết thì chết, chờ đợi xử lý "

	"Làm vô cùng tốt!"

	Ôn Thanh Dạ tán thưởng một tiếng, nhìn nhìn thi thể trên đất, như là tự nói, lại giống đối với trong đại sảnh mọi người theo như lời, thở dài nói: "Một người, mặc kệ ngươi cao bao nhiêu sâu thực lực, có bao nhiêu quyền lợi, nhưng làm người hay là muốn an phận thủ thường, không là đồ đạc của ngươi cũng đừng có cầm, nếu không, hậu quả không phải ngươi có thể gánh nổi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ nhìn chung quanh một vòng, trên khóe miệng chọn lộ ra một tia lạnh nhạt mỉm cười, như cũ là cả người lẫn vật vô hại bộ dạng, nói: "Các ngươi nói đúng hay không?"

	Trong đại sảnh bên trong Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nghe xong đều ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Ôn Thanh Dạ trong mắt bọn hắn đã không còn là một cái tu vi dưới đáy nhu nhược thanh niên, của hắn tâm kế, thủ đoạn muốn so với Lý lão đàn chủ đến càng thâm trầm, đáng sợ hơn, hơn nữa cũng càng hung ác.

	Hồng Phong mười hai đàn mọi người đối với Ôn Thanh Dạ nếu không dám tồn coi thường chi tâm, nhao nhao gục đầu xuống, tránh đi hắn càng phát ra sáng ngời ánh mắt.

	Thấy thế, Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười dài, nói: "Đừng cho chuyện không vui ảnh hưởng tâm tình của chúng ta, Bạch Thanh, mang thức ăn lên a!"

	Ôn Thanh Dạ rất hùng hồn, chiêu đãi mọi người quyết không keo kiệt, rượu là hảo tửu, chính là tốn hao đại lượng Linh Thạch từ phía trên lan hạ châu sắm đến mưa sương quỳnh tương, đồ ăn là thức ăn ngon, sơn trân hải vị, sắc hương vị đầy đủ.

	Đương nhiên, những điều này đều là Thanh Hư Đan đan phương cho hắn mang đến tài phú, bằng không dựa vào hắn Phủ chủ thân phận, cũng không thể như thế tiêu tiền như nước.

	Ôn Thanh Dạ vừa ăn đồ ăn bên cạnh cảm thán, "Cái này Thiên Long Cửu Văn Ngư không tệ, thật sự là nhân gian mỹ vị a!"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền ngay cả chào hỏi mọi người dùng bữa, mọi người trong nội tâm vốn tựu bộ nhớ sợ hãi, tăng thêm nghe trong phòng còn không có tán đi mùi máu tươi cái kia còn có muốn ăn, lại ăn ngon đồ ăn nhai tại trong miệng cũng giống cỏ dại đồng dạng khó có thể nuốt xuống, nhưng đối với Ôn Thanh Dạ, bọn hắn còn muốn giả bộ làm ăn thật ngon rất hưởng thụ bộ dạng, liên tục tán thưởng hương vị ngon.

	Ôn Thanh Dạ cái đó lại không biết bọn hắn muốn cái gì, trong nội tâm cười thầm, đắc ý hưởng thụ bữa này làm hắn khẩn trương lại vui sướng yến hội, hắn biết rõ, bất kể là tại đâu đó, thực lực vĩnh viễn đều là bày tại vị trí thứ nhất, tại cao quyền lợi cũng là dựa vào thực lực đến làm hậu thuẫn.

	Mà chính mình còn cần gia tốc tăng lên chính mình tu vi, nếu không phải lần này có Hóa Huyết Yêu Thủy, khả năng thật sự không tốt cầm đối phó La Ngọc.

	Ôn Thanh Dạ ngồi trên Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ ngày đầu tiên liền giết chết thực lực cường đại La Ngọc, tại Hồng Phong mười hai đàn trong xem như dựng lên uy, mọi người đối với vị này luôn cười ha hả đàn chủ đều là cung kính có gia, không kém chút nào Lý lão đàn chủ, chỉ là trong nội tâm còn nhiều hơn một phần sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn lôi lệ phong hành, quả quyết, đều bị Nhiếp Thiên Đông trong mắt, trong nội tâm cảm thán, nếu như Hồng Phong mười hai đàn tại đây Ôn Thanh Dạ dưới sự lãnh đạo, như vậy nhất thống sở hữu Hồng Phong mười hai đàn cũng không phải là không được.

	... . . . .

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ một bên luyện hóa Thập Nhị Thiên Đô Luân, một bên tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo, cái này hai chủng Kiếm đạo đã đến một cái bình cảnh, chỉ thiếu một ít có thể theo linh cảnh giới đột phá đến hồn cảnh giới.

	Mà Ôn Thanh Dạ tiếp nhận Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tin tức, còn bị gắt gao đè lại, cơ bản không có ai biết.

	Lại là một ngày đi qua rồi, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình vùng phía nam nghênh đón bạo tuyết, Cửu U Minh Châu, Sơn Hải Lâm Châu, Vân Dịch đằng châu đều tại trong phạm vi.

	Bất quá cái này bạo tuyết chỉ giằng co một ngày, tựu dần dần giảm nhỏ, biến thành Tiểu Tuyết.

	Tô Oánh tu vi lần nữa đã đến bình cảnh, cần phải thời gian bế quan, đi vào Lạc Vân Thành hướng Ôn Thanh Dạ đánh nữa một cái bắt chuyện, trở về đi bế quan.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Tô Oánh, vô ý thức nhớ tới Trương Tiêu Vân lời nói.

	"Ta cảm thấy Tô Oánh cũng là một cái người đáng thương, có thể nhiều chiếu cố chiếu cố nàng "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ khởi lúc ấy Trương Tiêu Vân nói chuyện thần sắc, con mắt thủy chằm chằm vào ánh mắt của hắn.

	Sau đó, khóe miệng của hắn nhất câu, hít một hơi thật sâu, cười cười, không biết lúc nào Trương Tiêu Vân cũng trở nên thông minh.

	Lúc ấy Ôn Thanh Dạ cũng không có để ý Trương Tiêu Vân lời nói, hiện tại ngẫm lại, nàng lời nói cũng không có tưởng tượng cái kia giống như rộng lượng, một mặt là muốn thăm dò thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, một phương diện khác nhưng lại hướng Ôn Thanh Dạ kể ra, biểu hiện cái này chính mình đối với Ôn Thanh Dạ rộng lượng, đối với Ôn Thanh Dạ tín nhiệm.