Chương 1426: Song kiếm đạo đột phá

	Mặc dù xem tình thế, Ôn Thanh Dạ không phải Thiên Sách công tử đối thủ, nhưng là Lạc Nghiên phu nhân cảm giác, cảm thấy Ôn Thanh Dạ có lẽ còn có hậu chiêu, dựa vào Ôn Thanh Dạ đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên thân phận,

	"Vân Điện chi chủ, ta hôm nay muốn định rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay có chút vừa nhấc, Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa điên cuồng lan tràn mà ra, phủ lên toàn bộ đan điền chính giữa.

	Tam phẩm Kim Tiên!

	Tứ phẩm Kim Tiên!

	Người bên ngoài cảm thụ không đến Ôn Thanh Dạ biến hóa, nhưng là Thiên Sách công tử lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, không biết vì sao, theo Ôn Thanh Dạ trên người, hắn cảm thấy một loại nguy cơ.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, cánh tay giương lên, mấy trăm đạo kiếm quang theo Ôn Thanh Dạ mũi kiếm chính giữa điên cuồng tuôn ra, hướng về phía trước Thiên Sách công tử xung phong liều chết mà đi.

	Chỉ thấy kiếm quang thổi qua, trên bầu trời giống như xuất hiện vô số mây trắng hiện lên, sau đó không ngừng hội tụ, ở đằng kia không ngừng hội tụ tầng mây chính giữa mạnh mà xuất hiện một cái cự đại Quỷ Kiểm, mọi người cảm giác một loại dày đặc bất an xông lên đầu.

	Một kiếm này, mặc dù đồng dạng là vừa rồi một chiêu, nhưng là Ôn Thanh Dạ tu vi dĩ nhiên đã xảy ra biến hóa cực lớn.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Hung Linh Xuất Sao!"

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Kiếm quang những nơi đi qua, chung quanh cái bàn, án mấy nhao nhao hóa thành mảnh vụn, lăng lệ ác liệt khôn cùng Cuồng Phong rồi đột nhiên chuyển lên.

	Thiên Sách công tử mạch máu đều trong suốt, mắt thường có thể thấy được, tại cánh tay phải của hắn trên da thịt, hiện ra một vòng phức tạp Quang Văn, cái này Quang Văn thập phần Cổ lão, giống như Tinh Thần, lại như Tinh Thần quỹ tích, mà Thiên Sách công tử cánh tay trái trên da thịt, đồng dạng sáng lên một vòng Quang Văn, đây là cùng loại như gió lốc Quang Văn, thiếu đi một tí Cổ lão, nhiều đi một tí lăng lệ ác liệt.

	Đây chính là suy diễn chi đạo phụ trợ pháp tắc một trong.

	"Phượng sương mù chi biến!"

	Nhanh chóng thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, Thiên Sách công tử trái vươn tay ra, phía trước lăng không nhiều ra đến lấp kín phong tường, phong tường ẩn chứa suy diễn chi đạo tiểu vô hạn pháp tắc, đại xoáy bộ đồ tiểu xoáy, tiểu xoáy liên tiếp đại xoáy, không cần bất luận cái gì động lực, liền có thể vĩnh cửu chuyển động xuống dưới, cho đến phá hư.

	Phốc!

	Phong tường bị xuyên thấu, xé rách.

	Thiên Ma Truy Hồn Kiếm thức thứ hai tên là nhiếp hồn đãng phách không phải nói không, phong tường mặc dù tự cấp tự túc, cũng không kịp nổi Hung Linh Xuất Sao quỷ dị phá hư tốc độ, đây là cực độ đáng sợ tịch chiêu.

	"Bắc Đấu Thất Tinh Sát "

	Thiên Sách công tử tinh tường phong chi chướng ngại ngăn không được Ôn Thanh Dạ, bất quá cái này không có quan hệ, hắn mục đích thực sự là tay phải chiêu số, chỉ thấy hắn ngón cái một văn vê, Thiết Phiến khép lại, như cùng một căn sáng màu bạc xích sắt, xích sắt quán chú đại lượng chân nguyên cùng Tinh Quang, nghiêng nghiêng vung lên.

	Một khỏa tinh châu!

	Hai vì sao châu!

	Ba ngôi sao châu!

	Dựa theo Bắc Đấu Thất Tinh xếp đặt, một khỏa lại một khỏa chân nguyên cùng Tinh Quang ngưng tụ thành Tinh Châu sinh ra đời, những Tinh Châu này sáng tối bất định, lóe ra sáng chói hào quang,

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, cái này Bắc Đấu Thất Tinh tựa hồ ẩn chứa to lớn huyền ảo lực lượng, tối tăm ở bên trong, hắn biết rõ một khi lại để cho Thất Tinh xếp đặt hoàn tất, hội đối với chính mình sinh ra uy hiếp, mặc dù hắn không sợ uy hiếp, nhưng đem uy hiếp tiêu diệt tại nảy sinh ở bên trong, không thể nghi ngờ càng hữu hiệu quả.

	Bá đạo chân khí chấn động, súc thế không phát Tử Kim sắc chân khí phun nhổ ra, theo Tru Tiên Kiếm nhận chính giữa hướng về phía trước phóng đi.

	Ba!

	Thứ sáu khỏa tinh châu vừa sinh ra đời, tựu mặt lâm Tử Kim sắc chân khí xâm nhập, thoáng cái tan vỡ.

	Chợt là thứ năm khỏa, viên thứ tư, viên thứ ba...

	"Rõ ràng nhanh như vậy "

	Thiên Sách công tử mày nhíu lại so Ôn Thanh Dạ lợi hại hơn, Ôn Thanh Dạ khó chơi, hắn là chân thật cảm nhận được rồi, đối phương căn bản không để cho ngươi bất cứ cơ hội nào, hắn cái này Bắc Đấu Thất Tinh Sát, bảy khỏa tinh châu sinh ra đời tốc độ có thể nói tốc độ ánh sáng, cứ như vậy như trước không thể xếp đặt hoàn tất.

	Cuối cùng một khỏa tinh châu tan vỡ, Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm chỉ còn lại có một tia kình đạo, trùng kích tại Thiên Sách công tử hộ thể chân khí phía trên.

	Hộ thể chân khí không toái, Thiên Sách công tử bay ngược.

	Cầm kiếm mà đứng, Ôn Thanh Dạ không có truy kích Thiên Sách công tử, chỉ xéo mặt đất mũi kiếm thỉnh thoảng phụt lên lấy kiếm quang, coi như độc xà thổ tín.

	"Ôn Thanh Dạ, tại chiến đấu kỹ thuật bên trên, ta chưa bao giờ phục hơn người, hôm nay xem như phục ngươi rồi, bất quá dùng ngươi chi năng nhịn, cũng chưa chắc có thể phá giải Bắc Đấu Thất Tinh Sát, cho nên, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Thiên Sách công tử đáy lòng có một ít bội phục Ôn Thanh Dạ, chính là vì bội phục đối phương, hắn mới biết được, chỉ có chung cực sát chiêu Bắc Đấu Thất Tinh Sát có thể mang cho đối phương uy hiếp, khác chưa đủ vậy.

	Bắc Đấu Thất Tinh Sát cần rút ra toàn thân chân khí, nhưng là Thiên Sách công tử vì chém giết Ôn Thanh Dạ, giờ phút này căn bản là để ý không rất nhiều rồi, lập tức vô cùng tận chân khí hướng về cánh tay quán thâu mà đi.

	Thất Tinh xếp đặt hoàn tất về sau, cùng bầu trời Bắc Đấu Thất Tinh sinh ra vi diệu liên hệ, không ngừng hấp thu lấy chính thức Bắc Đấu Thất Tinh lực lượng, bổ túc bản thân, chợt, sáng chói Tinh Quang theo Tinh Châu bên trên phát ra, kinh người một màn phát sinh, Tinh Châu bốn phía Hư Không chẳng biết lúc nào đen xuống dưới, phảng phất đi tới trên trời sao, lập loè ánh sáng chói lọi chỉ có cái này Bắc Đấu Thất Tinh.

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên đến, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn lên bầu trời phía trên Bắc Đấu Thất Tinh, bọn hắn biết rõ nếu là Thiên Sách công tử thật sự thi triển đi ra một chiêu này, hôm nay chiến đấu sợ là đã trở thành kết cục đã định rồi.

	Oanh!

	Thất Tinh ánh sáng chói lọi phóng thích đến cực hạn, mang theo Tuyên Cổ Vĩnh Hằng khí tức oanh hướng đối diện mặt Ôn Thanh Dạ, một khắc này, thời gian giống như tại đảo lưu, Tinh Hà mãnh liệt.

	"Nguy hiểm sát chiêu "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, toàn thân chân khí triệt để bạo phát đi ra, không cách nào phai mờ kiếm quang ánh sáng chói lọi bỏ qua suy diễn chi đạo pháp tắc ánh sáng chói lọi, lóe ra thuộc về mình ánh sáng chói lọi, chống lại cô tịch Hắc Ám.

	Mỗi ngày sách công tử liền Bắc Đấu Thất Tinh Sát đều thi triển đi ra, Lạc Nghiên phu nhân trong mắt tinh quang lóe lên rồi biến mất, chiêu này uy lực, nàng tràn đầy cảm xúc, trước khi, Thiên Sách công tử cũng dùng nó đối phó qua chính mình, mình chính là thua ở một chiêu này trên tay, khiến Thiên Tứ Phủ rơi xuống Thiên Sách công tử trong tay.

	Tất cả mọi người trái tim đều nâng lên cổ họng, gắt gao nhìn xem tại Thất Tinh bao vây rồi Ôn Thanh Dạ.

	"Đi chết đi!"

	Thiên Sách công tử ánh mắt sáng quắc chằm chằm vào bị Thất Tinh thôn phệ Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là rất nhanh, ánh mắt của hắn trệ trì trệ, trong tầm mắt, Ôn Thanh Dạ cũng không có dễ dàng sụp đổ, trên người hắn phát ra ánh sáng chói lọi, mang theo Bất Hủ khí tức, Bất Hủ khí tức lượn lờ, sụp đổ ngược lại là bốn phía Hắc Ám, tựa hồ ở trước mặt hắn, trừ hắn ra, bất kỳ vật gì đều đi đến cuối cùng, chỉ có hắn, Bất Hủ bất diệt, thiên địa Vĩnh Hằng.

	Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo dung hợp khí thế, giờ khắc này rốt cục đột phá bình chướng đạt tới hồn cảnh giới.

	Cái này đột phá, trực tiếp đạt tới một cái hoàn toàn mới tình trạng, mà Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo cũng lần nữa đã có một cái chất lột xác, cái này một cảnh giới, khiến cho Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo uy lực lại lần nữa tăng cường, đã đơn giản Đại Đạo hình thức ban đầu rồi.

	"Hung Linh Xuất Sao!"

	Dường như chính thức hung linh xuất hiện bình thường, tràn ngập nhân tâm khủng bố thôn phệ mà ra.

	Có Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng hộ thể, Ôn Thanh Dạ ánh mắt Thanh Minh, một chiêu Hung Linh Xuất Sao xỏ xuyên qua trong thất tinh bốn khỏa tinh, rồi sau đó thân hình xoay chuyển, lại là một kiếm chém tới, phá huỷ còn lại ba ngôi sao, đến tận đây, Thất Tinh hoành độ tuyên cáo tan vỡ.