Chương 1122: Mười đại cao thủ

	"Trước tiên là nói về chúng ta Thanh Lan cảnh hai người, hai người này đều là cùng ngươi có không nhỏ ân oán, gặp được hai người này, ngươi muốn gấp bội cẩn thận, bọn hắn nói không chừng chờ không được ngươi đầu hàng tựu đối với ngươi rơi xuống sát thủ "

	Đạm Đài Nhã hắng giọng một cái, phủi Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rì rì mà nói: "Hai người này thứ nhất chính là Bách Quỷ Môn đệ nhất thiên tài, cũng là ngươi giết đại quỷ tiểu quỷ sư huynh, Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh chân truyền đệ tử, Tào Tử Hạo, người này ba mươi mốt tuổi xuất đạo, một thân tu vi vững chắc giỏi giang, khi đó Địa Tiên Bát phẩm, lúc ấy trấn thủ đúng là Kim Phong Thành, rồi sau đó vi Bách Quỷ Môn cầm xuống Vận Thành, Lạc Nguyệt Thành, hiện tại 27 năm qua đi, tu vi càng là đã đến Tam phẩm Huyền Tiên, ngươi cùng Bách Quỷ Môn ở giữa ân oán, hắn muốn giết ngươi, chắc hẳn không quan tâm ta nói thêm cái gì a "

	Ôn Thanh Dạ khẽ gật đầu nói: "Bách Quỷ Môn Tào Tử Hạo, ta nhớ kỹ rồi "

	Dùng hắn thực lực bây giờ đối phó Tam phẩm Huyền Tiên, hắn thật đúng là chiếm hữu tuyệt đối ưu thế, Tào Tử Hạo cũng không phải có thể ngăn cản hắn tranh đoạt cái này Động Linh Chân Thiên người.

	Đạm Đài Nhã dừng một chút, tiếp tục nói: "Kế tiếp ngươi có lẽ quen thuộc hơn rồi, tên của hắn gọi là Lư Lâm Vũ, chính là Lư gia đệ nhất thiên tài, sự tích của hắn ta cũng lười được tại nhiều lời, người này so về Tào Tử Hạo càng thêm đáng sợ, bởi vì người này tâm ngoan thủ lạt, không từ thủ đoạn, ba năm trước đây thực lực của hắn tựu là Tam phẩm Huyền Tiên, thực lực bây giờ không có mấy người biết rõ, ngoại trừ hai người này, còn có Du gia du thanh phương, Cốc Du Vân chờ cao thủ, ngươi gặp cũng muốn cẩn thận một chút, mà đây chỉ là ta Thanh Lan cảnh cao thủ, còn có mặt khác lưỡng cảnh cao thủ "

	"Cửu Bối cảnh cảnh chủ đệ tử Trác Phi Phàm, thiên tư có một không hai toàn bộ Cửu Bối cảnh, đã chiến bại bảy tên Tam phẩm Huyền Tiên cao thủ, được xưng là ba mươi năm sau Cửu Bối cảnh đệ nhất cao thủ, ngươi gặp được hắn trực tiếp đầu hàng là được, còn có Triệu Phong, trương Quảng Thành, uy tín lâu năm cao thủ, so với Trác Phi Phàm khả năng càng thêm cường hãn, bọn hắn nghĩ đến cùng ngươi không oán không cừu, giết ngươi là sẽ không đâu, về phần nghi cảnh, lần này cao thủ đáng sợ nhất "

	Nói đến đây, Đạm Đài Nhã lông mày có chút ngưng tụ, sắc mặt đều trở nên ngưng trọng lên, "Thương quỷ Lạc thu, người này tại Tam Cảnh đều là cực phú nổi danh cao thủ, một thân Huyền Hồn quỷ môn đạo phối hợp với xuất thần nhập hóa thương thuật, quả nhiên là thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật, còn có cái kia được xưng Tam Cảnh đệ nhất thiên tài, có được Thạch vương huyết mạch mở ra áo, đã có thể được đến Tam Cảnh đệ nhất thiên tài, ta muốn thực lực không cần ta nhiều miêu tả rồi, còn có nghi cảnh song hùng danh xưng là Mộc Phong, Mộc Vũ huynh muội hai người cũng là không thể khinh thường, trừ lần đó ra, cái kia Khánh Dương Hồ Mộ Dung gia ngươi nên biết a? Tựu là chưởng quản toàn bộ Khánh Dương Hồ chủ nhân, lần này Mộ Dung gia cũng phái tới một cao thủ, tên là Mộ Dung biển, thực lực của hắn chỉ có thể dùng bốn chữ mà nói, thâm bất khả trắc "

	Nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào, cũng không có lộ ra một tia khác thường cảm xúc, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại bắt đầu phi tốc kế định đứng lên.

	Cửu Bối cảnh Trác Phi Phàm nghĩ đến thực lực không thấp, đoán chừng đã đến Tứ phẩm Huyền Tiên, quả nhiên là một cái kình địch, nếu là gặp thắng bại sợ là không tốt phân ra.

	Mà Thạch vương huyết mạch, Ôn Thanh Dạ tự nhiên nghe qua, mặc dù chính là nhị đẳng huyết mạch, nhưng là như trước không thể khinh thường, nếu là cái kia mở ra áo tu vi đã đến Tứ phẩm Địa Tiên, xác thực là Ôn Thanh Dạ một đại lực cản, còn có cái kia Khánh Dương Hồ Mộ Dung gia chi nhân.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một đạo lạnh như băng sát ý, 17 công tử đúng là cái này Mộ Dung gia người, mà cái này Mộ Dung biển tu luyện cũng là đại Tinh Thần chi đạo, nghĩ đến tu vi, thực lực cũng là không tầm thường, so với cái kia có được Thạch vương huyết mạch mở ra áo càng tăng kinh khủng.

	Xem ra lúc này đây Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến, đến rồi nhiều như vậy cao thủ, thiên tài, xem ra cũng không có tưởng tượng đơn giản, nhưng là lần này đối thủ của mình là ai không trọng yếu, ai cũng không có thể ngăn trở mình tiến vào cái này Động Linh Chân Thiên.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ bình tĩnh như nước hai mắt, không khỏi lông mày nhéo một cái.

	Mà lúc này, bên cạnh mấy người cũng là bắt đầu nghị luận lần này tranh đoạt chiến.

	"Mười năm trước cái kia một lần tranh đoạt chiến, ta nghi cảnh cơ hồ quét ngang mặt khác lưỡng cảnh, tổng cộng mười người, ta nghi cảnh tựu chiếm được năm cái, không biết năm nay hội là dạng gì tình huống "

	Chỉ nghe chung quanh mấy người thảo luận hào hứng cao ngang, thanh âm cũng là càng lúc càng lớn.

	"Theo ta thấy, toàn bộ Tam Cảnh cao thủ, thiên tài ta nghi cảnh đó là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, ngươi ngẫm lại có Mộ Dung gia Mộ Dung biển, còn có cái kia thương quỷ Lạc thu, Tam Cảnh đệ nhất thiên tài, Thạch vương huyết mạch mở ra áo, mặt khác lưỡng cảnh ai có thể địch?"

	"Cửu Bối cảnh Trác Phi Phàm thiên tư cũng không tệ lắm, miễn cưỡng có thể một trận chiến, Triệu Phong sừng sững Tam Cảnh bốn mươi năm, cũng không phải hư danh nói chơi người này không thể khinh thường "

	"Về phần cái kia Thanh Lan cảnh, ha ha ha, chúng ta tùy tiện một người sợ là đều có thể quét ngang đi à nha "

	"Đó là đương nhiên, Thanh Lan cảnh bất quá là Lư Lâm Vũ, Tào Tử Hạo hai người, hai người này thiên tư quả thật không tệ, nhưng là cùng chúng ta nghi cảnh thiên tài, cao thủ so sánh với còn kém không phải nhỏ tí tẹo, những người khác chỉ là một đám giá áo túi cơm, diệt bọn hắn bất quá phất phất tay sự tình, một mình ta đủ để dẹp yên toàn bộ Thanh Lan cảnh "

	... . .

	Mà đúng lúc này, ngồi ở mấy người bên cạnh một thanh niên nhịn không được, sắc mặt một mảnh tái nhợt, nói: "Khẩu xuất cuồng ngôn, chỉ bằng các ngươi cũng dám thảo luận Tam Cảnh tài tuấn?"

	Nghe vậy, giữa kỳ một người nhìn sang, không cho là đúng nói: "Xin chỉ giáo "

	"Thanh Lan cảnh không ai lạnh!"

	"Ha ha ha!"

	Nghe được thanh niên nói là Thanh Lan cảnh, chung quanh mấy người nhao nhao phá lên cười.

	"Thanh Lan cảnh ta chỉ biết là Lư Lâm Vũ, Hung Quỷ Tào Tử Hạo, ngươi không ai lạnh là người ra sao cũng? Cũng dám ra đây bêu xấu?"

	Mấy người căn bản không để cho không ai mặt lạnh tử, ngôn ngữ chính giữa càng là mang theo mỉa mai?

	Không ai lạnh nghe xong, rồi đột nhiên đứng người lên cả giận nói: "Các ngươi sính miệng lưỡi lợi hại có làm được cái gì? Có thể dám cùng ta một trận chiến?"

	"Có gì không dám? Đao kiếm không có mắt, đả thương ngươi chỉ có thể trách đáng đời ngươi rồi" thân mặc hoàng y nam tử mạnh mẽ đứng dậy, quát lạnh nói.

	"Lĩnh giáo cao chiêu "

	Không ai lạnh pháp khí là một thanh trường đao, chân khí lúc này quán thâu giữa kỳ, lập tức toàn bộ lầu bốn đều tản mát ra một đạo hàn khí, mà cái kia trường đao trực tiếp hóa thân một cái Cự Thú hướng về kia Hoàng y nam tử quét tới, chung quanh ngưng thực khủng bố Đạo Văn hướng về chung quanh dần dần lan tràn lấy.

	"Cho ta toái!"

	Hoàng y nam tử hừ lạnh một tiếng, liền pháp khí đều không có thi triển, bàn tay duỗi ra, một đạo cự đại thủ ấn rồi đột nhiên mà ra, đao mang biến thành Cự Thú cổ họng trực tiếp bị bắt chặt rồi, sau đó trực tiếp bóp vỡ rồi.

	"Cút trở về cho ta "

	Hoàng y nam tử bàn tay một chuyển, vốn là tiêu tán chân khí giống như Tinh Quang vạn điểm, dùng càng tốc độ nhanh bắn ngược trở về.

	Đinh đinh đang đang!

	Hóa thân tinh mang chân khí trực tiếp đánh trúng vào không ai lạnh trường đao, sau đó bắn ra ra vô số Tinh Hỏa, không ai lạnh thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, đem hiên Nguyệt lâu vách tường đều đụng nát rồi, cuối cùng rơi xuống trên đường cái.

	Hoàng y nam tử nhếch miệng, cười lạnh nói: "Thật sự là không chịu nổi một kích "