Chương 1241: Liễu Tướng

	Nếu như nói, Khương Phong tốc độ mọi người còn có thể nhìn rõ ràng lời nói, như vậy cái này một đạo hàn mang tốc độ ở đây nhìn rõ ràng căn bản cũng không có mấy người.

	Hàn mang xẹt qua, nhanh đến làm cho lòng người hàn.

	Phốc!

	Huyết hoa mạnh mà bắn ra mà ra, Khương Phong thân hình trực tiếp biến thành hai nửa, hướng về hai bên trái phải tạc đi.

	Vô số huyết vũ theo cái kia giữa không trung rơi, tích rơi xuống trên mặt đất, án mấy bên trên, Khương Phong hai đoạn thân hình, trực tiếp hướng về hai bên lăn đi.

	"A!"

	Chung quanh một ít thị nữ căn bản cũng không có nhìn thấy qua như thế tràng cảnh, không khỏi nghẹn ngào hô.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt giơ tay lên bên trong Nhất Niệm Kiếm, hai ngón tay phía trên mang theo Tử sắc chân khí, nhẹ nhàng tại thân kiếm vẽ một cái, trên thân kiếm kia máu tươi trực tiếp bốc hơi.

	Một kiếm chém giết Khương Phong!

	Rút kiếm, huy kiếm, sát kiếm, hắn một bộ động tác hời hợt, coi như làm một cái rất bình thường việc nhỏ.

	Nhưng là ở đây cơ hồ tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi khí lạnh, thật nhanh xuất kiếm tốc độ, cái này là Ôn Thanh Dạ thực lực sao?

	17 công tử Mộ Dung Phiên Vân nhìn thoáng qua phía trước Ôn Thanh Dạ, nhịn không được nhướng mày, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, phát triển tốc độ thật nhanh "

	Hắn còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, thực lực của hắn bất quá là một cái nho nhỏ Địa Tiên, chính mình thi triển đại Tinh Thần chi đạo, biến ra một đạo ảo giác có thể dễ dàng chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là hiện tại, theo Ôn Thanh Dạ trên người, hắn cảm thấy một tia uy hiếp, tựu là 17 công tử cũng không thể tán thưởng, cái này Ôn Thanh Dạ phát triển tốc độ thật sự là quá là nhanh.

	Thiên Tường Thành Tạ gia gia chủ tạ đường thấp giọng nói: "Thật nhanh kiếm, cái này Ôn Thanh Dạ mặc dù chỉ là Thanh Lan cảnh cảnh chủ, nhưng là cũng không thể khinh thường a "

	Thiên Tường Thành đệ nhất tông phái tuyết lĩnh môn chưởng môn từ tăng mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đúng vậy, ta có thể cảm giác được, hắn mới vừa rồi còn không có toàn lực ra tay, ta còn nghe ngóng qua, nghe đồn hắn có một cái bí thuật, có thể hóa thân thành Long, không biết thật hay giả, nếu như là thật sự, thực lực kia..."

	Còn lại chư phương thế lực chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế Thần Dũng, nhao nhao thấp giọng nghị luận, lại không ai dám khinh thường cái này Ôn Thanh Dạ.

	Thiên Tuyệt Thiên chậm rãi đứng người lên, nhìn xem Mộ Dung Phiên Vân, nói: "Mộ Dung cảnh chủ, cái này chính là Cửu Vân Điện, cũng không phải là ngươi Nghi Thành Thành Sứ Phủ, ngươi như vậy dung túng thủ hạ của mình ra tay, chỉ sợ không tốt lắm đâu "

	Thiên Tuyệt Thiên đứng người lên, trực tiếp đối với Mộ Dung Phiên Vân nhìn lại, không có chút nào sợ hãi, trực tiếp dẫn đầu lên tiếng lên án công khai Mộ Dung Phiên Vân.

	Mộ Dung Phiên Vân cười lạnh nói: "Ta dung túng? Nằm trên mặt đất chính là ta Nghi cảnh người, không phải Ôn Thanh Dạ, rốt cuộc là ai làm càn, ta muốn chư vị có lẽ trong lòng hiểu rõ a "

	Thiên Tuyệt Thiên lạnh nhạt nói: "Rốt cuộc là ai ra tay trước, ta muốn ngươi rõ ràng nhất "

	Thiên Tuyệt Thiên lời này, nói thẳng Mộ Dung Phiên Vân một hồi nghẹn lời, xác thực là Khương Phong ra tay phía trước, đây là một điểm sai đều không có, tại đạo lý phía trên, hắn không chiếm ưu thế.

	Ngay tại Mộ Dung Phiên Vân trầm mặc không nói thời điểm, Đạm Đài Đồng nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, giả bộ hiếu kỳ mà nói: "Kỳ thật, so sánh với những này, ta càng hiếu kỳ chính là Ôn Thanh Dạ, trong tay của hắn tại sao có thể có pháp khí?"

	Mọi người nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, đều là biến sắc, nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay.

	Đúng a!

	Ôn Thanh Dạ trong tay tại sao có thể có kiếm, cái này kiếm mới xuất hiện thời điểm, hàn mang biểu hiện, tuyệt đối không phải bình thường kiếm.

	"Tốt rồi, người tới đem tràng diện này cho thu thập một chút đi, chư vị cảnh chủ, gia chủ, chưởng môn đều nhập tọa a "

	Một đạo thanh thúy thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Cửu Vân đại điện chính giữa, mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một cái tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi ra.

	Đúng là Liễu Hương Hương, bất quá bên cạnh hắn còn có một nam tử, nam tử tướng mạo nho nhã, sắc mặt có hơi trắng bệch, màu trắng áo dài, trong tay một thanh quạt xếp, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười.

	"Liễu tiểu thư!" "Liễu công tử "

	Chung quanh phần đông cao thủ chứng kiến Liễu Hương Hương đến rồi, nguyên một đám cũng là không dám lãnh đạm, vội vàng lên tiếng hô.

	Liễu công tử!

	Ôn Thanh Dạ nghe được chung quanh tiếng hô, cũng biết phía trước nam tử kia là ai, Thiên Tường Phủ đại danh đỉnh đỉnh thiên tài, Liễu Tướng chi tử, Liễu Thiên Minh.

	Liễu Thiên Minh cùng Liễu Hương Hương hai người sóng vai mà đến, hai người đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ liếc, Liễu Hương Hương trong mắt mang theo một tia sợ hãi, bất đồng chính là, Liễu Thiên Minh trong mắt thì là mang theo một tia âm tàn, trôi qua tức thì, giống như là không có cái gì phát sinh đồng dạng.

	Cái này Liễu Thiên Minh đối với ta có địch ý a, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Liễu Thiên Minh hai mắt, trong lòng có chút nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên không rõ ràng lắm, Liễu Thiên Minh sở dĩ ghen ghét bên trên nguyên nhân của hắn cũng là bởi vì hắn đã giết 'Đạm Đài Nhã' .

	Liễu Thiên Minh nhìn xem mọi người liếc, cất cao giọng nói: "Minh Châu đã đã xảy ra quấy rầy, ta hi vọng chư vị đều có thể đoàn kết nhất trí, chân thành hợp tác, chỉ có như vậy, ta Thiên Tường Phủ mới có thể đi xuống đi, Ngũ phủ liên minh tùy thời đều giết qua đến, nếu là chúng ta cũng đã xảy ra nội loạn, đến lúc đó chúng ta không chết tức thương, nếu không đều sẽ biến thành tù nhân, ta muốn đây không phải mọi người chỗ hi vọng a?"

	Huyền cảnh cảnh chủ khổng làm cho Kiệt vội vàng nói: "Thiếu phủ chủ nói không sai, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta nhất định phải đoàn kết lại, chỉ có đoàn kết lại, chúng ta mới có thể ở Ngũ phủ liên minh cái vị này quái vật khổng lồ xuống, còn sống sót "

	"Đúng vậy, hiện tại đúng là thời khắc nguy cơ, chúng ta nhớ lấy không thể lại nội loạn rồi" bên cạnh Phi Hoa cảnh cảnh chủ cũng là đứng người lên đồng ý nói.

	Phi Hoa cảnh cảnh chủ nói chuyện đồng thời, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Tuyệt Thiên liếc, bởi vì hắn Phi Hoa cảnh tựu là cùng Thanh Hòa cảnh liền nhau.

	Liễu Thiên Minh đối với chung quanh mọi người lời nói rất hài lòng, sau đó nhìn mọi người liếc, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, hàng chục cá nhân ảnh liền từ hậu điện đi ra.

	Chúng tầm mắt của người đều là hướng về trong điện nhìn sang, xuất hiện trước tại chúng tầm mắt của người chính giữa là mấy cái hộ vệ còn có mấy cái mỹ mạo Như Hoa thị nữ, ngay sau đó tại phần đông hộ vệ cùng thị nữ túm tụm xuống, có thể chứng kiến một cái cường tráng thân ảnh.

	Thân ảnh kia, sắc mặt kiên nghị, một thân Hoa phủ kình bào bên hông một thanh xanh ngọc băng gấm, trên đầu mang theo Hồng sắc bó quan, hai tay phụ về sau, bình tĩnh từ sau điện đi đến.

	Người này tựu là Thiên Tường Phủ đệ nhất bá chủ, có được nghìn vạn dặm địa vực Liễu Tướng!

	"Chúng ta bái kiến Phủ chủ!"

	Chứng kiến người tới về sau, tất cả mọi người là khom người nói.

	Liễu Tướng đi tới chủ vị phía trên, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi đều nhập tọa a "

	Tất cả mọi người là chậm rãi nhập tọa về sau, nhìn về phía Liễu Thiên Minh, cùng đợi Phủ chủ lên tiếng.

	Theo Liễu Tướng trên người, tràn ra một loại phồn vinh mạnh mẽ khí thế, hướng về chung quanh mọi người khắp áp đi qua, ẩn mà không phát, tựa hồ tựu là cố ý cho người một loại bá đạo cảm giác.

	Cái này Liễu Tướng thân thủ không đơn giản, tuyệt đối không phải nghe đồn chính giữa Thất phẩm Thiên Tiên tu vi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Liễu Tướng, trong mắt hiện lên một tia kiêng kị.

	Liễu Tướng quét mắt liếc, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, ngừng lại, cười cười nói: "Ngươi tựu là Thanh Lan cảnh cảnh chủ Ôn Thanh Dạ a?"