Chương 1210: Tị Linh Quả Thực

	Triệu Phong hít một hơi, cười khổ nói: "Ta mang theo bốn cái Thiên Hoa Dạ Quân tại Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa sưu tầm, mới bắt đầu tiến vào không bao lâu chỉ phát hiện một ít Yêu thú, nhưng sau đó chúng ta phát hiện đại lượng hung thú thi thể, đều là bị người một chiêu đánh chết, ta đã cảm thấy sự tình khả năng không đúng, sau đó trực tiếp mang người đi vào Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh bên trong, quả nhiên, ta phát hiện Thanh Hòa cảnh cao thủ, hơn nữa số lượng không ít, bọn hắn tựa hồ tại canh phòng nghiêm ngặt gác lấy cái gì đó, vốn bọn hắn không phải đối thủ của ta, nhưng là Thanh Hòa cảnh cảnh chủ đột nhiên giết đi ra, đem ta trọng thương, nếu không phải ta xem manh mối không đúng, hướng về xa xa một chỗ rừng cây chính giữa bôn tập mà đi, khả năng lúc này đây tựu không về được "

	"Thanh Hòa cảnh cảnh chủ "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, sau đó đối với một bên Lục Bình nói: "Ngươi mang theo Triệu Phong xuống dưới nghỉ ngơi, sau đó đem tình huống nơi này cùng Thái Vân Điệp nói một tiếng, làm cho nàng điều một số nhân mã đến "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Lục Bình nhẹ gật đầu, liền mang theo trọng thương Triệu Phong hướng về xa xa đi đến rồi.

	Xem ra cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa quả nhiên có dị động, đã Thanh Hòa cảnh cảnh chủ đều xuất động, nghĩ đến thứ này nhất định không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ sau đó không chần chờ, đi thẳng tới Tinh Vân Thành thành bên ngoài ba mươi dặm, tụ tập mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ liền hướng lấy Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh phóng đi rồi.

	Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh, chính là mấy ngàn tòa, mấy vạn tòa núi cao liên tiếp cùng một chỗ, không ngớt mấy trăm vạn dặm, kéo dài qua Vân phủ cùng Thiên Tường Phủ, mà Thiên Tường Phủ Thanh Lan cảnh cùng Thanh Hòa cảnh lưỡng cảnh, trực tiếp bởi vì này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh cho lẫn nhau tách rời ra.

	Ôn Thanh Dạ mang theo mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ xuyên qua vô số âm trầm quỷ dị rừng nhiệt đới, cuối cùng nhất mới tiến nhập cái kia Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa.

	Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa, chỉ thấy từng tòa Cao Sơn đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng nhập đám mây ở chỗ sâu trong, cái kia đông nghịt một mảnh, đem ánh mặt trời đều cho che phủ lên rồi, cho nên nơi đây lộ ra có chút âm lãnh ẩm ướt.

	Vô số quỷ dị thực vật sinh trưởng lấy, thỉnh thoảng xuất hiện một ít hung tàn, thô bạo Yêu thú, làm cho người không khỏi da đầu run lên.

	Ôn Thanh Dạ mang theo mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ theo lưỡng núi chính giữa một chỗ hạp cốc đi ra, hướng về phía trước chạy đi, ven đường nhìn lại, ngoại trừ đại lượng cự thạch, còn có không ít đỏ tươi vết máu.

	"Những huyết này... . ?"

	Ôn Thanh Dạ ngọn nguồn hạ thân nhìn về phía trên mặt đất vết máu, không khỏi lông mày ngưng tụ, nói: "Những điều này đều là máu người "

	Toàn bộ hạp cốc liếc nhìn lại, nhìn không tới cuối cùng, hai bên tất cả là một tòa cao lớn sơn thể, thẳng nhập phía chân trời chính giữa, lưỡng núi cách xa nhau cũng có được ba dặm rất xa.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem chính mình thần niệm hướng về xa xa khuếch tán đi ra ngoài, vừa lúc đó, thần niệm mạnh mà quét đến phía trước sổ cái nhân ảnh, một người cầm đầu bên hông phía trên treo một cái thành sứ lệnh bài.

	Người này đúng là Thanh Hòa cảnh nhai thành thành sứ, Cao Tử Mộc.

	"Thành sứ đại nhân, ngươi nói vừa rồi người nọ đến cùng đi nơi nào? Ta chờ ở chỗ này cũng tìm tòi mấy canh giờ rồi, như thế nào còn không có phát hiện, có phải hay không là phương hướng sai rồi "

	"Đúng vậy a, cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh địa vực Kỳ Quảng, vừa rồi người nọ khả năng theo những địa phương khác lẻn, cũng có khả năng trở thành cái nào đó cường đại hung thú trong bụng chi vật đi à nha "

	Cao Tử Mộc nghe được chung quanh mọi người nghị luận, hai mắt nhìn về phía phía trước, lắc đầu nói: "Ta cũng không muốn chẳng có mục đích sưu tầm, nhưng đây là cảnh chủ mệnh lệnh, người nọ đã bị hắn trọng thương, chạy cũng chạy không được rất xa, chúng ta lại cẩn thận sưu tầm một phen, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể "

	Một cái xấu xí nam tử nhịn không được thấp giọng hỏi: "Thành sứ đại nhân, ngươi nói cảnh chủ không tiếc để cho chúng ta theo Thanh Lan cảnh bắt đại lượng cao thủ, còn có tại Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa bố trí nhiều như vậy phòng tuyến, người xông vào giết không tha, chẳng lẽ trong lúc này thật sự có Tị Linh Quả Thực... . . ?"

	Cao Tử Mộc nghe được người nọ lời nói, không khỏi hai mắt lạnh lẽo, sau đó chợt quát lên: "Câm miệng, vấn đề này không phải ngươi có thể độ trắc, biết quá nhiều, đối với ngươi không có lợi "

	Chung quanh mọi người chứng kiến Cao Tử Mộc tức giận như thế, đương kế tiếp cái súc lên cổ, không nói chuyện rồi.

	Mấy ngàn trượng bên ngoài, Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm, trong nội tâm lạnh lẽo.

	Thanh Hòa cảnh cảnh chủ rất sớm ngay tại đánh Thanh Lan cảnh chú ý, vậy mà phái đại lượng nhân thủ bắt Thanh Lan cảnh cao thủ đến đây nơi đây, xem ra toan tính không nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ thân là Thanh Lan cảnh chi chủ, Thanh Hòa cảnh cảnh chủ vậy mà theo Thanh Lan cảnh bắt người mưu đồ làm loạn, theo cái khác trình độ tựu là hướng Ôn Thanh Dạ khiêu khích.

	Còn có cái kia Tị Linh Quả Thực, cũng là làm cho người Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động.

	Tiên giới có Tứ Hải sáu hoang bát đại Tuyệt Địa, trong đó Nam Phương Tiên Đình, tựu là tới gần Cửu Thiên Nam Hải.

	Tứ Hải, địa vực rộng lớn, mờ mịt bát ngát, ở vào tứ phương Tiên Đình biên giới khu vực, đến nay còn hiếm có người dò xét cái này vùng biển ở chỗ sâu trong, tại hắn vô biên vô hạn vùng biển chính giữa, có hằng hà hải đảo, tông môn, Tán Tiên.

	Những người này không thuộc về bất luận cái gì Tiên Đình thống trị, nhưng là cũng không có nghĩa là những thế lực này có thể rất nhẹ nhàng phát triển, bởi vì vùng biển chính giữa có không kém cỏi chút nào Tiên Đình thế lực, Hải tộc.

	Vùng biển chính giữa có vô cùng vô tận bảo tàng, bất luận là hải đảo chính giữa, hay là hằng hà vùng biển ngàn vạn trượng phía dưới, khả năng có thiên địa tạo hóa, cũng có khả năng tiền nhân lưu lại thủy phủ, bảo tàng, huyệt, Bí Cảnh chờ.

	Bốn dưới biển vùng biển bởi vì có Hải tộc chi nhân, Nhân tộc muốn tiềm xuống dưới, một bên muốn đính trụ nước biển mang đến áp lực, còn có Hải tộc mang đến uy hiếp, cho nên người bình thường tộc rất ít có thể đến tới vùng biển dưới đáy.

	Nhưng là đã có cái này Tị Linh Quả Thực tựu không giống với lúc trước, Tị Linh Quả Thực có thể cho người tránh cho vùng biển mang đến áp lực, làm cho Nhân tộc tại vùng biển chính giữa như lục địa.

	Chính thức lại để cho Ôn Thanh Dạ động tâm không phải Tị Linh Quả Thực, mà là tránh linh quả cây, đã có Tị Linh Quả Thực, có thể liên tục không ngừng sản xuất Tị Linh Quả Thực rồi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ nhìn xa xa liếc, nói: "Chúng ta đi "

	Nói xong, dưới chân Hàn Băng Giao trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Xa xa, Cao Tử Mộc quét mắt mọi người liếc, chậm rãi nói: "Tốt rồi, không muốn nhiều lời, chúng ta tranh thủ thời gian đi tìm người nọ, đã tìm được người kia, trùng trùng điệp điệp có. . . . ."

	Đột nhiên, Cao Tử Mộc chứng kiến dưới tay mình nguyên một đám như đã gặp quỷ đồng dạng, không khỏi theo phương hướng nhìn sang.

	Chỉ thấy một cái cự đại màu xanh da trời thân hình xoay quanh tại phía trước không trung, mà cái kia màu xanh da trời thân thể bên trên, còn đứng lấy một bóng người.

	Trừ lần đó ra, cái kia phía trước mấy trăm cái thần sắc lạnh như băng vô tình cao thủ, nháy mắt một cái không nháy mắt xem của bọn hắn, theo phát ra khí thế đến xem, tuyệt đối không đơn giản.

	Cao Tử Mộc không khỏi biến sắc, quát hỏi: "Ngươi là người nào?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Cao Tử Mộc, lạnh như băng vô tình mà nói: "Người này lưu lại, những người khác, giết không tha "

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Thiết Huyết Phù Đồ mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám hóa thành một đạo hồng sắc bóng người hướng về Cao Tử Mộc nhai thành chờ cao thủ vọt tới.

	Thiết Huyết Phù Đồ đều là Thiên Hoa Dạ Quân tinh anh, tập hợp toàn bộ Thanh Lan cảnh cao đoan chiến lực, thấp nhất tu vi đều là đã đến Huyền Tiên, tựu tính toán không sử dụng Kinh Vân Khốn Long Trận, cũng không phải phía trước nhai thành cao thủ có thể ngăn cản.