Chương 1611: Thế cục biến hóa

	"Chỉ có thể cố gắng a!"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy, trong nội tâm âm thầm thề, hắn nhất định phải bảo vệ người chung quanh.

	"Điện chủ!"

	Ngoài cửa, Đạm Đài Đồng chậm rãi đi đến.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Thái Vân Điệp đâu?"

	Đạm Đài Đồng thở dài nói: "Nàng có thể là trong lúc nhất thời không tiếp thụ được a "

	Ôn Thanh Dạ thật dài than thở một tiếng, đã trầm mặc một phen, sau đó lại hỏi: "Ngoại trừ kia danh môn cùng Thiên Tàm giáo hai phái vây mà không công bên ngoài, ta Vân Điện thế cục như thế nào?"

	Đạm Đài Đồng sắc mặt nghiêm túc nói: "Có Thiên Tuyệt Thiên, Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh ba người tọa trấn, cái kia ba điện cao thủ dĩ nhiên toàn bộ bị đánh đi trở về, mà ba người bọn họ tựu là lần này tới hỏi, muốn hay không trực tiếp cầm xuống cái này ba điện "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn xem Đạm Đài Đồng nói: "Ngươi nói một chút cái nhìn của ngươi "

	Đạm Đài Đồng tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ bình thường, nói thẳng: "Đông Phương Vô Vân định dùng Thiên Tàm giáo cùng Danh Môn đối phó chúng ta Vân Điện, nhưng là cái này hai phái vừa mới trải qua đại chiến, hơn nữa cái kia Đỗ Vân Ly hòn ngọc quý trên tay Đỗ Vi Vi vẫn còn chúng ta trong tay, ném chuột sợ vỡ bình, cho nên ta cảm thấy chúng ta Vân Điện tạm thời là an toàn, cũng không biết loại này vi diệu thế cục có thể bảo trì bao lâu, hiện tại Tĩnh Phong Điện, Hành Điện, Bách Nguyên Điện ba điện đều là không có điện chủ, hơn nữa cùng chúng ta tiếp giáp, hơn nữa Hồng Phong mười hai đàn thế lực, chúng ta không bằng cầm xuống cái này ba điện, kịch liệt khuếch trương thế lực, làm tốt tử chiến đến cùng chuẩn bị "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, gật đầu nói: "Tốt, vậy ngươi tựu nói cho bọn hắn biết ba người, bắt lại cho ta cái này ba điện, sau đó mở rộng nhân thủ "

	Đạm Đài Đồng tiếp tục nói: "Đúng rồi, còn có cái tin tức tốt muốn nói cho điện chủ "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Là Hồng Phong mười hai đàn ba cái trưởng lão xuất quan sao?"

	Đạm Đài Đồng cười cười, nói: "Đúng vậy, cái này ba cái trưởng lão phục dụng điện chủ đan dược về sau, tu vi đều là có chỗ đột phá, hiện tại cũng là Vô Cực Kim Tiên cao thủ, mặc dù không nhất định có Thiên Diễn Tông Tam lão nội tình thâm hậu, nhưng là nghĩ đến cũng đúng không kém bao nhiêu "

	"Tốt, như vậy, tựu tính toán Danh Môn cùng Thiên Tàm giáo cao thủ thật sự đến, ta Vân Điện cũng không cần e sợ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi bây giờ tựu lại để cho bọn hắn theo Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên ba người, cầm xuống ba bọc hậu, trấn thủ ba điện, thuận tiện còn có thể đề phòng Đông Phương Vô Vân, Đông Phương Vô Vân hiện tại cũng là bị trọng thương, hơn nữa hắn hiện tại chỉ sợ rất muốn nhất đúng là nắm giữ Cửu U Minh Châu còn lại mấy điện, có lẽ không rảnh băn khoăn đến ta rồi, trừ phi Đông Phương gia cao thủ ra tay "

	Thiên Diễn Tông Tam lão thế nhưng mà có thể cùng Đại La Kim Tiên Bình Hoa đối chiến mấy trăm hiệp, Hồng Phong mười hai đàn trưởng lão tựu tính toán thiếu một ít, nhưng là muốn ngăn trở Danh Môn, Thiên Tàm giáo tiến công cũng là rất nhẹ nhàng được rồi, tựu tính toán Đông Phương Vô Vân hai người thị nữ đến đây, muốn lấy được tiện nghi cũng không phải rất chuyện dễ dàng.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại khai báo vài câu, Đạm Đài Đồng mới cáo lui mà đi.

	Bởi vì hóa thân Thương Long Chi Khu, Ôn Thanh Dạ thương thế cũng không phải rất nặng, tăng thêm Trường Sinh chi đạo, tại trong thời gian ngắn nhất, thương thế của hắn tựu chữa trị thất thất bát bát rồi, tiếp được khả năng bình tĩnh một đoạn, nhưng là sau đó đối mặt chính là Đông Phương Vô Vân mưa to gió lớn tập kích.

	Chứng kiến Đạm Đài Đồng rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ nhưng lại chau mày, cứ việc Đạm Đài Đồng nói là biện pháp hợp lý nhất, nhưng lại quá mức bị động rồi.

	"Không được, ta nhất định phải rất nhanh tăng lên thực lực của mình mới được, tại tiếp tục như vậy tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mặc người chém giết "

	Ôn Thanh Dạ lông mày vặn thành một cái ngật đáp, hai đầu lông mày đều là một mảnh ngưng trọng.

	"Nếu như thực lực của ta tăng lên tới Thái Hoàng Kim Tiên, như vậy hết thảy khả năng tựu có thể giải quyết rồi, nhưng là như thế nào mới có thể tại thời gian ngắn nhất tăng lên tới Thái Hoàng Kim Tiên đâu?"

	"Ta trước đó không lâu mới phục dụng Thiên Dụ Đan, hiện tại phục dụng đan dược cũng là làm nhiều công ít, đã của ta bản thể không có cách nào, cái kia chi có thể dựa vào nguyên thần thứ hai rồi"

	"Diệt Dương Phong Vân đại hội nhanh muốn bắt đầu, ta muốn thu thập Kim Ô chi huyết, tắm rửa Kim Ô chi huyết, hấp thu trong đó tinh hoa, ta định có thể trực tiếp đột phá đến Thái Hoàng Kim Tiên, đến lúc đó còn có thể cô đọng ra Nhất phẩm Hư Vô Đạo Thể, tựu tính toán không thể đối chiến Đại La Kim Tiên, nhưng là gặp được cái kia Đông Phương Vô Vân hai người thị nữ, cũng sẽ không chật vật như thế rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang chớp liên tục, lập tức nghĩ tới một cái phương pháp.

	Bất quá hắn hiện tại nguyên thần thứ hai chữa trị qua thương thế về sau, ngay tại Ly Hỏa Kiếm Phái bí địa tu luyện, vững chắc lấy hắn Cửu phẩm Kim Tiên tu vi.

	Mà Diệt Dương Phong Vân đại hội, còn có đoạn thời gian.

	"Trong khoảng thời gian này, ta cảm giác được chính mình Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo khả năng có chỗ đột phá, đến 'Địa hồn' cảnh giới, lúc không đợi ta, ta hay là gấp rút thời gian tu luyện a "

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo Tru Tiên Kiếm đi tới bên ngoài đình viện, hắn bàn tay vung lên, lập tức vừa đến chân khí bình chướng đem đình viện cùng ngoại giới tách rời ra.

	Tru Tiên Kiếm Đạo, chú ý chính là thế.

	Duy thế tại tâm!

	Chấn Động pháp tắc, bá đạo pháp tắc, Bàn Thạch pháp tắc... . Phóng đãng bá đạo, không gì sánh kịp, Ôn Thanh Dạ dụng tâm cảm ngộ, đoạn thời gian này đối chiến còn có bình thường đối với Tru Tiên Kiếm Đạo lý giải.

	Tại sau lưng của hắn, Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây như ẩn như hiện.

	Coi như một đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, cái kia xanh biếc lá cây theo phong không ngừng phất phới lấy, Ôn Thanh Dạ tâm thần giống như là theo gió lá cây bình thường, mang theo một tia trong trẻo.

	Tu luyện Đạo Pháp càng tinh thâm, nguyên thần cũng sẽ càng cường, mà giờ khắc này hắn Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện càng tinh thâm, nguyên thần của hắn chính đang không ngừng tăng cường lấy, mặc dù cũng không có chữa trị nguyên thần, nhưng lại gia tăng lên nguyên thần chiều sâu.

	Ôn Thanh Dạ cầm trong tay Tru Tiên Kiếm, không ngừng cảm thụ được cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo Kiếm Thế.

	Tại mắt thường rõ ràng có thể thấy được dưới tình huống, cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây không ngừng sinh trưởng lấy, nhưng là thủy chung không có được một loại biến chất.

	Nhưng là Tru Tiên Kiếm Đạo chính là phía trước trăm chính giữa Top 3 Kiếm đạo một trong, trong đó huyền ảo dị thường, nhất là Ôn Thanh Dạ hay là tự hành tu luyện, không người chỉ đạo, cái kia lĩnh ngộ thì càng thêm khó khăn rồi.

	"Hô!"

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, "Đã thất bại, cái này Tru Tiên Kiếm Đạo cũng như này khó khăn đột phá, cái này Vô Sinh Kiếm Đạo chỉ sợ càng thêm khó khăn "

	Tu luyện Đạo Pháp, là tối trọng yếu nhất tựu là tích lũy, mà Ôn Thanh Dạ tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo bất quá rải rác vài năm mà thôi, đã tu luyện đến 'Nhân hồn' cảnh giới, đã có thể nói chuyện không thể nào rồi.

	Cả ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ đều tại cảm ngộ Tru Tiên Kiếm Đạo, nhưng là tối tăm bên trong luôn cảm giác kém một chút cái gì, mà hắn đối với Tru Tiên Kiếm Đạo lĩnh ngộ thủy chung tại 'Nhân hồn' cảnh giới, không cách nào đột phá đến 'Địa hồn' cảnh giới.

	... . . . .

	Hợp Thiên phái.

	Từ khi Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái, Phi Hạc môn ba phái âm mưu bị Đông Phương Vô Vân phá giải về sau, Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái gần như thống nhất tọa lạc tại Hợp Thiên phái sơn môn chính giữa.

	Giờ phút này hợp Thiên Sơn phong chủ điện chính giữa.

	Đại điện chính giữa xa hoa, Đằng Long trụ bay lên, Hồng sắc thảm theo bậc thang diễn sinh đến chủ điện chính giữa.