Chương 595: Hư Vô Chi Đạo

	Chỉ thấy cái kia mới bắt đầu chứng kiến xương tay người, sắc mặt dị thường phẫn nộ cất bước tiến lên, một quyền hướng về Tiêu Túy Lam oanh tới.

	"Muốn chết!"

	Tiêu Túy Lam chứng kiến người nọ một quyền đánh úp lại, trong mắt hàn mang vừa hiện.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy cặp mắt của nàng bắn ra thần quang giống như là hai đạo lạnh như băng đến cực điểm hàn đao, thẳng tắp đâm tới.

	Phốc! Phốc!

	Người nọ thân hình giống như là bị búa tạ đánh trúng vào bình thường, cả người vừa ngã vào sát địa phía trên, trực tiếp kéo lê tầm hơn mười trượng xa mới dừng lại.

	"A!"

	Không đợi mọi người phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy người nọ mạnh mà nhảy, thân hình trực tiếp bị sát khí xâm nhập thân thể, dạng như vậy liền giống bị màu đen hỏa diễm thiêu đốt bình thường, thê lương kêu thảm thiết làm lòng người trong phát lạnh, hàm răng mỏi nhừ:cay mũi.

	"Trời ạ, nữ tử này là ai, một ánh mắt tựu đánh bại Phá Diệt cảnh bát trọng thiên hướng Long "

	"Tốt ánh mắt sắc bén, đó là cái gì đạo?"

	"Nữ tử này không dễ chọc, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến "

	...

	Mọi người lần này nhìn về phía Tiêu Túy Lam, nguyên một đám trong ánh mắt mang sợ hãi thần quang, nhao nhao hướng về phía sau thối lui.

	"Hư Vô Chi Đạo?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm kinh hãi, người khác không rõ ràng lắm vừa rồi cái kia pháp tắc, nhưng là hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Hư Vô Chi Đạo, tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong bài danh ba mươi ba, từ trước đều là cực kỳ thần bí, Hư Vô đại biểu tựu là tử vong, hủy diệt, Hư Vô Chi Đạo, lại có thể gọi là Tử Vong chi đạo, Hủy Diệt Chi Đạo.

	Thế nhưng mà ở chỗ này tại sao có thể có người sẽ như thế cao thâm đạo? Cái này cái thân phận của cô gái tuyệt đối không đơn giản, sau lưng của nàng tuyệt đối có siêu cường thế lực, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hít sâu một hơi thầm suy nghĩ đạo.

	Tiêu Túy Lam cũng không để ý tới chung quanh mọi người ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía rảnh tay chỉ Tu Di giới, nhưng là một lát sau, nàng tựu lộ ra vẻ thất vọng thần sắc.

	Tiêu Túy Lam đem trong tay Tu Di giới trực tiếp ném cho Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Tiểu đệ đệ, cái này Tu Di giới tựu cho ngươi rồi, coi như tỷ tỷ đưa cho ngươi một cái lễ gặp mặt a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời bên trong bay tới một đạo đường vòng cung, vô ý thức nhận được trong tay, sau đó tâm thần chìm vào, dò xét trong đó Tu Di giới bên trong bảo vật.

	Cực phẩm Nguyên thạch bảy ngàn khối, Đế phẩm Trung cấp pháp khí hai cái, những thứ khác khoáng thạch cũng là không ít, về phần đan dược cùng thiên tài địa bảo đã sớm biến thành một đống bã vụn rồi, giữ lại một chút tác dụng cũng không có.

	Đã Tiêu Túy Lam đem hắn cho rằng lăng đầu thanh, lấy ra cho rằng tấm mộc, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cam tâm tình nguyện thu lấy chỗ tốt, về phần cái kia sự tình từ nay về sau, sau này hãy nói.

	Khanh Nhược Ái nhếch miệng nói ra: "Cái này nữ thật là khờ trứng, vậy mà cho rằng ăn ở ngươi "

	Mà lúc này đây, chung quanh lục tục lại có không ít người đã nhận được Tu Di giới.

	"Giao ra Tu Di giới, tha cho ngươi khỏi chết "

	Tiêu Túy Lam cất bước đi tới một cái Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên cao thủ trước mặt, hừ lạnh nói.

	Cái kia cao thủ tu luyện đến Sinh Tử cảnh cũng không phải dễ dàng thế hệ, như thế nào hội đơn giản giao ra Tu Di giới trong, lập tức hừ lạnh nói: "Muốn trong tay của ta Tu Di giới, vậy thì muốn xem thực lực của ngươi rồi"

	Tiêu Túy Lam bàn tay về phía trước tìm tòi, rõ ràng cùng người kia còn có mấy trượng khoảng cách, nhưng là người nọ nhưng thật giống như bị một đạo bàn tay nhéo ở cổ đồng dạng, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh khủng, đón lấy hai mắt trở nên trắng, ngã trên mặt đất.

	Nàng thật giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, sau đó chỉ thấy mắt của nàng da cụp xuống, nhìn về phía rảnh tay bên trong Tu Di giới.

	"Cho ngươi rồi "

	Tiêu Túy Lam phát hiện không có có đồ vật gì đó về sau, mạnh mà ném cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận Tu Di giới về sau, cũng không khách khí, từng cái thu vào.

	Bất quá một hồi, Tiêu Túy Lam tựu cho Ôn Thanh Dạ bảy cái Tu Di giới, trong đó đều có được đại lượng Nguyên thạch, còn có pháp khí, về phần cao cấp hơn pháp khí, bảo vật ngược lại là một cái không có.

	Nhưng là những điều này đều là đến không, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không nương tay.

	"Nữ nhân này, đến cùng cái gì lai lịch, vậy mà hội Hư Vô Chi Đạo" Ôn Thanh Dạ nhìn xem, bôn tẩu tại sát địa bên trong Tiêu Túy Lam thầm nghĩ trong lòng.

	Đột nhiên, phía trước truyền đến mấy đạo hét lớn thanh âm.

	"Bằng ngươi muốn cướp của ta Tu Di giới?"

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm phương hướng nhìn sang, chỉ thấy Tiêu Túy Lam phía trước đứng đấy một cái hán tử khôi ngô, hắn mặc quần áo cực kỳ kỳ dị, bên trên là cái áo vải, phía dưới thì là trang phục, một thân tu vi cũng là không thấp, chính là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên.

	"Đại Chu Hoàng Triều cao thủ?"

	Cái này một thân kỳ lạ quần áo, Đông Huyền vực chỉ có một địa phương người là như thế này xuyên, cái kia chính là Đại Chu Hoàng Triều.

	Tiêu Túy Lam chỉ vào Ôn Thanh Dạ, cười nhẹ nhàng mà nói: "Tiểu đệ của ta muốn trong tay ngươi Tu Di giới, ngươi nếu là giao ra đây, còn dễ nói, ngươi nếu không giao lời nói, hắn nói, nhưng hắn là muốn đích thân động thủ "

	"Tự mình động thủ?" Cái kia Đại Chu Hoàng Triều cao thủ quát lên một tiếng lớn, thanh âm như Bôn Lôi bình thường, chung quanh tất cả mọi người là tâm thần rùng mình.

	Người này coi như là trong tràng cao thủ, giờ phút này mọi người nghe được thanh âm kia, không khỏi đều là xem đi qua.

	"Tiểu đệ đệ, ngươi cầm nhiều như vậy Tu Di giới, có phải hay không cũng nên ra một phần khí lực rồi, hắn tựu giao cho ngươi rồi" Tiêu Túy Lam đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói ra, nói xong nàng liền hướng lấy bên cạnh phát hiện Tu Di giới chi nhân đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng không khỏi ám đạo: Quả nhiên, Tiêu Túy Lam Tu Di giới không phải tốt như vậy cầm.

	"Tiểu tử, kỳ thật ta đối với ngươi trên người Tu Di giới cũng là rất cảm thấy hứng thú" Đại Chu Hoàng Triều cao thủ kia nhe răng cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bàn tay phát ra đùng đùng tiếng vang.

	"Tiểu tử này, xong đời, bị Đại Chu Hoàng Triều Bình Quế nhìn chằm chằm vào người, hiện tại còn không có còn sống đấy "

	"Không biết tiểu tử này có thể chống bao lâu?"

	"Vừa rồi nữ tử kia ngược lại là thông minh, một chiêu này bỏ xe bảo vệ soái xác thực rất cao minh "

	"Bất quá tiểu tử này, ta xem ngược lại là có vài phần nhìn quen mắt, ngược lại là kì quái "

	... . .

	Người chung quanh đối với Ôn Thanh Dạ cùng cái kia Đại Chu Hoàng Triều cao thủ chỉ trỏ, nhưng là trong lời nói đều mang theo một tia tiếc hận.

	Cách đó không xa Tiêu Túy Lam cầm vừa cướp được một miếng Tu Di giới, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ phương hướng, thấp giọng nói ra: "Tiểu tử, ta ngược lại muốn nhìn, thực lực của ngươi đến cùng như thế nào?"

	Bình Quế cuồng ngạo ngẩng đầu, nói: "Giao ra trên người của ngươi sở hữu Tu Di giới, ta sẽ cho ngươi một con đường sống "

	"Muốn trong tay của ta Tu Di giới, sao còn muốn xem bản lãnh của ngươi" Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng trở nên có chút lạnh như băng, nguyên khí như thủy triều bình thường, mãnh liệt bành trướng hội tụ lấy.

	"Cái kia tốt, ta tựu lại để cho ngươi biết, cái gì gọi là luật rừng, mạnh được yếu thua!"

	Bình Quế hét lớn một tiếng, mà ở cái kia chung quanh vô số đạo ánh mắt hội tụ xuống, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết mà đi.

	Đáng sợ nguyên khí tự hắn trên cánh tay cuốn sạch ra, giống như vạn trượng sóng lớn, nổ vang thiên địa, làm cho Hư Không đều là vào lúc này run rẩy lên.

	Bình Quế dựng ở vạn trượng Linh lực sóng lớn phía trên, nhìn như thân ảnh khôi ngô, càng giống là là như người khổng lồ, quân lâm cái này phiến thiên địa, loại kia nguyên khí uy áp, đừng nói là thường nhân, coi như là chung quanh không ít Sinh Tử cảnh cường giả, ánh mắt đều là mãnh liệt ngưng tụ.