Chương 1037: Lý quản gia câu chuyện

	Oanh!

	Mạnh mà một đạo vầng sáng tựa hồ nhảy vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa, một cỗ cực hạn lực lượng lập tức tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn thân cao thấp.

	Lục phẩm Địa Tiên!

	Ôn Thanh Dạ tỉnh táo về sau, mà bắt đầu hóa mạch, vô số chân khí theo đan điền của hắn tuôn ra, hướng về kinh mạch của hắn chỗ phóng đi rồi, một mảnh dài hẹp phàm mạch dần dần bị đã luyện hóa được.

	Thời gian lưu chuyển, thời gian một ngày cứ như vậy đi qua.

	Ôn Thanh Dạ cũng chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang, "Lần này đã luyện hóa được tám đường kinh mạch, hi vọng đột phá Huyền Tiên thời điểm, luyện hóa 100 đường kinh mạch a "

	Hóa mạch đã đến 100, đủ để nói rõ nghịch thiên tư chất rồi, dựa theo loại này xu thế đến xem, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Ôn Thanh Dạ nhất định có thể luyện hóa đến hơn 100 đường kinh mạch.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nghe được ngoài cửa có chút ít thanh âm, không khỏi đứng dậy đi ra ngoài.

	Chỉ thấy ngoài cửa, Lý quản gia còng xuống lấy bối, cầm một cái cái chổi đang tại chậm rãi quét trên mặt đất Lạc Diệp, rõ ràng có thể dùng khu bụi thuật, hắn hết lần này tới lần khác muốn dùng cái chổi quét, xem bóng lưng của hắn tựa hồ có chút cô đơn cùng thê lương, tựa hồ có cái gì thương tâm qua lại ẩn dấu ở trong lòng đồng dạng.

	Lý quản gia cũng cảm nhận được có người, không khỏi ngẩng đầu, nói ra: "Thành sứ đại nhân, nơi này có đoạn thời gian không người ở rồi, ta nhìn sân nhỏ có chút cành khô lá héo úa, tựu cho ngươi quét "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Làm phiền Lý quản gia rồi"

	Lý quản gia vội vàng lắc đầu nói: "Lão nô phải làm, thành sứ đại nhân không cần phải khách khí "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý quản gia đục ngầu hai mắt, trong nội tâm điểm khả nghi ám sinh, nhìn xem Lý quản gia hỏi: "Ta có một chuyện không rõ, không biết Lý quản gia có thể cáo tri?"

	Lý quản gia nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng nói: "Thành sứ đại nhân có vấn đề gì, cứ việc nói, tại hạ biết gì nói đấy biết gì nói nấy "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Không phải chuyện gì trọng yếu, chính là cái tiểu thương sự tình, ngươi nếu là muốn giảng tựu giảng, không muốn giảng lời nói, ta cũng sẽ không cưỡng cầu "

	"Ai!"

	Lý quản gia ngẩng đầu thật sâu thở dài, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta biết rõ thành sứ đại nhân nhất định rất nghi hoặc, tuổi của ta cùng tiểu thương niên kỷ, còn có hắn chuyện của mẫu thân, cái này muốn nói tựu lời nói trường rồi"

	Lý quản gia hai mắt khó được lộ ra một tia thanh minh, tựa hồ muốn lật lên năm xưa chuyện cũ, quấy lên Khổ Hải khuynh đảo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý quản gia nói: "Ta vừa vặn có thời gian, nguyện ý lắng nghe, không ngại ngồi xuống, chậm rãi kể ra như thế nào?"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia một đôi chân thành tha thiết hai mắt, Lý quản gia nhẹ gật đầu, "Tốt, đã thành sứ đại nhân là một cái ưa thích nghe câu chuyện người, mà ta cũng là một cái ưa thích kể chuyện xưa người, có thể cho thành sứ kể chuyện xưa, là ta Lý đoạn sinh vinh hạnh "

	Sau đó, hai người chậm rãi đi tới cây cọ hạ ghế đá bên cạnh, ngồi xuống.

	Nhu hòa từng cơn gió nhẹ thổi qua, thổi cái kia trên cây cành lá hơi động một chút, ào ào rung động, ánh mặt trời xuyên thấu cái kia lắc lư lá cây, lộ trên mặt đất, xuất hiện một mảnh lại một mảnh pha tạp bóng cây.

	"61 năm trước a, ta mới tới Vận Thành "

	Lý quản gia nhìn xem sau giờ ngọ ánh mặt trời, suy nghĩ lưu chuyển, coi như về tới nhiều năm trước: "Lúc kia ta vừa mới hai mươi có hai, một thân tu vi đã đến Địa Tiên Nhị phẩm, đã luyện hóa được 15 đường kinh mạch, cũng được cho thiên tư phi phàm, lúc trước tuổi trẻ khí thịnh, hăng hái, vốn định tại Cuồng Sư Động chính giữa mưu cầu một cái hố sử, nhưng là khổ nổi không có cửa đường, vẫn ở cái này Vận Thành bồi hồi, ngẫu nhiên tiến về chung quanh trong núi tìm kiếm một ít thiên tài địa bảo, hoặc là săn giết một ít hung thú đổi lấy Linh Thạch tu luyện, tu vi cũng không có rơi xuống quá nhiều "

	"Cứ như vậy một mực đi qua ba mươi năm, tại một cái vô tình xuống, ta tại Vận Thành cách đó không xa Thiên Hành sơn mạch bên trong hung thú trong miệng cứu được một nữ tử, tên của nàng gọi là Hoắc Yến, ta tựu hỏi nàng là người ở nơi nào, ta có thể tiễn đưa nàng trở về, nhưng là nàng nói nàng không có chỗ đi, lúc kia ta tựu không có nghĩ nhiều như vậy, trực tiếp làm cho nàng cùng ta ở tại nơi này chỗ biệt viện chính giữa, cùng nàng cùng một chỗ a, một loại rất an ổn cảm giác, rất thoải mái, lúc kia a, tuổi trẻ" Lý quản gia tự giễu cười cười, "Tình yêu nói đến là đến rồi, nhất thời thượng cấp, cũng không có nghĩ đến những thứ khác cái gì, ta cảm giác a, đem một lòng đều đặt ở trên người của nàng, ta biết rõ ta triệt để đã yêu nàng, ta có thể đủ cảm giác được nàng thật là yêu ta "

	"Tại trên người của nàng, ta phóng lên hi vọng, phóng lên tương lai của mình, phóng lên chính mình hết thảy, ta cảm thấy chỉ cần có nàng thế nào đều tốt, ta cảm giác cuộc sống như vậy rất không tệ, nháy mắt mười năm thời gian cứ như vậy đi qua, có một ngày, một đám người tìm tới môn, hung thần ác sát, thân mặc hắc y, đám người kia tu vi mỗi một cái đều là cực kỳ bất phàm, nhưng là bọn hắn đối đãi Hoắc Yến nhưng lại cực kỳ cung kính, xưng hô nàng là Cửu phu nhân "

	Nói đến đây, Lý quản gia hai mắt rõ ràng nhiều hơn vài sầu bi, sau đó rồi đột nhiên trở nên Thanh Minh, lại nhiều hơn một phần nhìn thấu thế sự tang thương.

	"Nguyên lai Hoắc Yến là một cái thế lực lớn công tử Cửu phu nhân, mà nàng cũng là một phương thế lực lớn con gái, hai nhà vì thông gia, trực tiếp đem Hoắc Yến gả cho cái kia công tử, cho dù là lại để cho Hoắc Yến đương Cửu phu nhân, Hoắc gia cũng muốn thông gia, Hoắc Yến bởi vì chịu không được cái kia tàn khốc hay thay đổi hoàn cảnh, hơn nữa cái kia công tử cũng không yêu nàng, cho nên nàng một mình trốn thoát, những người này tựu là đến đây đem Hoắc Yến trảo trở về, lúc trước Hoắc Yến nói cái gì cũng không chịu rời đi, nàng nói sống là người của ta, chết là quỷ của ta, ta lúc ấy cũng là một lời nhiệt huyết, gắt gao bảo hộ lấy nàng, không cho nàng rời đi, những hắc y nhân kia chứng kiến Hoắc Yến không muốn đi, chợt cũng không có đang nói cái gì, mà là rời đi, ta nhớ được rất rõ ràng, những hắc y nhân kia đi không bao lâu, Hoắc Yến tựu có bầu rồi"

	Lý quản gia đứng người lên, đi tới cái kia khỏa cây cọ xuống, nhìn xem trên cây thân cành phát một hồi ngốc, mới tiếp tục nói: "Ta lúc ấy đặc biệt hưng phấn a, vốn là ta cho rằng sự tình có thể như vậy đã xong, thế nhưng mà. . . . Về sau sự tình cũng không có đơn giản như vậy, một năm sau, những hắc y nhân kia lại tới nữa, lần này không chỉ có là những hắc y nhân này, còn có cái kia thế lực lớn công tử cũng tự mình đến rồi"

	"Ta không rõ vì cái gì, cái kia công tử vừa xuất hiện, Hoắc Yến tựu cải biến sở hữu nghĩ cách, nàng nói nàng phải đi về, nàng nói nàng thực xin lỗi ta, ta dốc sức liều mạng ngăn trở, nhưng nàng ngoảnh mặt làm ngơ, cuối cùng ta trúng hắc y thị vệ một chưởng, một chưởng kia trực tiếp thiêu đốt ta 170 năm tuổi thọ, kỳ thật ta cũng không có thật sự đến đại hạn, chỉ là thọ nguyên đã tiêu hao hết mà thôi" Lý quản gia cười cười: "Về sau, nàng đi thật, nàng nói nàng không thoát khỏi được, nàng cũng một mực nói xin lỗi ta, nàng cứ như vậy rời đi, lại đem tiểu thương để lại cho ta, ta vì cho tiểu thương xem cái này kỳ bệnh, liền đem cái này biệt viện bán cho Quách Thành sử, nhưng là, thật sự bỏ không được rời đi cái này sinh hoạt hơn nửa năm địa phương, dứt khoát tựu giữ lại, trợ giúp Quách Thành sử nhìn xem cái này biệt viện "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi ám đạo: Một chưởng xuống dưới, có thể tổn thương người khác thọ tái pháp quyết, tuyệt đối là một cái cực kỳ trân quý võ học, hoặc là Đại Đạo, một người thị vệ tựu như thế, xem ra cái này cái thế lực tuyệt đối không đơn giản.