Chương 594: Sát địa bên trong bảo vật

	Nhưng là cái này nguyên thần thứ hai chi pháp, tựu là tại Tiên giới đều là ít càng thêm ít, Ôn Thanh Dạ một đôi Linh Mục xuyên thấu qua khí hải tốc hành nguyên thần, nhìn thấu nàng nguyên thần ở giữa một tia câu thông cầu, người con gái trước mắt này thậm chí có nguyên thần thứ hai, Ôn Thanh Dạ như thế nào không sợ hãi.

	Nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi, nhẹ nhàng che miệng ba cười nói: "Tiểu đệ đệ, phản ứng của ngươi ngược lại là rất nhanh "

	"Phản ứng không khoái, khả năng cùng với vừa rồi những người kia giống nhau a" Ôn Thanh Dạ bàn tay phải một chuyển, sau đó mạnh mà hướng về mặt đất đống cát vỗ, lập tức một đạo màu đen chất lỏng theo Ôn Thanh Dạ bàn tay tầm đó chảy ra, nhỏ đến sa đá sỏi phía trên rồi.

	Xì xì! Xì xì!

	Chỉ thấy một mảnh kia sa đá sỏi lập tức phát ra bị bị bỏng tiếng vang, cực kỳ chói tai, từ đó không khó tưởng tượng những màu đen này chất lỏng lợi hại.

	"Cái này tiểu quỷ không đơn giản" cô gái mặc áo đen nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi cũng là ám đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cô gái mặc áo đen, mặt không biểu tình nói: "Nói đi, ngươi là ai? Vì sao phải giết ta? Ta muốn nghe xem giải thích của ngươi?"

	"Tỷ tỷ nơi đó là muốn giết ngươi rồi, tỷ tỷ chẳng qua là tự bảo vệ mình, muốn thăm dò thoáng một phát đệ tử mà thôi, không cần khẩn trương, tỷ tỷ tên gọi là Tiêu Túy Lam, nhớ cho kĩ" nữ tử thanh âm như một đoạn câu hồn Ma Âm bình thường, gây xích mích lấy người tiếng lòng.

	"Tiêu Túy Lam?"

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, Đông Huyền vực cao thủ hắn bao nhiêu đều có nghe thấy, nhưng là người con gái trước mắt này danh tự, hắn căn bản cũng không có nghe nói qua.

	Nữ tử này có phải hay không Đông Huyền vực cao thủ? Còn có nàng kia cái khác thân hình tu vi đến cùng như thế nào? Đây hết thảy đều là không biết.

	Còn có, mặc dù nhưng nữ tử này tu vi chỉ là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên, nhưng là cho Ôn Thanh Dạ nhưng lại trước nay chưa có nguy cơ cảm giác, đây hết thảy, đều không thể không lại để cho Ôn Thanh Dạ bắt đầu kiêng kị đi lên.

	"Tiểu đệ đệ, nhớ kỹ a" Tiêu Túy Lam bước liên tục thốn dời, nhưng là nháy mắt giống như liền đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, đôi mắt đẹp nhìn xem Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, thon dài ngón tay ngọc rời khỏi Ôn Thanh Dạ khuôn mặt.

	"Thực xin lỗi, ta chán ghét người xa lạ tiếp cận ta "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một đạo kỳ dị hào quang, bước chân liên tục lui về phía sau ba bước.

	Tiêu Túy Lam nở nụ cười: "Tiểu đệ đệ, rất ngạo khí đó a, ha ha ha "

	Oanh!

	Sau một khắc, hai người bên tai vang lên kinh thiên địa ồn ào náo động thanh âm, mà thanh âm kia ngọn nguồn đúng là cái kia phía trước sát địa.

	Tiêu Túy Lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tiểu đệ đệ, có hứng thú hay không cùng tỷ tỷ cùng một chỗ? Ta có thể để bảo vệ ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, "Vậy sao?"

	Hai người cách không đối mặt lấy, bốn cái màu đen đồng tử đều phát ra một tia kỳ dị hào quang, giống như đều muốn đem đối diện người nọ nhìn thấu, nhưng là sau đó Tiêu Túy Lam cặp kia hắc bảo thạch đồng tử tóe hiện ra một đạo say lòng người tâm thần hào quang.

	Bỗng nhiên!

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt một hồng, quay đầu đi.

	"Hừ, quả nhiên là một tên mao đầu tiểu tử, xem ta Thập Mộng Loạn Cảnh pháp, còn không phải nguyên hình lộ ra?" Tiêu Túy Lam trong nội tâm ám nở nụ cười, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta còn không biết tiểu đệ đệ tên gì đâu?"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm có chút run rẩy nói: "Ta. . . . Tên của ta gọi là Ngô Kỳ Nhân, Tam Giới Môn chấp sự "

	Tiêu Túy Lam tiếp tục nói: "Phía trước cái kia sát địa giống như triệt để hiện lên, ta xem việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ hai người liên thủ qua đi xem như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu, tốt như sa vào trầm tư, sau đó thời gian dần qua ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Tiêu Túy Lam, Tiêu Túy Lam chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía nàng, không khỏi khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	"Được rồi, chúng ta cùng một chỗ, trên đường đi cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau "

	Tiêu Túy Lam giống như đã sớm liệu đến Ôn Thanh Dạ trả lời đồng dạng, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai người hóa thành hai đạo màu đen Cực Quang, hướng về phía trước sát địa phóng đi rồi.

	... . . . .

	Sát địa bên trong.

	Một mảnh màu đen, quỷ dị sát khí tung hoành lấy, Phá Diệt cảnh phía dưới võ giả tựu là muốn đi vào cái này sát địa đều là cực kỳ nguy hiểm, chớ đừng nói chi là tại nơi này sát địa bên trong tìm kiếm cái kia Ngưng Mạch Hoa, Tu Di giới rồi.

	"Cái này sát địa bên trong, sát khí cực kỳ nồng đậm, hai người các ngươi cẩn thận một chút, không nên bị sát khí xâm nhập đã đến nguyên thần chính giữa "

	"Vâng, sư phụ "

	"Xem cái này tòa sát địa sát khí như vậy nồng đậm, cái kia thi thể tuyệt đối quá nhiều, đến lúc đó các ngươi chú ý một phen, còn có cẩn thận người chung quanh "

	"Không nghĩ tới chỉ lên trời môn cao thủ đều đến rồi "

	Lúc này vô số cao thủ nhao nhao tiến nhập sát địa bên trong, có cô đơn chiếc bóng, có cả đàn cả lũ, cũng là vì trong đó Tu Di giới.

	Một khi đạt được một miếng Tu Di giới, cái kia chính là người nọ cả đời trân tàng bảo vật a, mọi người ai không động tâm?

	Nhưng là do ở sát địa bên trong mặt đất đều là một đoàn sát khí, mà ngay cả cát vàng đều che phủ lên rồi, cho nên chỉ có tiến vào cái này sát địa phụ cận bên trong mới có thể biết bên cạnh tình huống.

	"Đây là. . . . ."

	Đột nhiên một cao thủ xem lên trước mặt một cái bạch chăm chú xương tay, nhịn không được kinh hô lên, sau đó đem nguyên khí hội tụ đến cánh tay của mình bên trong, một chưởng oanh tới.

	Phanh!

	Đầy trời cát vàng trở mình bay lên, còn có một cây bạch chăm chú xương cốt, tất cả mọi người là trong mắt cực kỳ nhạy cảm thấy được cái kia cát vàng tràn ngập bên trong một cái màu đen Tu Di giới.

	Chung quanh tất cả mọi người con mắt chứng kiến cái kia màu đen Tu Di giới đều là lộ ra cuồng nhiệt, thần sắc tham lam.

	Cái kia cao thủ chứng kiến cái kia Tu Di giới. Lộ ra đại hỉ thần sắc, bàn chân đạp một cái, hướng về kia cái màu đen Tu Di giới phóng đi.

	Oanh!

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, chung quanh cuồng bạo nguyên khí giống như núi cao nắm đấm trùng trùng điệp điệp đánh úp lại, trực tiếp áp hướng về phía người nọ, bất đắc dĩ hắn đành phải duỗi ra nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

	Phanh!

	Cuồng bạo khí lãng hướng về quanh thân giải khai, hai người đều là liền lùi lại mấy chục bước.

	Mà lúc này đây, vô số người đã phản ứng đi qua, điên cuồng hướng về kia cái Tu Di giới vọt tới.

	"Cái kia Tu Di giới là lão tử được rồi, ta xem ai dám động đến?"

	"Thanh Sơn tông phạm siêu quần tại đây "

	"Ha ha ha, thật sự là buồn cười, ở chỗ này, nắm tay người nào lớn tựu là của người đó, quang nói mạnh miệng là không có tác dụng "

	... .

	Trong lúc nhất thời, chung quanh sát địa mấy trăm trượng người đều là bạo bắt đầu chuyển động, cũng là vì giữa không trung cái kia Tu Di giới.

	Chỉ thấy cái kia Tu Di giới dần dần bị tức sóng lăn lộn hướng về trên không trở mình đi, một mực không có rơi xuống đến.

	Ba!

	Mọi người ở đây tranh mua không ngừng thời điểm, chỉ thấy cái kia Tu Di giới rơi xuống tay của một người ở bên trong, tất cả mọi người là hơi sững sờ, theo đạo kia trắng nõn bàn tay nhìn lại, chỉ thấy là một người mặc màu đen sa y nữ tử, đang cúi đầu nhìn chằm chằm cái kia Tu Di giới.

	Xuyên thấu qua cái kia màu đen sa y, có thể thấy được tại Dương Quan hạ chiếu xuống trắng nõn làn da.

	Ở đây không ít người, đều là trong nội tâm nóng hổi, một mảnh lửa nóng, tiếng thở hào hển từ chối nghe có thể nghe.

	Nữ tử này đúng là chạy đến Tiêu Túy Lam, bên cạnh đứng đấy đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ ngược lại là có chút kỳ quái, cái này Tiêu Túy Lam vì cái gì như vậy quan tâm Tu Di giới, giống như trong lúc này có cái gì cực kỳ khủng khiếp bảo bối giống như được.

	Xem ra lần này tiên quan dị biến không có đơn giản như vậy, cái này sát địa bên trong thi thể nói không chừng cũng cất giấu rất nhiều bí mật.

	Mọi người thấy lấy Tiêu Túy Lam cái kia rung động lòng người thân hình, đều là ngắn ngủi thất thần, nhưng là cũng có người lại không thèm chịu nể mặt mũi cùng của nàng da thịt.

	"Ngột cái kia yêu phụ, mau mau đem cái kia Tu Di giới giao ra đây, cái kia Tu Di giới thế nhưng mà lão tử trước chứng kiến "