Chương 1339: Âm Dương Hải Man

	"Công chúa, người nọ thân phận ta đã tìm hiểu rõ ràng "

	Lúc này, một người thị vệ vội vàng chạy tới Ngọc Thấu công chúa trước mặt.

	Ngọc Thấu công chúa nói: "Nói!"

	Ngô Hạo Hùng cũng là nhiều hứng thú ở bàn nghe, hắn đối với Ôn Thanh Dạ cũng là thập phần rất hiếu kỳ.

	Thị vệ nói: "Người này chính là tán tu, tên là Ngô Kỳ Nhân!"

	"Ngô Kỳ Nhân! ? Là hắn?"

	Ngọc Thấu công chúa và Ngô Hạo Hùng hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là mang theo một tia khiếp sợ cùng ngạc nhiên.

	Ngọc Thấu công chúa hít một hơi thật sâu, nói: "Xem ra, hắn tựu là Viêm Xương công tử muốn bắt hạ Ngô Kỳ Nhân "

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết, tại chính mình Lưu Hải Đảo Trường Phong các đi không từ giã về sau, Viêm Xương dựa vào mình ở Viêm mạch địa vị, tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa đối với chính mình ban bố một đạo Linh tộc lệnh truy sát.

	Hiện tại, Ngô Kỳ Nhân cái tên này tại Cửu Thiên Nam Hải hơi có chút năng lượng trong lòng người, đều là một cái giết chết hết người, bởi vì có thể nịnh nọt Viêm mạch trúng gió đầu chính thịnh Viêm Xương.

	Ngô Hạo Hùng trong mắt hiển hiện một đạo tàn khốc, âm thanh lạnh lùng nói: "Người này, phải giết "

	Ngọc Thấu công chúa nghe xong, vội vàng ôm quyền nói: "Đợi đến Ngọc Hải tiết chấm dứt, hết thảy chỉ dựa vào trưởng lão phân phó "

	Tại Viêm Xương cùng trước mắt cái này tán tu lựa chọn, Ngọc Thấu công chúa tự nhiên hiểu được lấy hay bỏ, nếu đem Ôn Thanh Dạ đầu người hiến đi lên, đây tuyệt đối là giao hảo Viêm Xương một cái cơ hội thật tốt, hai người như thế nào lại không biết đâu?

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở tiểu phong vân đài bên trên, nhạy cảm cảm nhận được một tia sát ý, hắn theo phương hướng nhìn sang, trực tiếp đón nhận Ngọc Thấu công chúa và Ngô Hạo Hùng hai mắt.

	Hai người này muốn giết ta?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, nhìn xem hai người không có chút nào che dấu sát ý, không rõ chính mình ở đâu đắc tội hai người, hai người này nghĩ như vậy muốn giết mình, liền sát ý đều dứt khoát không đã ẩn tàng.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bất đắc dĩ ám đạo: "Xem ra bực này hội chảy trở về chấm dứt, chính mình nên chạy trốn rồi, đã như vậy, che dấu mình cũng không có ý nghĩa rồi"

	Đã muốn rời khỏi, Ôn Thanh Dạ tựu không có ý định lại cực lực che dấu chính mình rồi, bắt đầu ở vùng biển phía dưới điên cuồng tìm kiếm lấy chính mình con mồi.

	Tại mọi người thấy nhìn thấy mặt biển, vô số hiếm quý dị thú đều là phía sau tiếp trước nhảy ra ngoài, tại nhìn không tới vùng biển phía dưới, cái kia càng nhiều nữa dị thú vẫn còn ẩn núp lấy.

	Ly Du nhìn xem cùng chính mình phấn đấu nửa ngày Thiên Lam Hổ Kình bị Hà Thập Nhất mang đi, trong nội tâm tựu khí cực kỳ khủng khiếp.

	"Cố ý, đây tuyệt đối là cố ý "

	Ly Du cắn răng, thanh âm cơ hồ là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra.

	Ôn Thanh Dạ cần câu hất lên, trực tiếp đem cái kia Thiên Lam Hổ Kình ném tới Ly Du mặt biển trước, cái này Thiên Lam Hổ Kình cũng không có có chỗ lợi gì, thu thập còn lãng phí thời gian, lãng phí địa phương.

	"Đa tạ đại ca, ta tựu đại ca tâm địa thiện lương, sẽ không chiếm tiểu đệ tiện nghi "

	Ly Du chứng kiến cái kia Thiên Lam Hổ Kình trong mắt hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng, cái này Thiên Lam Hổ Kình đối với người khác mà nói, không có gì dùng, nhưng là đối với Ngạnh Nhân mà nói tựu là đẹp nhất đồ ăn.

	Sau đó, Ly Du vui rạo rực nhảy tới cái kia mất đi hành động lực Thiên Lam Hổ Kình trên lưng.

	Xa xa Trần Thanh Tuyền nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo rét lạnh lãnh mang, lẩm bẩm: "Tiểu tử này vận khí thật đúng là không tệ "

	Hắn cũng định tốt rồi, đợi đến lúc cái này Ngọc Hải tiết vừa kết thúc, hắn liền trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ lấy được sở hữu lấy được thu hoạch trực tiếp cướp đi, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, thậm chí hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể có được càng nhiều nữa bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ dọn xong cần câu, bắt đầu ở vùng biển phía dưới tìm kiếm lấy chính mình con mồi.

	Lúc này đây, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem chính mình Tử Kim sắc chân khí quán thâu cần câu phía trên, Ôn Thanh Dạ chân khí thượng diện có một tia nhàn nhạt Kỳ Lân khí tức, đối với vùng biển những Yêu thú này, Linh thú mà nói có trí mạng hấp dẫn.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Vô số Hải Thú điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ bên này hội tụ tới, toàn bộ chảy trở về cũng trực tiếp nghênh đón cao trào, vô số vùng biển sinh vật điên cuồng ở Đông Hải phụ cận vùng biển nhảy bắt đầu chuyển động, toàn bộ vùng biển lộ ra đều là rung động không ngừng, Thủy Hoa văng khắp nơi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tử sắc tia chớp giống như là một đạo Cự Long quấy tại phía chân trời chính giữa, màu đen tầng mây tràn ngập đại lượng quỷ dị dòng điện.

	Mưa to gió lớn! Thay đổi bất ngờ!

	Bực này cảnh quan đối với lần đầu tiên tới đến Nữ Nhi Đảo người đến nói, tựu là có một không hai kỳ cảnh.

	"Âm Dương Hải Man!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được một thân ảnh, trong lòng chịu chấn động.

	Chỉ thấy khoảng cách Ôn Thanh Dạ cách đó không xa địa phương có một cái màu trắng đen cá chình biển, cái này Điện Man Chình chừng hai người như vậy vừa thô vừa to, hơn nữa thân thể cũng là cực kỳ to và dài, chung quanh ba trượng không có bất kỳ sinh vật, tựu nó lẻ loi trơ trọi một cái.

	Cái này tựu là Âm Dương Hải Man, có Cao cấp Tiên phẩm huyết mạch Linh thú, toàn thân của nó đều là bảo vật bối, quan trọng nhất là máu của nó, đối với thân thể có rất mạnh tăng cường hiệu quả, đủ để có thể so với Cao cấp Tiên phẩm đan dược.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện từng đạo hào quang, lầu bầu nói: "Đã có cái này Âm Dương Hải Man huyết dịch, ta có thể đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đột phá đã đến đệ ngũ trọng lực nhổ Sơn Hà cảnh giới, đã đến đệ ngũ trọng cảnh giới, ta có thể bắt đầu hấp thu Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng sớm muốn dung hợp Mạn Đà La huyết mạch, Thạch vương huyết mạch, nhưng là thân thể của hắn một mực thụ hắn cản tay, mà đột nhiên xuất hiện Âm Dương Hải Man đối với Ôn Thanh Dạ mà nói tựu là lớn nhất kỳ ngộ rồi.

	Đã có cái này Âm Dương Hải Man, Ôn Thanh Dạ thực lực cùng thiên tư có thể lần nữa một cái đằng trước bậc thang.

	Mà cái kia Âm Dương Hải Man vừa mới ngay tại Trần Thanh Tuyền cần câu chỗ, chứng kiến cái này Ôn Thanh Dạ khóe miệng không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay hướng về mặt biển vỗ, lập tức vô số chân khí ẩn vào trên biển, Ôn Thanh Dạ chân khí ẩn vào trên biển, lập tức hóa thành từng đạo Tử Kim sắc hỏa diễm.

	Oanh! Oanh!

	Tử Kim sắc hỏa diễm điên cuồng ở vùng biển chính giữa lan tràn, lập tức tựu đốt tới Trần Thanh Tuyền cần câu phía dưới.

	"A!"

	Trần Thanh Tuyền đang tại quán thâu lấy chân khí của mình, cùng đợi con mồi mắc câu, nhưng là đột nhiên một đạo Tử Kim sắc hỏa diễm lao đến, trực tiếp vọt tới hắn ngũ tạng lục phủ.

	Mọi người thấy lấy Trần Thanh Tuyền sắc mặt dữ tợn, thống khổ không chịu nổi, sau đó đều là quay đầu đi, giống như không có trông thấy, mỗi một cái đều là việc không liên quan đến mình cao cao treo lên bộ dạng, dù sao chuyện này cùng bọn họ cũng không có vấn đề gì.

	Hơn nữa Trần Thanh Tuyền người này, bọn hắn cũng đánh qua một ít quan hệ, này người đã chết cũng tựu chết rồi, đối với mọi người mà nói coi như là một chuyện tốt.

	Từ nơi này có thể nhìn ra, Trần Thanh Tuyền bình thường cách đối nhân xử thế.

	Trần Thanh Tuyền giờ phút này cảm giác toàn thân của mình kinh mạch đều muốn dung hợp bình thường, giống như là có một đạo cuồng nhiệt Hỏa Long không ngừng du động lấy, mà chân khí của hắn muốn đi 'Tiêu diệt' những ngọn lửa màu tím này, toàn bộ đều là trâu đất xuống biển, vừa đi không quay lại.

	"Cái này. . . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Không đến một lát, Trần Thanh Tuyền trên trán mà bắt đầu đại lượng chảy mồ hôi, hắn cảm giác không được bao lâu, hắn khả năng cũng sẽ bị ngọn lửa kia đốt cháy thành một mảnh tro tàn.