Chương 1742: Đạt được Thiên Huyết Mang

	Ngô Kỳ Nhân chết? Thật đã chết rồi sao?

	Cái kia thân thể của mình chính giữa âm cổ làm sao bây giờ?

	Viêm Húc chứng kiến Đại Nguyệt Minh Cung phản ứng, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn về phía Bạch Như Tuyên, nói: "Như Tuyên, ngươi không sao chớ?"

	Bạch Như Tuyên phục hồi tinh thần lại, đờ đẫn đáp: "A, không có việc gì, kỳ thật ta cũng không có bao nhiêu sự tình "

	Viêm Húc nghe xong, không khỏi trong mắt mang theo một tia ôn nhu, nói: "Vậy là tốt rồi, ngươi không có việc gì là tốt rồi, ta một mực đang đợi ngươi, bất luận như thế nào, ta đều đối với ngươi bất ly bất khí "

	Chứng kiến Viêm Húc trong mắt ánh sáng nhu hòa, Bạch Như Tuyên trong nội tâm có chút ấm áp, nhưng sau đó lại nhìn về phía Huyết Các đại điện, trong mắt một mảnh thất thần.

	Viêm Húc chứng kiến Bạch Như Tuyên phản ứng, trong nội tâm một mảnh tĩnh mịch, trong lòng phảng phất tại nhỏ máu, cắn răng ám đạo: "Nhất định là xảy ra chuyện gì, nhất định là, Bạch Như Tuyên đã đối với chính mình mặc dù không tính là thân thiện, nhưng cũng không phải như vậy quạnh quẽ, Ngu Thượng Thanh, ta thế tất muốn ngươi sống không bằng chết "

	Viêm Húc giờ phút này trong nội tâm giống như là một cái hung mãnh Cự Thú, hận không thể xé nát hết thảy, nhưng là trên mặt lại cố gắng bảo trì mỉm cười.

	Viêm Húc chán ghét nhìn Bạch Như Tuyên liếc, trôi qua tức thì, sau đó mỉm cười đối với Đại Nguyệt Minh Cung chờ có người nói: "Huyết Phần chính là Huyết tộc cấm địa, trong đó định là có thêm trấn tộc chí bảo, nghe đồn Huyết tộc chính là Thượng Cổ chủng tộc một trong, trấn tộc chí bảo chắc hẳn bất phàm, các ngươi có thể nguyện theo ta cùng nhau tiến đến?"

	Tiêu Ngọc Nhi thở dài, sau đó chậm rãi nói: "Đã ta Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử đã đi, chúng ta cùng với Viêm Húc huynh đi Huyết Phần a, hi vọng đạt được một ít Cực Đạo Thạch "

	Thu Nhược Thủy ở bên nhẹ gật đầu, mặc dù không có nói chuyện, hiển nhiên là nhận đồng Tiêu Ngọc Nhi lời nói.

	Đinh Thu Vũ thì là vẫn không nhúc nhích, lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì giãn ra, không biết nghĩ cái gì.

	Tiêu Ngọc Nhi chứng kiến Đinh Thu Vũ như thế, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Đinh Thu Vũ chỉ vào phía trước Huyết Các đại điện nói: "Ta muốn vào xem "

	Viêm Húc nghe xong nhướng mày, nói: "Quá nguy hiểm, tựu là Vô Cực Kim Tiên Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh đều chết hết, ngươi đi vào hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hay là không muốn đi cho thỏa đáng "

	Thu Nhược Thủy gật đầu nói: "Đúng vậy a, Đinh sư tỷ, hay là không nên đi a "

	Tiêu Ngọc Nhi hít sâu một hơi, chăm chú nhìn Đinh Thu Vũ nói: "Không nên đi "

	"Được rồi "

	Đinh Thu Vũ chứng kiến tất cả mọi người là khuyên nhủ nàng không muốn đi, cuối cùng nhất hay là buông tha cho tiến vào Huyết Các đại điện nghĩ cách.

	Viêm Húc trong nội tâm buông lỏng, sau đó chỉ vào sau lưng Chu Dận nói: "Ta cho các ngươi giới thiệu thoáng một phát, cái này chính là Chu Dận Chu huynh, tu vi Vô Cực Kim Tiên, thực lực rất cường, coi như là Đệ Ngũ Hầu khả năng đều không phải là đối thủ của hắn "

	"Vô Cực Kim Tiên! ? Đệ Ngũ Hầu?"

	Mọi người nghe thế cái lạ lẫm danh tự, nhao nhao trong lòng có chút khiếp sợ.

	Đệ Ngũ Hầu thế nhưng mà có thể đánh bại mấy trăm Cửu Thiên Nam Hải thiên tài người, người này thực so Đệ Ngũ Hầu còn lợi hại hơn, mọi người mặc dù trong lòng có chút không tin, nhưng là Viêm Húc nói như vậy, nghĩ đến thực lực là không lầm.

	Thu Nhược Thủy nhưng lại trong mắt hiển hiện một tia dị sắc, nhìn về phía Chu Dận.

	Viêm Húc nhìn xem mọi người cười cười, nói: "Tốt rồi, chúng ta bây giờ tựu đi Huyết Phần a, đi trễ, khả năng không còn có cái gì nữa "

	Sau đó, Viêm Húc mang theo mọi người hướng về Huyết tộc lĩnh trong đất chỗ chạy đi rồi.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ một người đứng tại Huyết Các trong đại điện, hắn đã tại đây đại điện chính giữa sưu tầm một ngày, nhưng vẫn là một điểm đầu mối đều không có.

	"Cái này Thiên Huyết Mang đến cùng ở nơi nào đâu?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, hướng về chung quanh nhìn lại, liên tưởng đến Thiên Huyết Mang thu phóng tự nhiên công kích phương thức, không khỏi trong nội tâm chấn động, "Chẳng lẽ cái này Thiên Huyết Mang tựu là cái này Huyết Các đại điện sao?"

	Càng như vậy muốn, trong lòng của hắn lại càng phát chắc chắc.

	"Đã như vầy, ta hiện tại tựu đến xem đến cùng phải hay không "

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, hai tay một phần, mênh mông cuồn cuộn Tử Kim sắc chân khí nhanh chóng gạt ra, hướng về toàn bộ Huyết Các đại điện vọt tới.

	Dùng hắn làm trung tâm, coi như tạo thành cực lớn chân khí thủy triều bình thường, vạn trượng thay nhau nổi lên chân khí gợn sóng hướng về Huyết Các đại điện sở hữu nơi hẻo lánh chạy như điên.

	Ào ào ào ào!

	Cái kia vô cùng vô tận chân khí đập lấy Huyết Các đại điện trên vách tường, phát ra từng đạo làm cho người tuyên truyền giác ngộ thanh âm.

	Oanh oanh oanh oanh!

	Nhưng ngay tại sau một khắc, từ chung quanh phản hồi ra càng thêm hung mãnh chân khí thủy triều, hướng về Ôn Thanh Dạ bao phủ đi qua.

	Kinh khủng như vậy thủy triều vọt tới, dùng hắn tu vi hiện tại, nếu là ngạnh kháng lời nói, chắc chắn trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng lặng yên niệm khẩu quyết, sau đó một đạo hồng quang hiển hiện, trong tay của hắn xuất hiện một thanh Hồng sắc lá cờ, Hồng sắc lá cờ ánh sáng màu đỏ không ngừng hiển hiện, giống như là một thanh Hồng sắc hỏa diễm.

	"Ta hôm nay tựu dùng cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ đem cái này Thiên Huyết Mang khuất phục rồi"

	Ôn Thanh Dạ chau mày, cánh tay vung lên, Ly Địa Diễm Quang Kỳ cũng là chấn động, theo cái kia kỳ trên mặt, từng đạo Hồng sắc hỏa diễm phiên cổn mà ra, hướng về phía trước thủy triều vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cả hai va chạm một khắc, phảng phất Thiên Băng Địa Liệt bình thường, toàn bộ Huyết Các đại điện coi như đều bị chấn lật ra, Ôn Thanh Dạ dưới chân mặt đất một trượng trượng hướng về xa xa rạn nứt mà đi.

	Đúng lúc này, từng đạo huyết sắc dây nhỏ như mưa to mưa to, theo bốn phương tám hướng điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Hỗn loạn Âm Dương, điên đảo Ngũ Hành, trừ tà tránh lui, vạn pháp bất xâm!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, sau đó một tay lấy cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ chọc vào trên mặt đất, toàn bộ Ly Địa Diễm Quang Kỳ phóng xuất ra từng vòng hồng sắc quang mang, hướng về xa xa không ngừng kích động mà đi.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện đều bị Hồng sắc hào quang bao phủ ở rồi, mà ngay cả cái kia vọt tới huyết sắc dây nhỏ cũng toàn bộ bị tách ra rồi.

	Nếu như giờ phút này có người đứng tại Huyết Các đại điện ngoại bộ, chắc chắn chứng kiến toàn bộ Huyết Các đại điện phảng phất đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa, ngọn lửa kia cực kỳ cực nóng, bá đạo, không đến một lát, coi như sẽ đem cái kia Huyết Các đại điện cháy hóa.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, chỉ thấy được cái kia Huyết Các đại điện tại hỏa diễm chính giữa càng ngày càng nhỏ, cuối cùng trực tiếp biến thành một đạo hồng sắc hạt châu.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện trực tiếp biến mất, mà Ôn Thanh Dạ thân hình thì là trực tiếp sừng sững dưới trời đất, cái kia Huyết Các đại điện hóa thành Hồng sắc hạt châu rơi xuống Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa.

	"Thiên Huyết Mang, quả nhiên đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ xem tới trong tay Hồng sắc hạt châu, sau một lúc lâu, vui vẻ càng đậm nói: "Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, cái này Thiên Huyết Mang quả nhiên bất phàm, dĩ nhiên là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hẳn là Huyết tộc một đời Tộc trưởng luyện chế ra đến Thiên Huyết Mang "

	Thiên Huyết Mang chính là dùng Huyết tộc tinh huyết luyện chế ra đến pháp khí, mà một đời Tộc trưởng chính là U Minh giáo tổ trực hệ con nối dõi, luyện chế ra đến Thiên Huyết Mang không chỉ uy lực cực lớn, nhưng lại có một tia Hoang Cổ khí tức.

	"Đã có cái này Thiên Huyết Mang, coi như là gặp được Viêm Húc cùng Ngu Thượng Thanh liên thủ, chỉ cần hai người không có ra ngoài ý định át chủ bài, ta cũng có thể đem hai người này chém xuống rồi"

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc trong tay Thiên Huyết Mang, sau đó nhìn về phía Huyết tộc lĩnh trong đất chỗ, trầm lặng nói: "Đã đến rồi Ngoại Hoang, cái này Huyết tộc thần bí cấm địa, há có không đi chi lý?"