Chương 2051: Thiên Hoa Dạ Quân xuất hiện

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, hắn sau lưng Nhậm Thanh Dương cánh tay vừa nhấc, cái kia đầu trọc đàn ông trong mắt Linh quang biến mất, sau đó thân hình trùng trùng điệp điệp ngã quỵ trên mặt đất.

	Ở đây Sa Minh cùng ba điện cao thủ đều là kinh hãi, mới vừa nói lời nói cái kia đầu trọc đàn ông như thế nào cũng được cho Vô Cực Kim Tiên cao thủ, nhưng là phất tay đã bị Ôn Thanh Dạ sau lưng thanh niên kia chém giết, cái này đủ để nói rõ, thanh niên này thân thủ cũng là không kém a.

	Nhất là Sa Minh mấy cái Đại La Kim Tiên, trong nội tâm càng là rung động vô cùng, bọn hắn vốn cho là Ôn Thanh Dạ độc thân theo Nam Phương Thần Châu trở về, bên người có lẽ cũng không có giúp đỡ, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ bên người tùy tiện một thanh niên tựu là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên thực lực.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lúc này, bầu trời xa xa đột nhiên vang lên tiếng sấm, không trung tuyến đều là trở nên Hắc Ám vô cùng.

	"Thiên Hoa Dạ Quân! Anh tài xuất hiện lớp lớp!"

	"Thiên Hoa Dạ Quân! Anh tài xuất hiện lớp lớp!"

	...

	Chỉ nghe xa xa bộc phát ra như tiếng sấm bình thường tiếng vang, đại địa đều tùy theo chấn động lên.

	"Đây là... . . Đây là Thiên Hoa Dạ Quân?"

	Sa Minh cao thủ nghe được thanh âm kia, sắc mặt đều là trở nên trắng bệch.

	Bọn hắn tại đây Thiên Hương lĩnh chờ đợi gần một tháng rồi, tự nhiên tinh tường Thiên Hoa Dạ Quân thực lực, không chỉ từng binh sĩ tác chiến thực lực cao cường, hơn nữa tinh thông một ít thô thiển tổ hợp chi trận, dù cho không có người chỉ huy, cũng có thể phát huy ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động thực lực.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm khẽ động, thần niệm hướng về xa xa quét tới, chỉ thấy Thiên Tuyệt Thiên, Nhiếp Thiên Đông, Kim Hâm, Bạch Thanh bốn người xông vào trước nhất phương, đi theo phía sau Lưu Vân, Tô Oánh, Đạm Đài Đồng bọn người lại về sau chính là vô số Thiên Hoa Dạ Quân rồi.

	Không đến mấy tức thời gian, vô số Thiên Hoa Dạ Quân lao đến.

	Bạch Thanh, Kim Hâm chứng kiến Ôn Thanh Dạ đều là kích động không thôi, đợi mấy tháng lâu, rốt cục đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Bái kiến châu vương!"

	Sau đó, rung trời động địa thanh âm vang vọng tứ phương, vô số Thiên Hoa Dạ Quân quỳ lạy xuống dưới, nguyên một đám thần sắc đều là kích động không thôi.

	Thị Điệp nhìn thoáng qua Thiên Hoa Dạ Quân, thất kinh nói: "Đây là một chi có Quân Hồn đại quân "

	Một bên Ngô Quân, Chu Hải Ngọc, Nhậm Thanh Dương cũng là ngưng trọng nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng đã gặp những châu khác vương, hoặc là gia tộc tư quân, nhưng là khí thế của nó căn bản là không thể cùng trước mắt cái này Thiên Hoa Dạ Quân so sánh với.

	Không chỉ là Nhậm Thanh Dương bọn người kinh ngạc, tựu là Sa Minh cùng ba điện cao thủ đều là trong nội tâm run run không thôi, bực này giật mình người khí thế, bọn hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến.

	Bên trong một cái Thiên Hương Đế Châu điện chủ nuốt một ngụm nước bọt, thấp giọng nói: "Lão Phương, quăng đi à nha "

	Bên cạnh cái khác điện chủ bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, nói: "Ai, Sa Minh chủ đã bị chết, chúng ta lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại cũng vô dụng rồi"

	Nói xong, ba cái điện chủ đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, quỳ lạy nói: "Chúng ta nguyện hàng Thiên Hương châu vương "

	"Tất cả đứng lên a "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Sa Minh cao thủ.

	Sa Minh đương một người trong lão giả sắc mặt phát khổ, nói: "Chúng ta cũng giảm "

	Giờ phút này không chỉ Thiên Hoa Dạ Quân phần đông cao thủ chạy đến, hơn nữa ba điện điện chủ cũng đầu hàng, bọn hắn sao có thể chống đỡ chịu đựng được đâu?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm có chút buông lỏng, ba điện cao thủ còn có Sa Minh cao thủ toàn bộ đầu hàng, đối với hắn hoàn toàn tiếp nhận cái này Thiên Hương Đế Châu tuyệt đối có cực lớn chỗ tốt.

	"Châu vương, chúng ta đến chậm "

	Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên đi đến trước cung âm thanh đạo.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không muộn, trong khoảng thời gian này rất nhiều cao thủ vây quét các ngươi, các ngươi ngược lại là khổ cực "

	Thiên Tuyệt Thiên bật cười nói: "Trong khoảng thời gian này may mắn mà có Đạm Đài phó sứ, bằng không Thiên Hoa Dạ Quân thật đúng là muốn tổn thất thảm trọng rồi"

	Từ khi Ôn Thanh Dạ rời đi về sau, Đạm Đài Đồng tựu sợ hãi cái kia Đông Phương Vô Vân tiếp tục đối với Thiên Hoa Dạ Quân đuổi tận giết tuyệt, còn có Thiên Hương Đế Châu thế lực khác vây giết, trốn ở Thiên Hương lĩnh ở chỗ sâu trong, dựa vào Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn âm thầm lực lượng, sưu tập tin tức, hơn nữa bày ra đại lượng nghi trận, khiến Sa Minh cao thủ còn có Thiên Hương Đế Châu mặt khác cao thủ nuốt hận mà về.

	Đạm Đài Đồng mưu trí hơn người, bằng không lúc trước Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không tiếp nhận nàng đầu hàng, nàng không chỉ nhiều lần cấp cho Ôn Thanh Dạ bày mưu tính kế, lúc này đây Thiên Hương lĩnh cuộc chiến tất cả đều là nàng ra chủ ý.

	Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái mà nói: "Ta nghe nói Sa Minh Minh chủ tiêu diệt đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân... ?"

	Bên cạnh Sa Minh một cái Đại La Kim Tiên cười khổ nói: "Xác thực tiêu diệt không ít tặc phỉ, nhưng là những cái kia đều là Thiên Hương lĩnh chính thức tặc phỉ, những tặc này phỉ bình thường cùng Sa Minh cũng có chút mâu thuẫn, mà Sa Minh chủ một mực không có thời gian cùng tinh lực tiêu diệt những đạo tặc này, lần này Sa Minh cao thủ cùng ba điện cao thủ ra hết, trong lúc nhất thời tìm không thấy Thiên Hoa Dạ Quân, dứt khoát tựu đã diệt những đạo tặc này rồi"

	Bên cạnh Bạch Thanh giật mình gật đầu nói: "Ta nói những mỗi ngày này hương lĩnh như thế nào chém giết vô số đấy "

	Ngô Quân ở bên hỏi: "Châu vương, đã người đều đã đến, chúng ta bước tiếp theo nên như thế nào... ?"

	Hắn đã làm Phong Ma Cốc trưởng lão, đối với thế lực vụn vặt sự tình xem vô cùng thấu, dưới mắt ba điện cao thủ còn có Sa Minh cao thủ, Thiên Hoa Dạ Quân đều thuộc về bất đồng phe phái, thực lực cũng là bất đồng, thời gian lâu rồi khó tránh khỏi sẽ xuất hiện biến cố.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Đạm Đài Đồng, nói: "Ta muốn Thiên Hương Đế Châu không chỉ có Sa Minh một cái thế lực cản trở ta trở thành châu vương a?"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, dùng Đạm Đài Đồng tính cách, bất quá Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn thế lực nắm giữ ở trong tay, nàng khẳng định đem Thiên Hương Đế Châu một ít bên ngoài tình huống điều tra rõ ràng

	Đạm Đài Đồng tựa hồ cũng sớm đã biết rõ Ôn Thanh Dạ hội hỏi vấn đề này, trả lời: "Còn có Địch gia, Lộc Môn, chín Thánh tộc chờ tất cả lớn nhỏ hơn hai mươi cái thế lực tựa hồ cũng không đồng ý châu vương kế vị, bọn hắn đều phái không ít cao thủ ngay tại Thiên Hương lĩnh chung quanh, trong đó Địch gia, Lộc Môn, chín Thánh tộc thế lực lớn nhất "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đi thôi "

	"Đi đâu?"

	Kim Hâm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khó hiểu mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đế Thành, ta là Tiên Chủ khâm điểm châu vương, đương nhiên muốn đi Thiên Hương Đế Châu châu thành rồi"

	Hiện tại Thiên Hương Đế Châu châu thành, phong vân hội tụ, không biết bao nhiêu thế lực tiềm phục tại châu thành chung quanh, cực kỳ nguy hiểm.

	Bạch Thanh nghe vậy, ngưng lông mày nói: "Cái kia thế lực khắp nơi hiện tại khẳng định tại châu thành chính giữa, Đế Thành trước mắt chẳng khác gì là đầm rồng hang hổ, chúng ta hiện tại đi chẳng phải là chui đầu vào lưới?"

	"Đầm rồng hang hổ, chui đầu vào lưới?"

	Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, nói: "Ngươi đem bọn họ muốn quá cao, Đế Thành không coi là đầm rồng hang hổ, tối đa chỉ có thể coi là là nước tiểu ghềnh mà thôi, Đại Hoang Tiên Quân, Mạc Hư Tiên Quân đều không có vây khốn ta, bọn hắn có thể khốn ở ta?"

	Nhậm Thanh Dương, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên bọn người trong mắt vốn là lộ ra một tia tinh mang.

	"Chúng ta đi, ta ngược lại muốn nhìn cái này Đế Thành đến cùng như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ tay áo vung lên, thân hình hướng về Đế Thành phương hướng phóng đi rồi, hắn sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân, Sa Minh cao thủ, Thiên Hương Đế Châu ba điện tu sĩ hạo hạo đãng đãng hướng về Đế Thành xuất phát rồi.