Chương 1360: Sinh Cốt Tục Mạch Đan

	Mà Phong Thái Thương xuất hiện thật sự là làm cho người có chút không thể tưởng tượng, theo đạo lý nói hắn như vậy một cái Cửu U Minh Châu nhân vật đứng đầu là rất không có khả năng theo nghìn vạn dặm bên ngoài địa phương chạy đến, hắn lại tới đây, tất nhiên là có thêm cái mục đích gì.

	Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước.

	Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, tựa hồ minh trắng đi, cái này Phong Thái Thương là phải chờ tới chính mình cùng Hồng Thiên tỷ thí đan đạo thua về sau, ám liệu chính mình sẽ biết sợ Danh Môn cùng Dương gia thu được về tính sổ, đến lúc đó lưỡng tòa núi lớn uy áp bức bách phía dưới, chắc chắn hoang mang lo sợ, trong nội tâm thấp thỏm lo âu, mà Phong Thái Thương xuất hiện tuyên bố muốn bảo vệ mình, sau đó chính mình chắc chắn cảm động đến rơi nước mắt, bởi như vậy phải đến tín nhiệm của mình, cuối cùng lại tìm kiếm một cái tin cậy xử lý pháp đạt được Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới cho mình mật báo Đường Phong, còn có cái kia cùng Dương Thiên Mộc tỷ thí thẻ đánh bạc bị rải đi ra ngoài tin tức, thoáng cái toàn bộ sáng tỏ rồi.

	Cái này sau lưng hắc cầm chính là Phong gia!

	Phong gia tựu là muốn Danh Môn ra tay, bức bách chính mình, mà bọn hắn Phong gia tắc thì diễn lấy một người tốt tiết mục, lừa gạt tín nhiệm của mình, cuối cùng không chỉ có đã nhận được Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, còn chiếm được Ôn Thanh Dạ cảm kích.

	Danh Môn là tới ngạnh, như vậy Phong gia rất rõ ràng tựu là đến nhuyễn.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ thất bại sao?

	Hết thảy đều suy nghĩ cẩn thận đâu Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười cười, nhìn về phía Phong Thái Thương, nói: "Chúng ta có thể đã bắt đầu sao?"

	Phong Thái Thương chứng kiến Hồng Thiên hướng về chính mình gật đầu, cười nói: "Có thể rồi, tài liệu các ngươi tự chuẩn bị, về phần các ngươi tiền đặt cược thẻ đánh bạc ta cũng biết, thời gian tựu định vì năm ngày a "

	Sau đó, tất cả mọi người là hướng về xa xa rời đi, cho hai người kéo ra một cái đầy đủ không gian.

	"Ôn Thanh Dạ, càn rỡ người là sống không lâu lâu" Mạnh Duyên Quân đứng ở phương xa, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng liếc, trong mắt hiển hiện một tia ác độc.

	Chỉ cần cuộc tỷ thí này Ôn Thanh Dạ thua, như vậy Ôn Thanh Dạ nhất định phải chết, bởi vì Danh Môn cùng Dương gia là tuyệt đối sẽ không buông tha Ôn Thanh Dạ.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn tựu vào trước là chủ, chướng mắt cái này Ôn Thanh Dạ, tại, Mạnh Duyên Quân trong nội tâm, Ôn Thanh Dạ tựu là Thị gia Thị Hựu Linh từ hôn phế vật, nhưng là giờ phút này tại Cửu U Minh Châu ra lấy hết danh tiếng, càng như vậy, Mạnh Duyên Quân càng là chướng mắt Ôn Thanh Dạ.

	Hồng Thiên đứng ở trên bầu trời, sau đó đem từng dãy thiên tài địa bảo bỏ vào trước mặt của mình, bởi vì này một lần không có kiểm tra hai người thiên tài địa bảo, cho nên mọi người cũng không biết Hồng Thiên muốn luyện chế chính là đan dược gì.

	Nhưng là không ít người thấy được cái kia từng dãy thiên tài địa bảo về sau, vẫn có thể theo cái kia bất phàm thiên tài địa bảo trên người, cảm nhận được cái kia sắp sửa luyện chế đan dược bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ cũng theo chính mình Tu Di giới chính giữa lấy ra mấy chục cái thiên tài địa bảo, hắn lúc này đây luyện chế chính là Sinh Cốt Tục Mạch Đan.

	Trong óc, có quan hệ Sinh Cốt Tục Mạch Đan luyện chế chi pháp, như là như nước chảy địa lặng yên chảy xuôi mà qua, hết thảy cần thiết chú ý rất nhỏ chi địa, đều là bị Ôn Thanh Dạ một mực địa nhớ tại trong nội tâm... .

	Mà bên kia, màu đen Đan Lô đã bị cháy đỏ lên rồi.

	Thật sâu thở ra một hơi, Ôn Thanh Dạ nhắm lại đôi mắt rồi đột nhiên mở ra, trong mắt đen kịt xẹt qua một vòng lăng lệ ác liệt, tay áo vung mạnh lên, cái kia xoay quanh ở chung quanh phần đông dược liệu, lập tức phân ra vài cọng dược liệu, đầu đuôi đụng vào nhau địa đầu nhập dược đỉnh ở trong.

	Luyện chế Sinh Cốt Tục Mạch Đan không cần tại rèn luyện thiên tài địa bảo chính giữa hạ công phu, Ôn Thanh Dạ rất nhanh sẽ đem sở hữu thiên tài địa bảo thả đi vào, ý định cùng một chỗ rèn luyện.

	Dược liệu vừa vào dược đỉnh, là tại Ôn Thanh Dạ Đan Hỏa kinh khủng kia nhiệt độ xuống, nhanh chóng héo rũ, sau đó tại Ôn Thanh Dạ cái kia cực kỳ cường hãn thần hồn điều khiển phía dưới, ngắn ngủn ba nén hương thời gian, vài cọng dược liệu là phân biệt bị tinh luyện thành tinh thuần thuốc bột, cuối cùng tại Ôn Thanh Dạ tâm thần khẽ động gian, nhẹ nhàng mà lơ lửng tại dược đỉnh nơi hẻo lánh chi...

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà không có sử dụng cái kia thủ pháp?"

	"Cái này rèn luyện tốc độ quá nhanh đi? Cái này luyện chế rốt cuộc là đan dược gì? Ta xem trong đó không ít thiên tài địa bảo đều không có chiết xuất đồng dạng "

	... . . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ đem thiên tài địa bảo nhanh như vậy bỏ vào Đan Lô chính giữa, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ khó hiểu.

	Dùng tốc độ nhanh nhất tinh luyện ra nhóm đầu tiên tinh thuần thuốc bột, Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, bàn tay liên tiếp huy động, một cây gốc dược liệu, bắt đầu liên tiếp không ngừng mà lướt tiến trong dược đỉnh, nhưng mà mặc kệ những dược liệu này số lượng là bực nào tạp nhiều, nhưng nhưng lại không cho Ôn Thanh Dạ mang đến nửa điểm bối rối cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ đan đạo toàn bộ Tiên giới rải rác có người có thể siêu việt hắn, hắn hiện tại, cơ hồ hắn muốn tâm thần khẽ động, ngọn lửa kia sinh ra hỏa hầu là hội tùy theo cải biến, sau đó đem cái kia dược liệu, tinh luyện đến là tinh thuần nhất trình độ.

	Hơn nữa, hôm nay những bị này Ôn Thanh Dạ tinh luyện qua dược liệu trong, tựa hồ cũng là ẩn ẩn địa trộn lẫn lên một tia cực nhạt Linh khí, loại này Linh khí mặc dù rất nhạt, nhưng là có thể cái kia tinh luyện ra thuốc bột, phẩm chất lặng yên tăng lên không ít.

	"Kỳ Lân Hỏa quả nhiên bất phàm, ta chỉ chỉ dùng để một tia có thể có mạnh như thế hung hãn cải biến "

	Phát giác được điểm này, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là nhịn không được địa xẹt qua vẻ vui mừng, không nên xem thường những trộn lẫn này Linh khí, sử dụng những bụi này cuối cùng nhất luyện chế mà ra đan dược, phẩm chất tuyệt đối sẽ so mặt khác Đan Tiên luyện chế đồng dạng đan dược, cao hơn không chỉ một cấp độ.

	Tại Ôn Thanh Dạ gần như vậy hồ nhanh chóng mà tinh luyện phía dưới, một phần ba dược liệu, tại ngắn ngủn hơn một canh giờ, là bị hắn đều đề đã luyện thành cần có thuốc bột cùng với nước thuốc.

	Tinh luyện như vậy hơn dược liệu, Ôn Thanh Dạ sắc mặt ngược lại như trước có chút trầm ổn, nhẹ thở ra một hơi, ánh mắt nhưng lại chuyển hướng về phía trước mặt mấy cái hộp ngọc, trong mắt xẹt qua một vòng khoan thai.

	Bấm tay gảy nhẹ, một cái hộp ngọc cái nắp bắn bay mà đi, lộ ra trong đó một đoạn màu xanh biếc Khô Đằng, nồng đậm sinh cơ, từ trong đó không ngừng mà thẩm thấu mà ra, thứ này đúng là luyện chế Sinh Cốt Tục Mạch Đan thiết yếu phẩm một trong, Thanh Vân đằng.

	Nhìn qua cái này đoạn Khô Đằng, Ôn Thanh Dạ hơi chút chần chờ, là vung tay lên, đem hắn đầu nhập dược đỉnh ở trong, chợt vội vàng ngưng thần khống chế hỏa hầu.

	Dược đỉnh ở trong, hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, cái kia nhìn như yếu ớt Bách Thảo Thanh Vân Đằng, nhưng lại ở đằng kia nhiệt độ cao bên trong, chưa từng có chút nào biến hóa, nếu là thấy cẩn thận, mà có thể phát hiện, Khô Đằng ở bên trong, ẩn ẩn có rất nhỏ sắc mặt ánh huỳnh quang tán phát ra, đem cái loại nầy nhiệt độ cao ngăn cách mở đi ra.

	Hết thẩy thiên địa linh vật, đều là có lấy mình bảo hộ công năng, điểm này Ôn Thanh Dạ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đây là một loại giằng co sống, chỉ cần kiên trì, sớm muộn có thể đem cái này Bách Thảo Thanh Vân Đằng cho triệt để luyện hóa... .

	Bảo trì hỏa hầu, Ôn Thanh Dạ đôi mắt thì là khép hờ mà lên, muốn đem cái này Bách Thảo Thanh Vân Đằng luyện hóa, cần thời gian, sợ là sẽ không quá đoản... .

	Đương nhiên, sự thật cũng đúng như là cùng Ôn Thanh Dạ sở liệu, cái này một luyện hóa, là giằng co gần nửa ngày nhiều thời giờ, cái kia Bách Thảo Thanh Vân Đằng vừa rồi dần dần địa vỡ tan mà khai, giọt giọt màu xanh biếc mủ nhựa cây, tại trong cái khe như ẩn như hiện.