Chương 259: Tiểu Yêu Tôn

	Oanh oanh oanh oanh oanh!

	Cuồng bạo thanh âm tại mọi người vang lên bên tai, chung quanh cái bàn mặc dù vô sự, nhưng là trên mặt bàn đồ ăn, chén đĩa cũng là bị nổ, có biến thành nát bấy, có hướng về bốn phía tóe bắn đi ra.

	"Phốc "

	Lý Chu Ngọc thân hình phi tốc lui về, trong miệng Hồng sắc huyết dịch như là huyết như mũi tên cuồng bắn ra.

	"Cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ khủng khiếp "

	"Luyện Thần thất trọng thiên đánh bại Luyện Thần cửu trọng thiên, tiểu tử này rốt cuộc là ai?"

	"Thiên Vũ quốc, vừa rồi đồng bạn của hắn nói, là Thiên Vũ quốc "

	"Thiên Vũ quốc? Ta Thiên Huyền Tông cấp dưới còn có quốc gia này sao?"

	"Có thể là quá mức xa xôi rồi, chúng ta không biết cũng thuộc bình thường "

	Mọi người nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, tại trước mặt mọi người, Ôn Thanh Dạ dùng Luyện Thần thất trọng thiên tu vi kích bại Luyện Thần cửu trọng thiên Lý Chu Ngọc, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ lợi hại cùng rất cao minh.

	Lý Chu Ngọc dùng góc áo tùy ý lau lau rồi ngoài miệng vết máu, oán hận nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thanh âm đều trở nên có chút khàn khàn, "Ngươi tên là gì?"

	"Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ cũng không tránh kiêng kị, nói thẳng ra tên của mình.

	Lý Chu Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ báo ra tên của mình, nhe răng cười nói: "Ngươi chờ xem, của ta biểu tỷ tựu là Lạc Trần Vương Triều chi nhân, ngươi tựu đợi đến của ta trả thù a "

	Lạc Trần Cổ Quốc! Thiên Huyền Tông cấp dưới Tứ đại cổ quốc một trong, nghe được Lý Chu Ngọc lời nói, trong lúc nhất thời chung quanh phảng phất tạc mở nồi.

	"Tứ đại cổ quốc Lạc Trần Cổ Quốc, không nghĩ tới tiểu tử này vẫn cùng Lạc Trần Cổ Quốc có cái tầng quan hệ này "

	"Chậc chậc, xem ra cái này Thiên Vũ quốc tiểu tử khả năng gặp nạn rồi "

	"Lạc Trần Cổ Quốc năm nay có thể là có thêm mười bảy cái người tiến nhập hạch tâm đệ tử, hơn nữa nghe nói Lạc Trần Vương Triều người cực kỳ bao che khuyết điểm, cực kỳ hung hăng càn quấy, ai, đáng tiếc cái này tiểu quốc đi ra thiên tài, không biết bao nhiêu năm mới bồi dưỡng được đến một cái "

	"Lạc Trần Cổ Quốc trong còn giống như có mấy cái yêu nghiệt đồng dạng thiên tài a, nghe nói trong đó thiên tài nhất ký danh đệ tử Kim Minh giống như tu vi đều đã đến Âm Dương Cảnh lục trọng thiên rồi"

	... . .

	Lý Chu Ngọc nghe được chung quanh tiếng nghị luận, trong nội tâm cũng coi như thoải mái chưa một điểm, ngạo nghễ quét mắt Ôn Thanh Dạ bọn người liếc, chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút!"

	Lý Chu Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm khóe miệng một phát, quay đầu lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đắc ý nói: "Như thế nào, hiện tại liền định cầu xin tha thứ sao? Nhưng là ta muốn nhìn thành ý của các ngươi "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười lạnh, "Lạc Trần Cổ Quốc thì như thế nào? Người nào tới ta Ôn Thanh Dạ đều không sợ, hiện tại, đem ngươi lệnh bài lấy ra đi "

	Lý Chu Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi biến sắc, ký danh đệ tử lẫn nhau giao chiến, người thua muốn giao ra bản thân lệnh bài, đây là Thiên Huyền Tông môn quy, Lý Chu Ngọc không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ không phải nhận sai, ngược lại là yêu cầu lệnh bài, mặc dù trong nội tâm không cam lòng, nhưng là trở ngại môn quy hắn không thể không lấy ra chính mình lệnh bài, sau đó ném cho Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy Lý Chu Ngọc trên lệnh bài viết, 2237, đây cũng là Lý Chu Ngọc tại Thiên Huyền Tông trong ký danh đệ tử bài danh, đương Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lệnh bài trong nháy mắt, nguyên lai Thiên Huyền Sơn chi một cái đằng trước bảng đơn, Ôn Thanh Dạ thứ tự trực tiếp nhảy đã đến 2327.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lệnh bài về sau trực tiếp đem bên hông mình lệnh bài ném cho Lý Chu Ngọc.

	Lý Chu Ngọc một nhận lấy Ôn Thanh Dạ lệnh bài, nhìn kỹ, 3019, không khỏi cắn răng: "Hương dã tiểu quốc Ôn Thanh Dạ, rất tốt, tên của ngươi ta nhớ kỹ rồi "

	Lý Chu Ngọc nói xong, bước nhanh đi ra giáp đường, sợ nhiều hơn nữa đợi một giây.

	Nhiếp Song cái lúc này, chậm rãi đã đi tới, nhíu mày nói ra: "Chúng ta vội vàng đem tại đây thu thập một chút đi, bằng không đợi lát nữa Thiên Huyền Tông chấp sự đến đây thăm dò thì phiền toái "

	Trình Ngọc muốn nói điều gì, nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, nhưng là cuối cùng vẫn là nuốt xuống.

	Ôn Thanh Dạ tại nơi hẻo lánh chính giữa tĩnh tọa một hồi, sau đó mới đứng dậy rời đi.

	Yến Hương Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhịn không được thở dài, "Lúc này mới vừa tới, mà đắc tội với một cái một đám thiên tài đệ tử, không biết Ôn Thanh Dạ có thể hay không gặp được nguy hiểm, dù sao nơi này là tông phái, không hề so lúc trước rồi"

	Phảng phất, sinh cùng chết ở chỗ này phảng phất trở nên cực kỳ nhỏ bé, chỉ có thực lực mới là Vĩnh Hằng.

	Trình Ngọc cùng Nhiếp Song im lặng không nói, thủy chung cúi đầu, không có nói câu nào.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới chỗ ở về sau, nhìn xem trong tay theo Lý Chu Ngọc chỗ đó lấy được lệnh bài, chăm chú nắm chặt, bắt đầu tu luyện rồi.

	Ôn Thanh Dạ ban ngày tiến về linh điền gieo trồng một khối Nguyên thạch về sau, cứ tiếp tục tiến nhập trạng thái tu luyện, Thiên Huyền Sơn vực chung quanh Linh khí đầy đủ, Ôn Thanh Dạ lại là tu luyện Trường Sinh Quyết, tu vi quả thực tiến triển cực nhanh.

	Năm ngày sau.

	Ôn Thanh Dạ khí hải cuốn lấy một đạo luồng khí xoáy, sau đó không ngừng hướng về thân thể cửa trước phóng đi, cửa trước bị khí này xoáy dễ dàng phá tan, Ôn Thanh Dạ tu vi lần nữa tấn chức.

	Luyện Thần bát trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy hướng về tây viên đi đến, Thiên Huyền Tông đối với không có đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ trừng phạt có thể là vô cùng nghiêm trọng, hơn nữa Chử Quang còn thỉnh thoảng đến dò xét một lần, nếu là không có phát hiện Ôn Thanh Dạ, như vậy Ôn Thanh Dạ cũng không nên giải thích.

	Ôn Thanh Dạ đi tới linh điền, quét mắt linh điền một lần, không khỏi chân mày cau lại.

	"Tối hôm qua, ta nhớ được ta chôn xuống Nguyên thạch, cũng bố trí trận pháp, vì sao hôm nay chồi mầm Sinh Mệnh lực giống như ngược lại thấp xuống đâu?"

	Ôn Thanh Dạ đi đến linh điền trước mặt, bàn tay vung lên, đất đỏ thời gian dần qua tách ra, chỉ thấy một cái không hoa cỏ hạt giống phía dưới xuất hiện một tảng đá, thạch đầu bình thản không có gì lạ, cũng không có gì ra vẻ yếu kém địa phương.

	Ôn Thanh Dạ cầm lên tảng đá kia, cẩn thận nhìn mấy lần.

	Tảng đá kia tựu là Ôn Thanh Dạ lúc trước dưới chôn một khối Nguyên thạch, nhưng là ngắn ngủn một đêm gian tựu bị hấp thu hết bên trong nguyên khí, biến thành một khối bình thường Nguyên thạch, cái này thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng rồi.

	Một cái nho nhỏ chồi mầm là không thể nào trong vòng một đêm liền đem một khối Thượng phẩm nguyên thạch cho toàn bộ hấp thu, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, lại đi tới bên cạnh, bàn tay lần nữa vung lên, nguyên khí lôi cuốn lấy đất đỏ trở mình, tình huống như trước, Nguyên thạch bị hấp thu vô cùng triệt để, chỉ còn lại có một tảng đá.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra đâu?" Ôn Thanh Dạ đem chồi mầm bao trùm lên đất đỏ về sau, trong lòng có chút nổi lên nghi ngờ.

	"Thanh Dạ, cảm giác như thế nào đây?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên một đạo thanh âm già nua.

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức quay đầu lại đi, chỉ thấy một cái cẩu ôm bối lão giả, chống thiết quải hướng về Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, "Nguyên lai là Chử sư thúc a "

	Chử Quang cũng là vừa cười vừa nói "Tiểu tử ngươi, sẽ không lại nghĩ đến lười biếng a "

	Lần kia Ôn Thanh Dạ dưới chôn Nguyên thạch về sau, tựu ngồi ở bên cạnh ngồi xuống tu luyện, Chử Quang thấy được liền cho rằng Ôn Thanh Dạ tại lười biếng, Chử Quang mặc dù là Tam đại đệ tử nhưng là làm người ôn hòa, không có cái giá đỡ, chỉ là trọn vẹn cùng Ôn Thanh Dạ thuyết giáo mấy canh giờ, cũng là lại để cho người đau đầu một việc.

	Chử Quang nghiêm túc nói: "Ta và ngươi nói, loại này thực linh điền thế nhưng mà có không ít chỗ tốt, đệ nhất thời gian dài phát huy nguyên khí, có thể cho ngươi nguyên khí càng thêm ngưng thực, cứng cáp, thứ hai có thể cho ngươi rất tốt rất hiểu rõ những thiên tài địa bảo này thuộc tính "

	Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta đã biết "

	Chử Quang gật đầu, chỉ vào một mảnh Thương Mang tiếp tục nói: "Cái này tây viên chính giữa có ba bốn trăm ký danh đệ tử, mặc dù những người này có thiên tư không tệ, nói không chừng về sau có thể tấn cấp hạch tâm đệ tử, nhưng là phần lớn người tư chất cùng thiên phú là không được, nếu như những người lựa chọn này tu luyện đan đạo, hơn nữa thiên tư thông minh lời nói, tấn cấp thành Cao cấp Vương phẩm Đan sư cũng là có thể thành vi hạch tâm đệ tử, tiến vào ta Thiên Huyền Tông bảy đại chủ phong Đan Huyền Phong "

	Thiên Huyền Tông cùng sở hữu bảy đại chủ phong, mà cái này bảy đại chủ phong bên trên mới là hạch tâm đệ tử chỗ tu luyện, mà Đan Huyền Phong chính là Thiên Huyền Tông chúng Đan sư chỗ chỗ tu luyện, Chử Quang nói những này, Ôn Thanh Dạ cũng đã sớm biết được rồi.

	Chử Quang hàm cười nói: "Qua chút ít thời gian, ta sẽ tại các ngươi những tây này viên mọi người truyền thụ một ít đan đạo, trong đó có kinh nghiệm của ta cùng kỹ xảo, đến lúc đó ngươi có thể phải chăm chỉ nghe một chút, nói không chừng đối với ngươi về sau có trợ giúp lớn lao đấy "

	"Cái kia liền đa tạ Chử sư thúc rồi" Ôn Thanh Dạ ôm quyền, sau đó ngưng âm thanh hỏi: "Chử sư thúc cũng biết Thái Nhất Các có tên là Hoàng Phủ Thiên người?"

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không quên, chính mình đến đây cái này Thái Nhất Các chính thật sự mục đích.

	"Hoàng Phủ Thiên! ? Chẳng lẽ ngươi không biết tên của hắn sao?" Chử Quang nhướng mày, nhẹ gật đầu, "Cũng đúng, ngươi Thiên Vũ quốc chỗ cực Tây Bắc khu vực, khả năng thực chưa từng nghe qua tên của hắn "

	Ôn Thanh Dạ hiếu kỳ nói: "A? Người này rất là rất cao minh sao?"

	Nói đến đây, Chử Quang vốn là nhẹ gật đầu, sau đó thở dài, "Người này cực kỳ khủng khiếp a, Hoàng Phủ Thiên chính là Thái Nhất Các Các chủ chi tử, hai mươi hai năm trước sinh ra lúc, từng dẫn phát thiên địa phong vân, giảm nhiều Lôi kiếp, Tử Khí Đông Lai, khiếp sợ toàn bộ Đông Huyền vực, tư chất của hắn cực kỳ yêu nghiệt, tại trẻ tuổi trong thực lực cao thâm mạt trắc, quả thực đã đến một loại nghe rợn cả người tình trạng, hơn nữa hắn tại Thái Nhất Các bên trong bị thụ chúng đệ tử kính yêu, trưởng lão chấp sự coi được, tựu là Đông Huyền vực mặt khác sổ phái cao thủ đều là đối với hắn phẩm tính, làm người khen không dứt miệng, người này thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, tài tình khí khái đều là thế chỗ hiếm thấy, hoàn mỹ gần như tại yêu, cho nên được người xưng là Tiểu Yêu Tôn "

	"Lôi kiếp?" Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

	"Đáng tiếc ta Thiên Huyền Tông chưa từng xuất hiện như thế một cái rất cao minh nhân vật, tốt rồi, nói nhiều như vậy, luôn làm cho người ta phiền, ta cũng nên đi, ngươi hảo hảo chiếu khán linh điền a" Chử Quang nhìn sắc trời một chút, sau đó đứng dậy, hướng về xa xa tập tễnh đi đến, bóng lưng có chút thê lương, có chút cô đơn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chử Quang bóng lưng, hắn cảm giác, cảm thấy Chử Quang quản lý tây viên tựu là bị đày đi mà đến, sau lưng của hắn có lẽ là tự nhiên mình bất đắc dĩ câu chuyện.

	Thẳng đến Chử Quang biến mất tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt, Ôn Thanh Dạ mới thu hồi ánh mắt.

	"Tiểu Yêu Tôn? Hoàn mỹ cơ hồ yêu? Hừ" Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, hai mắt mang theo một tia văng tung tóe thiên địa sát khí, lóe lên tức thì, nhìn về phía phương xa.