Chương 477: Táng Thiên giáo cao thủ

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ con mắt trở nên lăng lệ ác liệt, nhìn về phía Chân Nguyên Vô Hoa Quả cây, sau đó kéo lại Yến Sơ Tuyết cánh tay, túm hướng về phía phía sau của mình.

	Yến Sơ Tuyết con mắt có chút nghi hoặc, có chút khó hiểu, cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển đã bản thân bị trọng thương rồi, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

	Lôi Hạo trong lòng cũng là có chút nghi hoặc, hắn vừa rồi một kích kia, mặc dù lăng lệ ác liệt bá đạo, nhưng là còn chưa đủ để dùng đánh chết cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, nhưng là vì sao không có động tĩnh đâu?

	Nhưng là ngay tại sau một khắc!

	Chỉ thấy trong bụi mù, một cái Hồng sắc bóng dáng mạnh mà bạo động mà lên, như Cực Quang lướt ảnh bình thường, hướng về Chân Nguyên Vô Hoa Quả cây vọt tới.

	Mọi người vô ý thức theo cái kia Chân Nguyên Vô Hoa Quả cây nhìn lại, lúc này xa xa mấy cái bóng đen cấp tốc lao đến, cầm đầu một cái bóng đen tốc độ nhanh nhất.

	"Ha ha ha ha, đa tạ các ngươi đem cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển bị thương nặng "

	Cái kia người cầm đầu chậm rãi đứng ở Chân Nguyên Vô Hoa Quả đếm được bên cạnh, cười ha hả, phóng đãng khí thế thoáng cái trải ra ra, giống như là đại hải bên trên kinh thiên thủy triều, tịch cuốn tới.

	"Sinh Tử cảnh cao thủ! ?"

	Mọi người chứng kiến người tới, đều là quá sợ hãi, sau đó trong lòng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhạy cảm thấy được người nọ ống tay áo hình xăm, màu đen hình xăm, màu đen đồng tử mạnh mà kịch liệt co rút lại, đây là Táng Thiên giáo cao thủ, các ngươi quả nhiên đến rồi.

	Yến Sơ Tuyết nhìn một bên Ôn Thanh Dạ, xem ra hắn vừa rồi cũng cảm giác được những cao thủ này đến rồi, thật là nhạy cảm cảm giác lực, hắn không hổ là hắn.

	Lôi Hạo chứng kiến người nọ, sắc mặt trầm xuống, thấp giọng nói ra: "Ngươi là Táng Thiên giáo Đơn Đồng?"

	"A? Không nghĩ tới ngươi vậy mà nhận thức ta? Xem ra ngươi hôm nay có thể chết rồi, còn có thể đi Địa phủ kể ra ngươi oan tình đấy" Đơn Đồng quay đầu nhìn về phía Lôi Hạo nở nụ cười, "Yên tâm đi, ngươi không cô đơn, hôm nay các ngươi Thiên Huyền Tông, Thiên Lôi Điện người một cái đều đừng muốn đi, nhất là ngươi "

	Đơn Đồng nói ra cuối cùng, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát ý không hề cố kỵ gạt ra, hiển nhiên mục đích của hắn phần lớn tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	"Muốn muốn giết ta, muốn xem thực lực của ngươi rồi" Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, tâm thần nhưng lại cẩn thận nhìn xem bên cạnh mấy người, những người này tu vi nhiều đều là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên cao thủ, chừng mười hai người, nhưng là theo bọn hắn trong ánh mắt, Ôn Thanh Dạ biết rõ, những người này hẳn là am hiểu hợp kích cao thủ.

	Cái này mười hai người, cũng không phải bình thường Phá Diệt cảnh bát trọng thiên cao thủ có thể đánh bại.

	Đơn Đồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát ý càng ngày càng đựng, lần này hắn mục đích tới nơi này chỉ có một, cái kia chính là giết người này.

	Mà lúc này, Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển toàn thân đẫm máu, nhìn xem khí thế đại triển Đơn Đồng, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi thần sắc, Yêu thú bản năng nói cho nó biết, hắn không phải trước mắt người này đối thủ, lập tức bốn trảo đạp một cái, trảo ra đời phong, liền hướng lấy xa xa chạy đi rồi.

	"Muốn đi?" Đơn Đồng hừ lạnh một tiếng, bàn tay một phen, cuồng bạo nguyên khí một phen, ngưng tụ thành từng đạo vòng xoáy, uy lực nhất trọng đón lấy nhất trọng, hung mãnh hướng về Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển ba cái đầu lâu đập đi.

	"Phanh!"

	Bầu trời tanh màu trắng óc còn có huyết thủy hỗn hợp có, sau đó nổ ra, Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển buồn bực hừ một tiếng, liền kêu rên đều không có phát ra tới, tựu trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Đơn Đồng chiêu thức ấy, trực tiếp phô bày Sinh Tử cảnh cường giả bá đạo, chung quanh tất cả mọi người hơi hơi biến sắc.

	Mạc Tình khi nào đã từng gặp như thế tràng cảnh, khuôn mặt trở nên tái nhợt không chỉ, dưới ngón tay ý thức sờ hướng về phía bên hông, đem trong đó ngọc phù trực tiếp bóp nát.

	Hạ Lưu nhíu mày nói ra: "Đan trưởng lão, ta Tam Giới Môn cùng các ngươi Táng Thiên giáo thế nhưng mà không oán không cừu "

	"Đúng vậy, ta Lưu Vân phái cùng các ngươi Táng Thiên giáo cũng là gần đây nước vào không phạm nước sông" Trần Hi Nhi cũng là tiến lên một bước, gật đầu nói đạo.

	Đơn Đồng đứng tại Chân Nguyên Vô Hoa Quả trên cây, mặt không biểu tình nói: "Cho nên các ngươi có thể không cần chết "

	"Thế nhưng mà cái kia Chân Nguyên Vô Hoa Quả cây cũng có được ta Lưu Vân phái phần" Trần Hi Nhi chỉ vào xa xa Chân Nguyên Vô Hoa Quả có chút không cam lòng nói.

	Hạ Lưu sắc mặt trầm xuống, chậm rãi nói ra: "Đan trưởng lão, ngươi cũng không nên chỉ vì nhất thời cực nhanh, mà đã quên lâu dài đau nhức "

	Đơn Đồng nghe được hai người lời nói, đều là hơi sững sờ, sau đó nhe răng cười nói: "Hai người các ngươi vậy mà uy hiếp ta, như vậy hôm nay các ngươi tựu vì bọn họ chôn cùng a "

	Đơn Đồng nói xong, thân hình một tung, hướng về mọi người phóng đi.

	"Các ngươi đi, ta đến chiếu cố hắn!" Ôn Thanh Dạ màu đen đồng tử sáng ngời, lóe ra nhất đạo tinh mang.

	Ngay tại sau một khắc, một cỗ bạo liệt khí thế bắt đầu không ngừng mang tất cả, đón lấy lại là một cỗ Hạo Nhiên uy danh gào thét mà mở.

	"Rống!"

	Đơn Đồng cũng hơi hơi biến sắc, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ ngồi xuống có một Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên Yêu thú, nhưng là không nghĩ tới cái này uy thế thật không ngờ được rồi được.

	Mọi người chỉ thấy, chiều cao tầm hơn mười trượng Hàn Băng mãng xoay quanh, gào thét mà ra, toàn bộ nho nhỏ sơn cốc thoáng cái bị thân thể của nó cho chiếm hết rồi, lạnh như băng khí tức thoáng cái lan tràn ra, tất cả mọi người là thể cốt khẽ run rẩy.

	"Nguyên lai đây chính là hắn cậy vào "

	Hạ Lưu cùng Trần Hi Nhi trong nội tâm đều là bừng tỉnh đại ngộ, Ôn Thanh Dạ thực lực nếu không đi, chỉ có đã có cái này một đầu mãng hình Yêu thú tại, ai dám khinh thường hắn đâu?

	Chỉ là bọn hắn không biết, Ôn Thanh Dạ thực lực kỳ thật tại vừa rồi đã cất dấu năm phần.

	Lôi Hạo sắc mặt âm trầm, nhíu mày nói ra: "Ta hiện tại bị thương không nhẹ, chúng ta tám thành không phải những Táng Thiên giáo này chi nhân đối thủ "

	"Các ngươi đi trước" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Mạc Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn một người sính anh hùng sao?"

	Lôi Hạo trầm ngâm một lát, con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói ra: "Chúng ta hiện tại ở tại chỗ này, cũng là trì hoãn hắn, tin tưởng Ôn sư đệ một lần a "

	Yến Sơ Tuyết lắc đầu nói ra: "Các ngươi đi trước, ta lưu lại tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ sừng sững tại Hàn Băng mãng trên lưng, quát khẽ: "Không được, ngươi cũng đi!"

	"Ta. . . . ." Yến Sơ Tuyết còn muốn lên tiếng, tựu thấy được cái kia Ôn Thanh Dạ truyền lại mà đến ánh mắt, trong nội tâm nhất định, lập tức nhẹ gật đầu, "Tốt, chúng ta đi thôi "

	Nói xong, mọi người hóa thành từng đạo hào quang hướng về xa xa đánh tới.

	Đơn Đồng hét lớn một tiếng, đối với sau lưng mọi người nói ra: "Các ngươi đi chém giết những người kia, ta tựu ở tại chỗ này gặp lại, Ôn Thanh Dạ còn có hắn ngồi xuống Yêu thú "

	"Vâng!"

	Sau lưng mười hai cái Táng Thiên giáo chi nhân đều là ôm quyền, sau đó bước chân đạp một cái, rất nhanh đuổi theo.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn ra tay, nhưng là phía trước Đơn Đồng tựu lao đến.

	"Không được, ngươi để đối phó Đơn Đồng, ta để đối phó những Táng Thiên giáo kia giáo chúng" Ôn Thanh Dạ cau mày nói.

	"Không có vấn đề "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, tinh màu xanh da trời con mắt, phát ra một đạo u lãnh hào quang.

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, xông về cái kia mười hai cái Táng Thiên giáo giáo chúng.

	Bên trong một cái Táng Thiên giáo giáo chúng nói ra: "Các ngươi sáu cái đuổi theo giết vừa rồi những người kia, chúng ta sáu cái đến vây giết Ôn Thanh Dạ "

	Chỉ thấy mười hai cái Táng Thiên giáo giáo chúng một phần hai, một nửa người giữ lại, một nửa khác người hướng về Yến Sơ Tuyết bọn người vọt tới.

	Bá!