Chương 1111: Lục Tường chi tử

	Vận Thành Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ cao ngồi ở chủ vị phía trên, dưới cờ Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân, Thái Vân Điệp, Lưu Vân, Lưu Hợp, Lưu Thương, Kim Hâm, Tô Oánh còn có rất nhiều cao thủ tề tụ một đường.

	Trải qua một tháng tu luyện, mọi người tu vi bao nhiêu đều là có chỗ tăng lên, Lưu Vân, Lưu Thương, Lưu Hợp ba người vốn là có chỗ đột phá, đạt tới Cửu phẩm Địa Tiên tu vi, mà Thái Vân Điệp cũng là đã đến Lục phẩm Địa Tiên, Quách Thượng Quân, Tiêu Phong, Kim Hâm đều là đã đến Bát phẩm Địa Tiên đỉnh phong.

	Tại thêm một cái đằng trước Tam phẩm Huyền Tiên Thiên Tuyệt Thiên, thực lực này mặc dù không thể cùng Lư gia, Du gia, Bách Quỷ Môn khiêu chiến, nhưng là tính toán đã có triền đấu chỗ trống.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, ngưng lông mày hỏi: "Tiêu Phong, Lục Tường như thế nào không có đến?"

	Quách Thượng Quân cười cười nói: "Ngọc Lan Thành sự tình so sánh khó giải quyết a, dù sao Lục Tường không thích hợp làm một phương thành sứ, đột nhiên làm tới thành sứ tổng là có chút không khỏe, cho nên khó tránh khỏi cần Tiêu Phong nhiều hơn giúp đỡ một hai "

	Ôn Thanh Dạ, Thái Vân Điệp theo Ngọc Lan Thành rời đi về sau, liền đem cái kia Ngọc Lan Thành thành sứ vị cho cái kia Lục Tường.

	Lục Tường chính là sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ chi nhân, một mực trung thành và tận tâm, mặc dù năng lực của hắn mặc dù không được, nhưng là lại để cho hắn đương thành sứ, mọi người trong lòng cũng là không có có dị nghị, vì để cho hắn thuận lợi tiếp nhận Ngọc Lan Thành, Ôn Thanh Dạ còn đem Tiêu Phong phái đi, tạm thời trợ giúp Lục Tường.

	Giờ phút này triệu tập mọi người, chỉ có Ngọc Lan Thành Lục Tường còn có Tiêu Phong hai người không có đã đến.

	"Đã như vậy, tựu không đợi hai người rồi, chúng ta trước chuyện thương lượng a "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ chỉ vào dưới tay mỉm cười Thiên Tuyệt Thiên, nói: "Vị này ta muốn tất cả mọi người đã biết rõ ai vậy đi à nha?"

	Mọi người theo hắn ngón tay phương hướng nhìn lại, bọn hắn đã sớm chú ý tới Thiên Tuyệt Thiên rồi, như thế nào lại không biết người kia là ai đâu? Cái này gương mặt bọn hắn đã sớm tại Thông Tập Bảng trông được vô số lần.

	Còn có Ôn Thanh Dạ chứa chấp cái này Thiên Tuyệt Thiên, chuyện này đã tại Thanh Lan cảnh bí truyền xôn xao rồi, bọn hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Nửa tháng trước, Thiên Tuyệt Thiên xuất hiện tại Vận Thành Thành Sứ Phủ thời điểm, tại toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là đưa tới sóng to gió lớn.

	Tất cả mọi người là âm thầm lắc đầu, cảm thấy Ôn Thanh Dạ lá gan thật sự là quá lớn, đắc tội Bách Quỷ Môn không nói, hiện tại càng là thu lưu Lư gia tử địch Thiên Tuyệt Thiên, thật sự là to gan lớn mật, một điểm không sợ chết.

	Nhưng là những đồn đãi này Ôn Thanh Dạ tự nhiên là nghe không được, bởi vì lúc kia hắn chính đang bế quan chính giữa.

	"Các ngươi đã cũng biết, như vậy ta hiện tại sẽ tới nói rằng chính sự a "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt mọi người liếc, nhàn nhạt nói ra: "Hiện tại chúng ta chung quanh sổ thành đô là Lư gia, Bách Quỷ Môn, Du gia thế lực, Bách Quỷ Môn tại chúng ta chính phía trước, chúng ta nếu là lại hướng về trung bộ xuất phát, khó tránh khỏi sẽ cùng Bách Quỷ Môn hạch tâm cao thủ tương đối, chúng ta còn không phải đối thủ, cho nên làm như vậy chính là không sáng suốt cách làm, cho nên ta ý định hướng về phía bắc cùng vùng phía nam mấy cái thành trì động thủ, cụ thể công việc tựu do Thái Vân Điệp ngươi tới nói rằng a "

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó tiến lên nhìn xem chúng nhân nói: "Phía bắc Tấn Thành, Liên Thành, cái này lưỡng thành mặc dù rõ rệt đầu nhập vào Du gia, nhưng lại đối với Du gia mệnh lệnh bằng mặt không bằng lòng, hoàn toàn không nghe điều lệnh, chúng ta có thể cầm xuống cái này lưỡng thành, mặc dù Du gia không thoải mái, nhưng là cũng sẽ không thật sự tức giận, vùng phía nam Lư gia chỗ dựa thành, Bồ thành đồng dạng như thế, cơ bản đều thoát ly Lư gia rồi, chúng ta dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế cầm xuống, ta cảm thấy không có xúc động Lư gia, Du gia hai nhà căn bản lợi ích, tạm thời hai phe còn sẽ không đối với chúng ta động thủ, không biết chư vị định như thế nào?"

	"Ta cảm thấy không ổn "

	Thái Vân Điệp vừa dứt lời, Quách Thượng Quân tựu đứng dậy, nghiêm túc nhìn xem Thái Vân Điệp nói: "Liên Thành, Tấn Thành chính là Du gia thế lực, mặc dù bằng mặt không bằng lòng, không thế nào nghe theo Du gia điều khiển, nhưng là hàng năm cung phụng đều chưa từng thiếu, hơn nữa Du gia chi nhân mỗi một cái đều là có thù tất báo, cực kỳ bao che khuyết điểm, chỗ dựa thành, Bồ thành lại thật sự rời rạc Lư gia bên ngoài, hoàn toàn không thèm nhìn Lư gia, chúng ta có thể diệt chi, còn nữa chúng ta muốn mở rộng thế lực của mình, trước cầm xuống vùng phía nam Lư gia chỗ dựa thành, Tấn Thành là được, như vậy có thể xâu chuỗi, hình thành một đạo phòng tuyến, thật sự không cần phải cầm xuống cái kia Liên Thành, Tấn Thành, như vậy không chỉ có lãng phí nhân thủ, hơn nữa sẽ để cho Du gia chi nhân ghen ghét chúng ta đến lúc đó nếu là tam phương thế lực liên thủ đối phó chúng ta cái kia thì phiền toái "

	Nghe được Quách Thượng Quân lời nói, Ôn Thanh Dạ trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng là trong lòng cũng là chăm chú suy tư một phen, sau đó âm thầm nhẹ gật đầu, cầm xuống nhiều như vậy thành trì kỳ thật cũng không có nghĩa là thực lực tựu là cường đại, dưới trướng có cao thủ chân chính, thế lực mới là cường thịnh.

	Mặc dù cấp dưới thành trì là mời chào cao thủ trụ cột, nhưng là hiện dưới hoàn cảnh như thế này, rất có thể thành một loại vướng víu.

	Quách Thượng Quân nói cũng không phải là không có đạo lý.

	Thái Vân Điệp nghe xong Quách Thượng Quân lời nói, trầm tư rất lâu, cuối cùng nhất chọn gật đầu nói: "Xác thực, thoáng cái cầm xuống bốn thành khẩu vị cũng quá lớn, khó tránh khỏi lại để cho có ít người ghen ghét "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, vỗ án định nói: "Chúng ta đây trước hết cầm xuống vùng phía nam Lư gia. . . ."

	"Thành sứ đại nhân, không tốt rồi"

	Vừa lúc đó, một thân ảnh chật vật chạy vội tiến đến, toàn thân máu tươi đầm đìa, Thành Sứ Phủ hộ vệ chăm chú đi theo tại hắn sau lưng.

	Tiêu Phong!

	Mọi người tập trung nhìn vào, lập tức tất cả giật mình, cái kia chật vật bóng người dĩ nhiên là Tiêu Phong.

	"Thành sứ đại nhân, ta Tiêu Phong thẹn với cùng ngươi "

	Tiêu Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai mắt hiện ra tơ máu, trên mặt cũng mặc giáp trụ lấy không ít máu tươi, hai đầu gối quỳ trên mặt đất bi thương nói: "Ngọc Lan Thành không có, Lục Tường chết rồi, Ngọc Lan Thành người toàn bộ đều chết hết "

	Cái gì! ! ?

	Mọi người ở đây nghe được Tiêu Phong thanh âm, mỗi một cái đều là sắc mặt vẻ khiếp sợ.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng là mãnh liệt mà trở nên U Hàn, trong óc chính giữa coi như ông ông tác hưởng, lông mày vô ý thức có chút ngưng tụ, toàn bộ Vận Thành Thành Sứ Phủ như rớt vào hầm băng thâm uyên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cúi đầu nức nở nói: "Lư gia, là Lư gia Lư Lâm Vũ đã diệt chúng ta tại Ngọc Lan Thành sở hữu chi nhân, hắn nói cho ngươi thu lưu Thiên Tuyệt Thiên, cái này gần kề chỉ là bắt đầu, hắn nói sẽ để cho ngươi tại tuyệt vọng chính giữa sám hối "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, mà là nhìn xem Tiêu Phong, bờ môi hơi động một chút nói: "Lục Tường thật đã chết rồi?"

	Lục Tường, chính là sớm nhất đi theo hắn mấy người một trong.

	Tiêu Phong hai mắt Huyết Hồng phục trên mặt đất, nghẹn ngào nức nở nói: "Ngoại trừ ta, toàn bộ đều chết hết, Lục đại ca chết rồi"

	Kim Hâm nghe được Tiêu Phong lời nói, lửa giận trong lòng rốt cuộc át không chế trụ nổi, hai đấm nắm chặt, lúc này cuồng nộ nói: "Ta muốn vi Lục đại ca báo thù "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lẽo, nói: "Trở lại "

	Kim Hâm nghe xong, hô lớn: "Thành sứ đại nhân!"

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nói: "Ta nói trở lại "

	Lục Tường chi tử, hắn so với ai khác đều khó chịu, vốn là Lục Tường chi vợ, Bán Sơn tại Vận Thành cuộc chiến tựu thảm chết rồi, hắn đã cảm thấy có chút thua thiệt Lục Tường, cái này Ngọc Lan Thành thành sứ khó không có một ít đền bù tổn thất chi ý, nhưng là giờ phút này cái này lại gia tốc Lục Tường tử vong, Ôn Thanh Dạ như thế nào không khó thụ?