Chương 247: Ân oán

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, bởi vì tại tàn khốc Thiên Xuyên Bí Địa thí luyện ở bên trong, Ôn Thanh Dạ cửu tử nhất sinh dương quốc gia của ta uy, cường tráng ta Thiên Vũ quốc thanh âm thế, lại để cho các nước chi nhân không dám khinh thường ta cái này có được 3 vạn dặm cương vực vào triều, này công vang dội cổ kim, công che Thiên Thu, ứng trùng trùng điệp điệp phong thưởng, mọi người nghe phong "

	Nói đến đây, âm nhu nam tử dừng một chút, mọi người trái tim nhưng lại nổi lên sóng to gió lớn.

	"Đặc phong Ôn Thanh Dạ mẫu thân Lưu thị làm một phẩm Cáo Mệnh phu nhân, phong Lưu gia Lưu Văn vi Phượng Thành thành chủ, phong Trương gia Trương Hoa vi Khai Dương quận quận trưởng, khâm thử!"

	Âm nhu trung niên nam tử nói xong, quay đầu, cười đem thánh chỉ đưa cho Ôn Thanh Dạ, sau đó đứng ở Ôn Thanh Dạ bên người đi.

	Trương Hoa, Lưu Văn hai người đều là vẻ mặt kinh ngạc, hoàn toàn chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Mọi người một mảnh xôn xao!

	"Trời ạ, Lưu Văn vậy mà thành Phượng Thành thành thủ, hắn mới bao nhiêu?"

	"Bất khả tư nghị nhất dĩ nhiên là Trương Hoa, quận trưởng a, đây chính là quận trưởng chức vị a "

	"Lưu gia, Trương gia muốn quật khởi rồi, Phượng Thành thế lực, không, toàn bộ Khai Dương quận thế lực đều muốn biến thiên "

	Ôn gia mọi người nghe được nghị luận thanh âm, quả thực tựu là muốn thổ huyết, bọn hắn không khỏi thầm nghĩ, nếu như giờ phút này Ôn Thanh Dạ vẫn còn Ôn gia, như vậy sở hữu vinh dự đều hẳn là bọn hắn Ôn gia.

	Phượng Thành thành thủ là Ôn gia, Khai Dương quận quận trưởng cũng là bọn hắn Ôn gia, hết thảy vinh dự, hết thảy lợi ích đều là bọn hắn Ôn gia.

	Thoáng chốc, Ôn gia một ít tộc lão, sắc mặt đều đến mức đỏ bừng, trong mắt mang theo cực kỳ mãnh liệt không cam lòng.

	Mọi người cái lúc này cũng là kịp phản ứng, đối với Ôn gia mọi người chỉ trỏ.

	"Ôn gia thật sự là tự gây nghiệt a, lại đem thiên tài trở thành bỏ con "

	"Đúng vậy a, thật sự là đáng tiếc, nếu là Ôn Thanh Dạ hiện tại ở lại Ôn gia, như vậy Ôn gia thăng chức rất nhanh ngay tại nay tịch "

	"Có mắt không tròng a, Ôn gia tất cả mọi người là có mắt không tròng a!"

	... . . . . .

	Chung quanh mọi người lời nói vô tình giống như là một thanh dao găm, đâm vào Ôn gia mọi người trong nội tâm, Ôn gia mọi người giờ phút này ruột đều hối hận thanh rồi.

	Ôn Đồng Vũ sắc mặt âm trầm, con mắt lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ, ngươi hôm nay tại ta ngày đại hỉ là tới thị uy sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay duỗi ra, chỉa thẳng vào Diêu Kỳ, nói ra: "Không, ta hôm nay là tới giết hắn "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt vốn là nhìn về phía Diêu Kỳ, Diêu Kỳ lúc này biến sắc, lớn tiếng Hô Hòa nói: "Ôn Thanh Dạ, ta với ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao phải giết ta?"

	"Không oán không cừu?" Ôn Thanh Dạ lạnh cười rộ lên, "Tám ngày trước, là ai phái cao thủ tập kích Lưu gia, dục muốn hại ta mẫu thân hay sao?"

	Diêu La Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói tâm trong một cái giật mình, người khác không biết, hắn còn không biết mình nhi tử tính cách?

	Diêu Kỳ lúc này nhíu mày nói ra: "Ta nào biết đâu rằng là ai? Ôn Thanh Dạ ngươi cũng không nên ngậm máu phun người, đem cái này nước bẩn giội đến trên đầu của ta đến "

	Ôn Thanh Dạ bước chân một bước hướng đi Diêu Kỳ, vừa đi vừa nói chuyện: "Ngươi không có phát hiện các ngươi Diêu gia cao thủ thiếu đi một cái Diêu Siêu nha, hắn tại đêm qua tựu khai nhận hết rồi, như thế nào, ngươi còn muốn nói xạo?"

	"Ta nói Diêu Siêu như thế nào..." Diêu Kỳ đột nhiên phát hiện Ôn Thanh Dạ đi về hướng hắn, trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, vội vàng chạy về phía Diêu La Quân phương hướng, "Cha, cứu ta, cứu ta a "

	Diêu La Quân vội vàng đem Diêu Kỳ hộ tại sau lưng: "Ôn Thanh Dạ, mẹ của ngươi Lưu thị đến nay bình yên vô sự, tại sao chuyện con ta giết mẫu thân ngươi, cái này rõ ràng tựu là giả dối hư ảo sự tình, nói không chừng ta Diêu gia cao thủ hay là bị ngươi vu oan giá hoạ "

	Diêu thị cũng đứng người lên phẫn nộ quát: "Đúng đấy, Ôn Thanh Dạ ngươi cũng không nên đổi trắng thay đen, nghe nhìn lẫn lộn, hôm nay là Đồng Vũ ngày đại hỉ, dù nói thế nào Đồng Vũ cũng là ngươi huyết mạch tương liên, chẳng lẽ ngươi muốn hôm nay máu chảy tại chỗ sao?"

	Ôn Đồng Vũ đứng tại tại chỗ, hai mắt Huyết Hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Ta chính là lại để cho hôm nay máu chảy tại chỗ thì như thế nào?" Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng dáng tươi cười, hai tay phụ về sau, nhìn xem Diêu gia, Ôn gia mọi người.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng không nên quá kiêu ngạo rồi" Ôn Đồng Vũ nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, trên nắm tay nổi gân xanh.

	"Diêu Kỳ, hôm nay hẳn phải chết! Ai cũng không có thể ngăn cản ta!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân một cái chớp mắt hướng về Diêu Kỳ chạy đi.

	"Vậy trước tiên qua ta cửa ải này!" Ôn Đồng Vũ hét lớn một tiếng, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	Ôn Đồng Vũ đối với Thiên Xuyên Bí Địa một trận chiến một mực trong nội tâm có chút không phục, giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên bức bách đến trình độ này, hắn không thể không ra tay.

	Tại làm ngoại trừ Ôn Đồng Vũ, Ôn Thanh Dạ, tu vi cao nhất tựu là Diêu La Quân, Luyện Thần ngũ trọng thiên tu vi, lúc này chứng kiến Ôn Đồng Vũ ra tay, Diêu La Quân không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Luyện Thần lục trọng thiên!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem gào thét mà đến quyền kình, thần sắc bình tĩnh, thầm nghĩ trong lòng, đột phá sao?

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay bình thản không có gì lạ hướng về Ôn Đồng Vũ đập đi.

	"Phanh!"

	Mọi người chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, bạo minh thanh trùng trùng điệp điệp quanh quẩn tại mọi người bên tai, Ôn Đồng Vũ thân hình giống như là trang giấy đồng dạng đã bay đi ra ngoài, rơi trên mặt đất.

	Một quyền!

	Ôn Đồng Vũ tựu thất bại!

	Cứ việc mọi người cũng đã biết, Ôn Thanh Dạ tại Thiên Xuyên Bí Địa một kiếm tựu đánh bại Ôn Đồng Vũ sự tình, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ một chiêu tựu đánh bại Ôn Đồng Vũ trong nội tâm hay là khiếp sợ không thôi.

	Nhất là Ôn gia người, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đau khổ chờ đợi Ôn Đồng Vũ vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ một chiêu chi địch.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi!" Diêu thị vội vàng đi đến Ôn Đồng Vũ bên người, con mắt âm độc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Húc vừa muốn tiến lên nói chuyện, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ một quyền tựu bị đánh bại, lập tức bước chân liền lùi lại, đem Ôn Đồng Vũ nâng dậy sau thấp giọng nói ra: "Được rồi, Ôn Thanh Dạ thực lực quá mạnh mẽ, ta xem chúng ta hay là không cần lo cho rồi"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Diêu Kỳ, hiện ra một vòng sát ý, "Ta vốn cũng không có ý định cùng các ngươi Diêu gia có quá nhiều dây dưa, nhưng là ngươi vậy mà phái cao thủ giết mẫu thân của ta, mẹ của ta đến nay còn có thương tại thân, thù này không báo, ta uổng làm người tử, cho nên hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bàn tay vung lên, phô thiên cái địa chưởng ấn phảng phất từ trong hư không đột nhiên xuất hiện bình thường, mênh mông cuồn cuộn khí thế thoáng cái đem trọn cái Ôn gia đều bao phủ lại.

	Lúc này, mọi người nhìn lên bầu trời bên trên chưởng ấn còn có trùng thiên thanh thế, mới tính toán lĩnh hội tới Ôn Thanh Dạ khủng bố rồi.

	"Ôn Thanh Dạ không hổ là 16 quốc đỉnh tiêm thiên tài, cái này cũng quá mạnh rồi"

	"Quá mạnh mẽ, hoàn toàn không sinh ra một điểm phản kháng ý chí "

	"Cái này là Ôn Thanh Dạ thực lực sao?"

	Diêu La Quân chứng kiến chưởng ấn tung bay, Diêu Kỳ ngay tại phía sau hắn, hắn là tránh cũng không thể tránh, lập tức cắn răng răng, chỉ có thể đón đỡ hạ Ôn Thanh Dạ một chưởng này rồi.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, của ta một chưởng cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"Oanh!"

	Diêu La Quân một chưởng chống lại Ôn Thanh Dạ bàn tay, lập tức cảm giác hai tay như là bị búa tạ đánh trúng đồng dạng, thoáng cái đã mất đi tri giác.

	"Phốc!"

	Diêu La Quân bước chân bay ngược, còn không có ổn định, đằng sau Diêu Kỳ một búng máu sương mù trực tiếp phun tới.

	Máu tươi nhỏ tại đại địa phía trên, đem cả vùng đất địa gạch đều cháy một mảnh, sau đó một đoàn Hồng sắc huyết khí chậm rãi thăng lên đến không trung.

	Mọi người xem xét không không quá sợ hãi, Ôn Thanh Dạ vậy mà một chưởng song tuyệt, dấu diếm sát cơ, Ôn Thanh Dạ khống chế nguyên khí thủ pháp quá tinh diệu đi à nha!

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết!"

	Diêu thị hai mắt đỏ bừng, diện mục vặn vẹo nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tình huống này, vốn là sững sờ, chợt át không chế trụ nổi phá lên cười, tiếng cười vang vọng tại toàn bộ Ôn gia đại viện ở trong.