Chương 635: ** ngọc dịch

	Bạch Hận Thủy khoát tay áo nói ra: "Được rồi, như vậy ngược lại có thể sẽ ảnh hưởng tới hắn, về phần Sở Bộ Phàm cùng Ôn Thanh Dạ, chúng ta bí mật tại đi cùng bọn họ thương nghị một chút đi, sau đó lại làm quyết định, hiện tại chúng ta còn có cái càng thêm chuyện khẩn cấp muốn giải quyết "

	Thang Quán Trung tựa hồ nghĩ tới, hỏi: "Thế nhưng mà cái kia Tử Trúc Phong sự tình?"

	"Đúng vậy" Bạch Hận Thủy gật đầu nói: "Tử Trúc Phong là ta Thiên Huyền Tông bảy phong một trong, còn lại chư phong đều là riêng phần mình có chủ, như vậy Tử Trúc Phong cũng không thể vô chủ, cho nên ta ý định trực tiếp tại Tử Trúc Phong trong hàng đệ tử tuyển bạt mấy người đệ tử đi ra "

	Thang Quán Trung nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Không biết chưởng môn sư huynh tuyển cử mấy người kia là ai?"

	Bạch Hận Thủy nói: "Ta tuyển hai người đệ tử, cái thứ nhất cũng là ta kỳ vọng lớn nhất, tựu là Tử Trúc Phong chân truyền đệ tử Đỗ Thiên Thiên, thứ hai thì là tân sinh một đời đệ tử Yến Sơ Tuyết, ta phát hiện người đệ tử này thiên tư tương lai cũng đích thị là bất phàm, hiện tại hai mươi có hai, trước đó không lâu mới đột phá đến Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên "

	Đột nhiên, Chử Kỳ đứng lên lạp nói ra: "Kỳ thật đối với Tử Trúc Phong phong chủ chuyện này, ta ngược lại là có một cái chủ ý "

	Bạch Hận Thủy nói: "A? Chử sư đệ, có ý kiến gì không cứ việc nói "

	Chử Kỳ chậm rãi nói ra: "Ta cảm thấy chuyện này, có thể phóng cho chân truyền đệ tử đi thương nghị, xem bọn hắn là như thế nào giải quyết, ta cảm thấy cái này đối với bọn họ cũng là một khảo nghiệm "

	Thang Quán Trung đồng ý nói: "Ta cảm thấy phương pháp này không tệ, xác thực có thể khảo giáo thoáng một phát chân truyền đệ tử làm việc phách lực "

	"Ta cũng đồng ý" Úc Thiên Dương gật đầu nói.

	"Ta cũng đồng ý!"

	"Ta đồng ý!"

	...

	Bạch Hận Thủy chứng kiến tất cả mọi người đồng ý phương pháp này, chợt cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Cái này lưỡng chuyện tựu lại để cho Thang sư đệ đi xử lý a, đem ngươi những tiểu tử kia triệu tập lại, xem bọn hắn là như thế nào quyết định, sau đó lại giao cho Tử Trúc Phong các trưởng lão, quyết định sau cùng hay là muốn các nàng Tử Trúc Phong chính mình làm cuối cùng quyết định đi, dù sao đây là bọn hắn Sinh Phong sự tình "

	Thang Quán Trung chậm rãi đứng người lên, nói ra: "Vâng, chưởng môn sư huynh "

	... ... .

	Sinh Phong, Ôn Thanh Dạ trong động phủ.

	"Kiếm thuật của ngươi rất cường? Ta muốn cùng ngươi tỷ thí một phen "

	Ôn Thanh Dạ đang định trở lại chính mình phòng kế, nhưng là bên tai lại vang lên Nhạc Minh Châu lời nói.

	Hắn không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi cùng ta tỷ thí?"

	"Đúng vậy!" Nhạc Minh Châu rất nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Hay là được rồi, ngươi không là đối thủ của ta, hơn nữa ta không thích cùng người khác tỷ thí kiếm thuật, bởi vì ta kiếm không dễ dàng động "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy gian phòng của mình đi đến rồi.

	Nhạc Minh Châu khẽ giật mình, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà trực tiếp tựu cự tuyệt nàng, nàng cứ như vậy nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất tại tầm mắt của mình ở trong, một lúc sau, nàng mới quay đầu, cũng về tới gian phòng của mình.

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng của mình, một khoanh chân ngồi xuống mà bắt đầu vững chắc của mình Kiếm đạo tu vi.

	Lúc này đây tiến vào rừng kiếm, thu hoạch không thể bảo là không lớn, Tru Tiên Kiếm Đạo sở hữu pháp tắc đều tiến nhập địa đạo cảnh giới tầng thứ ba, mà Vô Sinh Kiếm Đạo sở hữu pháp tắc cũng đã đến địa đạo cảnh giới tầng thứ hai.

	Ngoại trừ lĩnh ngộ pháp tắc, Ôn Thanh Dạ cũng đem bất đồng pháp tắc dung hợp lẫn nhau.

	Thứ nhất một cái là dùng Tru Tiên Kiếm Đạo làm trung tâm, dung hợp Tru Tiên Kiếm Đạo sở hữu pháp tắc còn có Vô Sinh Kiếm Đạo bên trong Tấn Phong pháp tắc, cùng sở hữu năm loại pháp tắc dung hợp, thứ hai là sở hữu Vô Sinh Kiếm Đạo làm trung tâm, đem Vô Sinh Kiếm Đạo ba cái pháp tắc toàn bộ dung hợp được.

	Bất tri bất giác, màn đêm tựu phủ xuống.

	Khi tất cả Kiếm đạo tu vi đều vững chắc không sai biệt lắm, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra sáng chói như sao đôi mắt.

	"Nên đột phá "

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới lấy ra Lưu Ly chén nhỏ, chỉ thấy cái kia thủy tinh trong suốt Lưu Ly chén nhỏ phía trên nở rộ lấy chất lỏng hiện ra một đám thấm vào ruột gan sinh cơ.

	Chung quanh nguyên khí đều trở nên có chút nồng đậm.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Hắn cầm lấy Lưu Ly chén nhỏ, không có có do dự chút nào, ngẩng đầu lên trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

	Những cái kia ** ngọc dịch vừa tiến vào đến Ôn Thanh Dạ trong miệng, liền nhanh chóng hóa thành một đạo đón lấy một đạo mãnh liệt bành trướng tinh thuần nguyên khí, giống như cái kia lao nhanh dòng sông, theo yết hầu, một đường mãnh liệt mà xuống, sau đó gầm thét, hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch phóng đi.

	Theo Ôn Thanh Dạ ăn vào cái kia ** ngọc dịch về sau ." Chung quanh vốn là bình tĩnh không khí, giống như là bị bỗng nhiên đầu nhập thạch đầu phá vỡ bình tĩnh mặt hồ bình thường, lặng yên khởi động sóng dậy.

	Từng sợi mắt thường có thể thấy được nguyên khí dòng nhỏ, theo trong hư không thẩm thấu mà ra, tại Ôn Thanh Dạ chung quanh không ngừng xoay quanh, giống như tạo thành một cái luồng khí xoáy, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải dũng mãnh lao tới.

	Cùng lúc đó, chung quanh mạnh mà hiện lên lấy ngàn mà tính Cực phẩm Nguyên thạch, giống như muốn đem thân thể của hắn đều muốn bao phủ đồng dạng, sau đó những Nguyên thạch kia điên cuồng thổ lộ ra bành trướng nguyên khí, những nguyên khí này cũng tùy theo hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch hội tụ qua đi.

	Đại lượng nguyên khí đồng loạt tiến vào trong cơ thể của hắn, lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ tâm thần khống chế ở, sau đó dựa theo Trường Sinh Quyết lộ tuyến, bắt đầu vận chuyển.

	Một chu thiên, hai chu thiên. . . . . Ba mươi sáu Chu Thiên.

	Tiếp tục không ngừng vận chuyển, đem bên trong hỗn tạp toàn bộ thanh trừ, chỉ để lại cái kia là tinh thuần nhất nguyên khí, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải phóng đi rồi.

	Tinh Thuần Nguyên khí chạy tại kinh mạch chính giữa cũng không phải là đơn giản như vậy, cái kia tinh thuần nguyên khí thoáng qua một cái, không ngừng ngươi thẩm thấu lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể gân cốt, huyết nhục chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác thân thể của mình cực kỳ bành trướng, nhưng là điểm ấy đau xót cùng tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật đau xót đến so, căn bản chính là tiểu vu gặp đại vu.

	Nhưng là những tinh thuần này nguyên khí lại không giống Ôn Thanh Dạ muốn đơn giản như vậy, chúng giống như là phát điên dã thú đồng dạng, điên cuồng hướng về hắn khí hải tất cả cái địa phương vọt tới.

	Hắn biết rõ, những điều này đều là phục dụng ** ngọc dịch tạo thành.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ cái trán tựu chảy ra mồ hôi lạnh, sau đó hắn lông mày cũng bắt đầu nhanh nhíu lại.

	Trong cơ thể cái kia tinh thuần nguyên khí mang theo thế như chẻ tre xu thế, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải tất cả cái địa phương phóng đi, mà hắn khí hải cũng mạnh mà kịch liệt lay động.

	Hống!

	Theo cái kia đại lượng tinh Thuần Nguyên khí dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, Ôn Thanh Dạ càng ngày càng cảm giác cái kia nguyên khí không bị chính mình đã khống chế.

	"Không được, không thể để cho những từ bên ngoài đến này nguyên khí tùy ý làm bậy rồi, nhất định phải ngăn chặn bọn hắn "

	Ôn Thanh Dạ khí hải chỗ màu vàng kim nhạt nguyên khí giống như là Cự Long vọt ra, hạo hạo đãng đãng hướng về tinh thuần nguyên khí phóng đi rồi.

	Ầm ầm!

	Màu vàng kim nhạt nguyên khí tấn mãnh Như Long, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế vọt tới này hung mãnh như dã thú tinh thuần nguyên khí, lập tức, Ôn Thanh Dạ khí hải triệt để run rẩy lên.

	Hắn sắc mặt cũng hơi hơi một trắng, chợt, cái kia mồm miệng tầm đó lộ ra tí ti hơi lạnh.

	Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!

	Sau đó, hai đạo nguyên khí xông tới về sau, toàn bộ đều biến thành nguyên khí vũ, hướng về khí hải bốn phía tích rơi xuống suy sụp.