Chương 1486: Đến Lạc Thiên Hải Hạp chung quanh

	"Vô Sinh Kiếm Đạo! ? Ta nói sao!"

	Gia Cát Phong trong mắt hiển hiện một vòng kinh hãi, sau đó cảm khái nói: "Cái này kiếm đạo pháp tắc đã sớm thất truyền không biết mấy vạn năm rồi, không nghĩ tới hôm nay sẽ ở Ngô huynh đệ trong tay xuất hiện, ta muốn theo Ngô huynh đệ tu vi tăng lên, tương lai định có thể tái hiện Vô Sinh Kiếm Đạo Vô Thượng huy hoàng "

	Năm đó Vô Sinh môn tại Tiên giới cũng là mười đại môn phái một trong, hơn nữa so hiện tại Kiếm Đạo Thánh Địa địa vị còn muốn khủng bố, Tiên giới đỉnh tiêm Kiếm Tiên mười cái có một nửa đều là xuất từ Vô Sinh môn, có thể nghĩ Vô Sinh môn cỡ nào thực lực khủng bố.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Tương lai sự tình ai lại có thể nói rõ ràng sở đâu?"

	"Nói cũng đúng "

	Gia Cát Phong cười nhạt nhẹ gật đầu, hai mắt nhíu lại nhìn về phía xa xa, chậm rãi nói: "Vòng xoáy chính giữa xuất hiện Thượng Cổ bảo thuyền, mặc dù sẽ có đại lượng thiên tài địa bảo cùng pháp khí, nhưng là Ly Hỏa Kiếm Phái cái kia hai lão nầy đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, những vật này căn bản là nhập bọn họ không được pháp nhãn, bọn hắn hẳn là đến tìm kiếm bọn hắn trong miệng cái kia Thánh Tử "

	Đồ Bại ở bên có chút nghi ngờ nói: "Cái này Thánh Tử đến cùng là thật hay giả hay sao? Ta nghe như thế nào cảm giác tốt mơ hồ, giống như là Ly Hỏa Kiếm Phái bịa đặt đi ra đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút khó hiểu, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái tại Trường Sinh Tiên Quân không có chuyển thế một khắc, cũng đã tồn tại, lúc ấy cũng không có cái này Thánh Tử nghe đồn, hiện tại như thế nào đột nhiên bỗng xuất hiện cái này Thánh Tử nghe đồn đâu?

	Lúc này mà ngay cả chính hắn cũng không biết, chính mình cầm cái kia Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ một trong Ly Địa Diễm Quang Kỳ, đưa tới Ly Hỏa Kiếm Phái lớn như thế chấn động.

	Gia Cát Phong cười cười nói: "Không biết, bất quá cái này Ly Hỏa Kiếm Phái xác thực rất thần bí, rất có thể cái này Thánh Tử thật sự tồn tại "

	Đồ Bại nghe xong không khỏi đến rồi hứng thú, nói: "A? Ta ngược lại muốn nhìn một chút cái này Thánh Tử cỡ nào rất cao minh, có thể làm cho cái này Ly Hỏa Kiếm Phái hợp cả phái chi lực đều đang tìm kiếm, nghĩ đến là không đơn giản được rồi "

	Gia Cát Phong nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến được có chút ngưng trọng, nói: "Đúng rồi, cái kia vòng xoáy trung tâm cực kỳ nguy hiểm, có rất mạnh lực hấp dẫn, hơn nữa tu vi càng cao cái kia lực hấp dẫn càng cường, nếu là bị kéo xuống vòng xoáy dưới đáy, trong đó có khủng bố chân khí loạn lưu, chớ nói chúng ta tựu là Tiên Quân nhân vật tầm thường cũng muốn cỡi một lớp da, mà tới được phong hào Kim Tiên thực lực dĩ nhiên có một cái bay vọt về chất rồi, cho nên ta tựu không đi "

	Đồ Bại ha ha cười nói: "Tốt, chờ hai người chúng ta chiến thắng trở về "

	Gia Cát Phong ngưng trọng mà nói: "Hai người các ngươi nhớ lấy cẩn thận, Viêm mạch, Ly Hỏa Kiếm Phái chờ cao thủ liên hợp đối phó các ngươi, Ngô huynh đệ có thể chém giết Viêm Vũ như vậy nhẹ nhõm, hoàn toàn là hắn không biết ngươi có được Kỳ Lân Hỏa, nhưng là ngươi bây giờ bại lộ đi ra, người khác nhất định sẽ đối với ngươi Nghiêm gia đề phòng "

	Đồ Bại thân phận có thể không tầm thường rồi, nếu là hắn đã có cái gì tổn thương, Gia Cát Phong thế nhưng mà chịu không nổi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta sẽ cẩn thận một chút "

	Ba người nhắm mắt tu dưỡng, chỉ chớp mắt, thiên tựu sáng.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại tại Gia Cát Phong chia lìa về sau, liền hướng lấy Lạc Thiên Hải Hạp phương hướng bay đi, Thượng Cổ bảo thuyền ở này hai ngày xuất hiện, hai người cũng nên khởi hành rồi.

	Lạc Thiên Hải Hạp ở vào Cửu Tượng Đảo tây bắc phương hướng, chỗ đó quần đảo vờn quanh, vô số đảo nhỏ chi chít như sao trên trời, tán lạc tại một mảnh kia khoáng đạt khôn cùng vùng biển, mà trung tâm địa phương thì là một mảnh chân không vùng biển, không có một chỗ lục địa.

	Vốn là, nơi đó là một trong đó hòn đảo, nhưng là không biết bao nhiêu năm lúc trước vùng biển vòng xoáy xuất hiện, hòn đảo cũng tựu tùy theo biến mất.

	Hôm nay ngàn vạn năm qua đi, tại đây sớm đã không còn năm đó chút nào bóng dáng, chỉ còn lại có một mảnh bao la vùng biển, bất đồng duy nhất chính là, cái hải vực này chung quanh có đại lượng đảo nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại hai người bỏ ra nửa ngày thời gian, đến đó Lạc Thiên Hải Hạp chung quanh quần đảo bên cạnh, hai người tùy tiện rơi xuống một cái trên đảo nhỏ.

	Cái này đảo nhỏ chỉ là chung quanh mấy ngàn hòn đảo rất nhỏ một cái, nhưng là cả hòn đảo phía trên, đã tụ tập vô số cao thủ.

	Vừa rụng đến trên hải đảo, Đồ Bại tựu chỉ vào một khỏa Thương Thiên cổ thụ bên trên điêu khắc lệnh truy nã, cười nói: "Thanh Dạ, ngươi coi mặt trên còn ngươi nữa lệnh truy sát, bất quá lần này không phải Viêm mạch được rồi, mà là Ly Hỏa Kiếm Phái "

	"Đã có nhiều môn như vậy phái truy sát ta rồi, nhiều hơn một cái không nhiều lắm, thiếu không thiếu một cái" Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, cũng không có để ý.

	Đồ Bại cũng là ha ha cười cười, sau đó cảm thụ được chung quanh khí tức, thần sắc ngưng tụ, thấp giọng nói: "Ta cảm giác cái này hòn đảo chân khí tựa hồ có chút rối loạn lên, xem ra cái này vòng xoáy quấy càng ngày càng kịch liệt rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đảo nhỏ chung quanh, thản nhiên nói: "Tối đa còn muốn hai ngày, vòng xoáy đã đến một cái cực hạn, đến lúc đó vòng xoáy chính giữa chân khí tựu là hỗn loạn nhất thời điểm, trực tiếp là có thể đem Thượng Cổ bảo thuyền đẩy lên đến "

	"Hai người các ngươi tiểu tử nơi nào đến hay sao? Không biết tại đây đã bị ta Thiên Hằng Tông bao ra rồi sao?"

	Đúng lúc này, một đạo hung hăng càn quấy thanh âm vang lên.

	Hai người xoay người nhìn lại, chỉ thấy đáp số cái mặc màu xanh da trời đạo bào nam tử chậm rãi đi tới, cái này hơn mười người quần áo và trang sức Ôn Thanh Dạ du lịch Cửu Thiên Nam Hải thời điểm bái kiến, đúng là Thiên Hằng Tông quần áo và trang sức.

	Thiên Hằng Tông chỉ là Cửu Thiên Nam Hải ti không chút nào thu hút tiểu tông phái, trong môn cũng cũng chỉ có hơn một vạn người, mà Lạc Thiên Hải Hạp Thượng Cổ bảo thuyền loại này không có cửa hạm, lại có thể đạt được thiên tài địa bảo không kém tại Bí Cảnh tồn tại, những này tiểu tông tiểu phái như thế nào hội không nhìn trọng đâu?

	Cho nên lần này, Thiên Hằng Tông đại đệ tử liền mang theo mấy trăm cái Thiên Hằng Tông đệ tử hạo hạo đãng đãng đi tới Lạc Thiên Hải Hạp bên cạnh, chiếm cứ một cái đảo nhỏ, đúng là ý định làm lớn một hồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại hai người liếc nhau một cái, đều là nở nụ cười.

	Thiên Hằng Tông đại đệ tử chứng kiến phía trước Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại đều không nói lời nào, ngược lại bật cười, trong nội tâm giận dữ, nói: "Hai người các ngươi tiểu tử, biết rõ gia gia ta là ai sao?"

	Đồ Bại ha ha cười cười, nói: "Tiểu tử ngươi là ai?"

	"Gia gia ta chính là Thiên Hằng Tông đại đệ tử Điền Chú" Thiên Hằng Tông đại đệ tử dương dương đắc ý mà nói: "Nói cho các ngươi biết lưỡng tên tiểu tử, tại đây không phải các ngươi có thể đợi địa phương, thức thời lời nói, cuối cùng tranh thủ thời gian ly khai, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí "

	Đồ Bại trêu tức nhìn xem Điền Chú nói: "Nơi này có ghi tên của ngươi sao? Vì cái gì chúng ta không thể dừng lại?"

	"Hắc!"

	Vốn cho là hai người này đã bị mình danh hào chấn trụ, nhưng là không muốn trong đó khiêng đao tiểu tử lại vẫn không biết sống chết cùng chính mình gánh tội thay.

	Điền Chú hung ác trừng mắt Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại, nói: "Ta cho ngươi biết, nơi này ngươi Điền Chú gia gia chiếm lĩnh, cho các ngươi ba hơi thời gian, nếu không tựu vĩnh viễn không phải đi rồi "

	Sau lưng Thiên Hằng Tông cao thủ cũng đều là giơ tay lên bên trong pháp khí, hung dữ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại, chỉ cần Điền Chú ra lệnh một tiếng, mọi người liền sẽ trực tiếp giết đến tận đi.

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, cười lạnh mà nói: "Cái kia ngươi biết hai người chúng ta người là ai chăng?"