Chương 596: Thân phận bị phát hiện

	"Cái này Bình Quế dĩ nhiên đem Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi thi triển đã đến phát huy vô cùng tinh tế rồi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ đồng dạng là cảm nhận được cái loại nầy tràn ngập mà đến uy áp, nhưng là thủy chung, thần sắc của hắn đều không có quá biến hóa lớn,

	Sau đó, hai tay của hắn tắc thì bắt đầu nhanh chóng kết ấn.

	Xoẹt xoẹt!

	Vô số khí lưu phi tốc hướng về Ôn Thanh Dạ ngón tay tầm đó lưu động qua đi, tạo thành một cái cự đại ấn ký, mà trước mặt của hắn thì là nhanh chóng ngưng kết thành một cái cự đại, hiện ra ánh sáng âm u cửa sắt.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ năm! Minh Giới Môn Tiền Hận Hồi Thủ!"

	Cái kia ấn pháp bá đạo, phóng đãng, trực tiếp xé rách quanh mình không khí, mang theo mãnh liệt, bành trướng kình đạo hướng về Bình Quế phóng đi.

	Oanh!

	Bình Quế nắm đấm đụng một cái sờ cái kia ấn pháp, cảm giác nắm đấm của mình giống như là cùng núi cao va chạm đồng dạng, toàn bộ cánh tay tê rần, thân hình giống như là Chỉ Diên bình thường, hướng về phía sau phi tốc thổi đi rồi.

	Xoạt!

	Chung quanh lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người là khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu tử này, một chiêu đánh bại Bình Quế?"

	"Hảo cường thực lực, dùng như thế niên kỷ, người này nên không phải hạng người vô danh a?"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ không để ý tới chung quanh mọi người nghị luận, thân hình một tung, đi tới cái kia Bình Quế trước mặt, bàn tay tìm tòi, mấy cái Tu Di giới trực tiếp bay đến trong lòng bàn tay của hắn.

	Xa xa Tiêu Túy Lam cái lúc này, vừa thấy thất vọng nhìn xem trong tay Tu Di giới, chợt nàng ngẩng đầu lập tức, thấy được Ôn Thanh Dạ vậy mà đứng ở đó Đại Chu Hoàng Triều cao thủ trước mặt, loay hoay lấy Tu Di giới.

	Tiêu Túy Lam trong nội tâm hơi kinh hãi, nói: "Tiểu tử này, nhanh như vậy tựu giải quyết? Ngược lại là có chút vượt quá dự liệu của ta "

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ tâm thần cả kinh chìm vào cái kia mấy cái Tu Di giới bên trong, Tu Di giới bên trong nếu đại lượng Nguyên thạch, một ít pháp khí.

	Đột nhiên, một cái kỳ dị thứ đồ vật ánh vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt.

	"Ta nhớ ra rồi, hắn là Ôn Thanh Dạ, hắn là Ôn Thanh Dạ!"

	Đột nhiên, một tiếng gào to vang vọng tại toàn bộ sát địa bên trong, phảng phất một thạch kích thích ngàn tầng sóng, vô số người con mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Sớm biết như vậy thì mang theo cái mặt nạ kia rồi"

	Ôn Thanh Dạ hít thật sâu một hơi, nhíu mày thầm nghĩ, lần này là chính mình chủ quan rồi, không nghĩ tới cái này ở chỗ này, chính mình lại vẫn có thể bị nhận ra.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Trong đám người nghe được cái kia ba chữ, một người mặc màu đen áo bào thân ảnh mí mắt mạnh mà vừa nhấc, con mắt gắt gao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Người này tựu là Tu La Môn phó môn chủ Trương Xuân.

	"Phó môn chủ, chúng ta. . . . ." Bên cạnh một cái Tu La Môn cao thủ cẩn thận mà hỏi.

	Trương Xuân trong đôi mắt ngưng hiện một đạo âm lãnh hào quang, nói ra: "Còn nói cái gì? Nhanh cho ta vây quanh hắn, đừng cho hắn chạy "

	Tiêu Túy Lam trong nội tâm có chút lạnh lẽo, nói: "Ôn Thanh Dạ? Xem ra cái này tiểu quỷ ngược lại là thực hội giấu dốt, xem ra thân phận của hắn ngược lại là rất hội trêu chọc phiền toái "

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này, cũng phát hiện chung quanh không ít người không có hảo ý nhìn mình, thậm chí một ít người đã âm thầm bắt đầu đem chính mình vây quanh rồi.

	"Tu La Môn người?" Hắn liếc thấy xuyên qua quanh thân mấy người vây kín, trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Trương Xuân chậm rãi theo trong đám người đi ra, con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình nói: "Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi từ trước đến nay quăng, Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới ta vậy mà sẽ ở cái này Mạc Bắc gặp được ngươi, xem ra ngươi kinh mạch bị phế là sự thật "

	Sát địa bên trong, sẽ xuất hiện thiên tài địa bảo Ngưng Mạch Hoa, đây là mọi người đều biết, mà Ngưng Mạch Hoa nghe danh tự đã biết rõ ý tứ trong đó, ngưng thực kinh mạch một loại bảo vật.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đến đây cái này Mạc Bắc, mọi người vừa nghĩ tới nghe đồn hắn kinh mạch vấn đề, lập tức tựu lòng dạ biết rõ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Xuân, Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong, lập tức biết rõ mình tuyệt đối không phải cái kia Trương Xuân đối thủ, chợt thấy được xa xa Tiêu Túy Lam, trong lòng không khỏi khẽ động, sau đó dắt cuống họng hô: "Tiêu gia tỷ tỷ, vật tới tay rồi, chúng ta mau bỏ đi a "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ tiếng hô, tất cả giật mình, Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ còn có giúp đỡ không thành, sau đó, bọn họ đều là vô ý thức theo phương hướng kia nhìn sang.

	Tiêu Túy Lam phát hiện chung quanh vô số ánh mắt, trong lòng không khỏi cười lạnh nói, muốn cho ta... Mạnh mà, cặp mắt của nàng xuyên thấu qua vô số thân ảnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ tay một người trong Kim sắc trang giấy, đang nhìn nàng cười, toàn bộ khuôn mặt đều là biến đổi, bàn chân một đập mạnh, hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Sưu sưu!

	Một đạo màu đen bóng dáng, tốc độ mau kinh người xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ bên người, cùng phía trước Trương Xuân nhìn nhau.

	Tiêu Túy Lam cười nhẹ nhàng nhìn xem Trương Xuân nói ra: "Vị bằng hữu kia, lấy lớn hiếp nhỏ, giống như không tốt lắm đâu "

	Trương Xuân xem lên trước mặt Tiêu Túy Lam hừ lạnh nói: "Hừ, một cái nho nhỏ Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên võ giả, cũng dám quản của ta nhàn sự? Thật sự là không biết sống chết "

	Tiêu Túy Lam khóe miệng như trước mang theo vui vẻ, môi son khẻ nhếch, nói khẽ với lấy sau lưng Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiểu đệ đệ, đem vừa rồi vật kia cho tỷ tỷ a, tỷ tỷ mang ngươi đi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ta bang tỷ tỷ trước đảm bảo được rồi, vật kia, ta phát hiện cái này Tu Di giới bên trong khả năng còn không chỉ một cái đâu rồi, đợi lát nữa nếu tỷ tỷ muốn, ta đều cho ngươi rồi "

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi chau mày, biết rõ Ôn Thanh Dạ lời nói không đáng tin cậy, nhưng là không thể không khiến nàng đi làm, cái lúc này Tu La Môn cũng là không để cho nàng nhiều thời gian hơn.

	Chỉ thấy ba cái Tu La Môn Sinh Tử cảnh trưởng lão theo bốn phương tám hướng trực tiếp xông tới, ba người ngay ngắn hướng ra tay hướng về Tiêu Túy Lam vọt tới, thoáng cái phong tỏa Tiêu Túy Lam, Ôn Thanh Dạ hai người sở hữu đường lui.

	Mà lúc này đây, Trương Xuân hai mắt nhưng lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đối với hắn mà nói nữ tử kia sống hay chết đều là quan hệ không lớn, nhưng là trước mắt người này, hẳn phải chết.

	"Hôm nay, ngươi muốn tại trong tay của ta đào thoát, quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông "

	Trương Xuân chứng kiến Ôn Thanh Dạ bước chân thối lui, không khỏi cười lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo thanh sắc quang ảnh, cấp tốc như điện trực tiếp xông về phía trước, trực tiếp bóp chết Ôn Thanh Dạ sở hữu nghĩ cách.

	Hắn nhìn qua phía trước Ôn Thanh Dạ thân ảnh, bàn tay mãnh liệt nắm chặt, một thanh trường kích là dần hiện ra đến, cánh tay run lên, từng đạo lăng lệ ác liệt vô cùng kình phong là quét ngang mà ra, đem cái kia chung quanh bão cát, sát khí từng cái quét ra, trực chỉ thứ hai quanh thân chỗ hiểm.

	Vụt!

	Nhất Niệm Kiếm như Nộ Long bình thường, mang theo một vòng lay thế Lưu Ly chảy ra mà ra, một kiếm xẹt qua, đem chung quanh kích ảnh, đều nổ nát mà đi.

	"Bá!"

	Một kiếm nổ nát những nguyên khí kia kích ảnh, Ôn Thanh Dạ nhưng lại không hề lui về phía sau, quay người liền là đối với cái kia Trương Xuân liền xông ra ngoài.

	"Rốt cục nhịn không được sao? Tiểu tử, ngươi ngược lại là có chút tâm huyết, sẽ không để cho nữ nhân vi ngươi ngăn cản đao" cái kia Trương Xuân nhìn thấy Ôn Thanh Dạ chủ động vọt tới, khóe miệng cười lạnh lập tức hiện lên đi ra, quả nhiên là cái non đầu thanh, như vậy liền chịu không được, ngươi cho rằng ta là Lê Thiên sao?