Chương 1433: Muốn đầu của hắn

	Phong Quỷ ánh mắt lộ ra một đạo lành lạnh hào quang, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi thật ngông cuồng rồi, một mình ta đủ để diệt sát ngươi, ta cũng không phải là Phí Thịnh "

	"Vừa vặn, ta cũng muốn đầu lâu của ngươi" Ôn Thanh Dạ không nhúc nhích chút nào, lạnh lùng nhìn xem Phong Quỷ.

	"Vậy thì chiến!"

	Phong Quỷ trong nội tâm giận dữ, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, ngay tại hắn thân hình bước ra đi lập tức, mọi người chỉ thấy được một đạo bóng đen lập loè, Phong Quỷ giống như biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Cuồng bạo kình phong bắn ra bốn phía, đêm tối chính giữa chỉ có tiếng thét, không tiếp tục mặt khác.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, một quyền hướng về Hư Không đuổi giết đi, Hư Không chính giữa, một đạo bóng đen hiển hiện mà ra, vừa vặn đối với Ôn Thanh Dạ quyền kình đối bính.

	Phanh!

	Hai cái nắm đấm trên không trung trực tiếp chạm vào nhau, Phong Quỷ cảm giác cánh tay chấn động, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, trong mắt mang theo một tia kinh hãi.

	Thật cường hãn thân thể!

	Vốn là Phong Quỷ cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là hời hợt thế hệ, nhưng là hiện tại cùng hắn một phát tay, lập tức đã biết Ôn Thanh Dạ không đơn giản.

	Phí Thịnh nhìn xem Phong Quỷ bước chân hướng về phía sau thối lui, nhịn không được nhìn xem chung quanh Quách Tiêu Phương, Dương Thiên Mộc, Du Châu nói: "Xuất thủ một lượt đi, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, chúng ta hoàn toàn không cần phải vì nhất thời khí phách chi tranh "

	Giờ phút này Phí Thịnh ngũ tạng lục phủ đã bị trọng thương, dĩ nhiên là không có chiến lực rồi, tự nhiên là hi vọng mọi người liên thủ trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Du Châu trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Ta đồng ý!"

	Dương Thiên Mộc nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ta cũng đồng ý, ta hiện tại thầm nghĩ muốn đầu của hắn "

	Quách Tiêu Phương chau mày lấy, làm Danh Môn đỉnh tiêm thanh niên đồng lứa, hắn có chính mình kiêu ngạo, nghe được muốn liên hợp vây giết Ôn Thanh Dạ, trong lòng của hắn thật là kháng cự.

	Chu Bỉnh biển mặt không biểu tình mà nói: "Chưởng môn nói, lúc này đây nhất định phải giết tiểu tử này, nếu không, chúng ta Danh Môn ít nhất cũng bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên không biết bao nhiêu năm "

	Hắn tự nhiên hi vọng mau mau chém giết Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ mặc dù tu vi không cao, nhưng là theo hắn đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên thân phận truyền ra, hắn lực ảnh hưởng chắc chắn càng lúc càng lớn, ngày sau chắc chắn càng ngày càng khó đối phó.

	Quách Tiêu Phương lắc đầu, nói: "Chúng ta hay là chờ một chút đi, Phong Quỷ làm Hắc Băng Đài đỉnh tiêm thanh niên đồng lứa sát thủ, kỳ thật thực lực rất là bất phàm, Ôn Thanh Dạ liền chiến mấy trận, giờ phút này sợ là chân khí đã sắp khô kiệt rồi, chúng ta chờ một chút đi "

	Chung quanh bốn người nghe được Quách Tiêu Phương lời nói, đều là lông mày nhéo một cái, trong nội tâm thở dài, không nói gì thêm rồi.

	Chu Bỉnh biển nghĩ nghĩ, đột nhiên lên tiếng nói: "Không được, chúng ta không thể đợi, trực tiếp ra tay đánh gục tiểu tử này, nếu không hậu hoạn vô cùng "

	Đối với tại thanh niên trước mắt, trong lòng của hắn luôn có loại bất an, hắn hiểu được, loại thiên tài này, phải dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế trực tiếp chém giết, không thể cho hắn lưu một điểm cơ hội.

	Quách Tiêu Phương nghe được Chu Bỉnh biển lời nói, mặc dù nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.

	Phong Quỷ tên tuổi kỳ thật tại Cửu U Minh Châu cũng là cực kỳ vang dội, nhất là tốc độ của hắn như trong gió chi quỷ, sát nhân ở vô hình chính giữa, hung danh hiển hách.

	Giờ phút này tất cả mọi người là khẩn trương nhìn lên bầu trời phía trên ác chiến hai người, Phong Quỷ dựa vào lấy cường hãn tu vi, mà Ôn Thanh Dạ thì là dựa vào cường hãn thân thể, hai người trực tiếp ở giữa không trung điên cuồng đối chiến, phần lớn người căn bản là nhìn không tới hai người thân ảnh, chỉ có thể cảm nhận được cuồng bạo chân khí không ngừng lăn lộn.

	Đường U nhìn xem trên không trung sắc mặt lạnh lùng Ôn Thanh Dạ, nhịn không được há to miệng ba, nói: "Ôn Thanh Dạ thực lực thật không ngờ hung hãn, vốn là bại Thiên Sách công tử, sau đó đấu Du Châu, khuất nhục Phí Thịnh, hiện tại như trước có thừa lực cùng Phong Quỷ đấu, hắn như thế nào hội mạnh như vậy?"

	Lâm Trí Viễn hít sâu vui cười khẩu khí, bất đắc dĩ nói; "Quá mạnh mẽ, hôm nay nếu không phải công tử mời đến Danh Môn chờ cao thủ, chúng ta mấy người liên thủ sợ cũng không phải cái này Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	Thiên Sách công tử sắc mặt âm trầm, thủy chung không nói gì.

	Không chỉ là ngũ phủ liên minh, tựu là Lạc Nghiên phu nhân, Mạc Tiếu Hòa đều bị Ôn Thanh Dạ thực lực cho rung động đã đến, trong mắt đều là tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

	Nhiếp Thiên Đông lông mày ngưng trọng nhìn về phía trước chiến đấu, rất nghiêm túc nói: "Chúng ta đàn chủ thật sự là vượt quá dự liệu của ta, thực lực của hắn rất cường "

	Bạch Thanh đồng ý nói: "Thật là cường, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, hơn nữa tâm tính của hắn, đến nay không chê vào đâu được "

	Nhiếp Thiên Đông thật sâu nhẹ gật đầu, đây là hắn lần đầu tiên trong đời, có chút khâm phục một cái cùng thế hệ chi nhân.

	Oanh!

	Phong Quỷ cùng Ôn Thanh Dạ lại là đối oanh một quyền, hai người đều là hướng về phía sau dời đi, thầm nghĩ trong lòng: Không được, ta không thể cùng hắn như vậy liều mạng, chân khí của hắn liên tục không ngừng tựa hồ sẽ không khô kiệt bộ dạng, ta phải muốn phát huy ưu thế của ta đi ra.

	Xoạt!

	Nghĩ tới đây, Phong Quỷ thân hình lần nữa biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	Vù vù vù...

	Đột nhiên, quỷ dị phong truyền ra ngoài, mọi người nghe thế tiếng gió lập tức có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Theo Cuồng Phong múa, từng đạo màu đen khí lưu giống như xuất hiện ra, sau đó dùng một loại tốc độ kinh người hội tụ, mà vừa lúc này, một cái cự đại màu đen vòng xoáy hình thành.

	Ở đằng kia màu đen vòng xoáy chính giữa, giống như xuất hiện nhất điểm hồng sắc hào quang, cái kia Hồng sắc hào quang không ngừng phóng đại, dần dần rõ ràng, chỉ thấy Phong Quỷ xuất hiện ở trong đó, hai tay của hắn kết thành thủ ấn, ánh mắt cực kỳ lạnh như băng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Hắc băng huyết yến!"

	Phong Quỷ rồi đột nhiên hướng về Ôn Thanh Dạ điểm đi, bầu trời phát ra ầm ầm nổ mạnh, Phong Quỷ quanh thân hồng sắc quang mang không ngừng ngưng tụ, tạo thành một cái cự đại màu đỏ thẫm khí mang hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp phóng đi.

	Màu đen băng, Hồng sắc huyết!

	Đây chính là Hắc Băng Đài Cao cấp Tiên phẩm Bí Điển, hắc băng Bí Điển!

	Ôn Thanh Dạ lộ ra một tia ngưng trọng, toàn thân chân khí hướng về cánh tay phải ngón trỏ phóng đi.

	Rầm rầm!

	Vô số chân khí điên cuồng hội tụ, tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, hai đạo giống như núi cao hư ảnh hiển hiện mà ra, đúng là hai cái hỏa hồng sắc song Phượng.

	Ở đằng kia hỏa hồng sắc song Phượng xuất hiện một khắc, toàn bộ trong thiên địa nhiệt độ đều là bỗng nhiên bên trên được đưa lên.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Song Phượng Triều Hoàng!"

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước một điểm, song Phượng đồng thời ngẩng đầu lên vang lên một tiếng, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước màu đen như máu khí mang vọt tới.

	Màu đen hào quang cùng Hồng sắc hào quang trực tiếp chạm vào nhau, không có một lát dừng lại.

	Một khắc này, Hư Không phảng phất dừng lại bình thường, sau đó theo trong lúc này gian truyền đãng ra như thủy triều bình thường gợn sóng, hướng về chung quanh điên cuồng phát mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là ở vào cái kia trong gió lốc, liên tục hướng về phía sau thối lui, cái kia cường hãn vô cùng bốc đồng đánh úp lại, lòng hắn khẩu rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun vãi ra.

	Nếu không phải hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, giờ phút này sớm đã bị thủy triều lật tung rồi.

	Phong Quỷ cũng là thập phần không dễ chịu, thân hình xuất hiện ở trên không, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là so về Ôn Thanh Dạ xem ra tốt hơn nhiều.