Chương 2089: Ôn Thanh Dạ hiện

	Phần Thiên Tà Tử nghe được Liễu Tuyền lời nói, quay đầu nhìn về phía Trương Tiêu Vân, lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi tựu là Vân Thiên đồ đệ?"

	"Vâng"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, bờ môi khẽ mở, nói: "Ngươi không cần phải ta Phương Trượng Sơn cầu hôn rồi, sư phụ nói, hắn đối với loại người như ngươi mao đầu tiểu tử không có hứng thú, hắn còn nói rồi, lần sau chứng kiến Phần Thiên Hoang cao thủ, gặp một cái giết một cái "

	Hống!

	Nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, mọi người tại đây đều là sôi trào lên.

	"Nguyên lai cái này Phần Thiên Tà Tử vậy mà muốn lấy cái kia Tiên giới đệ nhất mỹ nhân "

	"Đừng nói là hắn rồi, năm đó Bắc Phương Tiên Đình Tiên Đế, Vân Thiên đều là hờ hững lạnh lẽo, chỉ bằng hắn Phần Thiên Tà Tử?"

	"Vân Thiên thật đúng có xinh đẹp như vậy động lòng người sao?"

	... . .

	Mặc cho ai cũng thật không ngờ Phần Thiên Tà Tử muốn cưới dĩ nhiên là Phương Trượng Sơn Vân Thiên Tiên Quân.

	Vân Thiên Tiên Quân là ai?

	Được xưng Tiên giới đệ nhất mỹ nhân, Bắc Phương Tiên Đình Tiên Đế đều chịu khom lưng tuyệt thế giai nhân, tựu tính toán Phần Thiên Tà Tử lại thiên tư rất cao minh, nhưng là cùng Bắc Phương Tiên Đình Tiên Đế so sánh với, tóm lại là kém không ít.

	Cổ Ngạn Vũ cười nhạt một tiếng, liền sư tôn của mình đều không có cầm xuống nữ nhân, chỉ bằng cái kia Phần Thiên Tà Tử? Sự tình thật sự là quá hoang đường.

	"Cái này Phần Thiên Tà Tử ngược lại là tốt ánh mắt "

	Ngô Kỳ Nhân ngẩng đầu nhìn cái kia Phần Thiên Tà Tử liếc, trong nội tâm không khỏi nở nụ cười.

	Đối với Vân Thiên, hắn tự nhiên thập phần tinh tường.

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân lần đầu tiên chứng kiến cái kia Vân Thiên thời điểm, đều là trong nội tâm thở dài, thế gian thậm chí có như thế hoàn mỹ dung nhan, hắn dung mạo vẻ đẹp, cơ hồ không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Nhưng là hắn tính nết lại có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng, so với Trường Sinh Tiên Quân còn có lãnh đạm rất nhiều, bất quá tâm địa nhưng lại cực kỳ thiện lương, tươi đẹp.

	Phần Thiên Tà Tử lông mày nhíu lại, nhìn về phía xa xa Trương Tiêu Vân, nói: "Ta đã biết, đa tạ cô nương bẩm báo "

	Trương Tiêu Vân cũng là ôm quyền, bình tĩnh trả lời: "Không khách khí "

	"Đợi một chút "

	Ngay tại Trương Tiêu Vân chuẩn bị lui ra phía sau rời đi một khắc, Phần Thiên Tà Tử thanh quát: "Bất quá các ngươi Phương Trượng Sơn lĩnh hội sai rồi ý tứ của ta "

	Trương Tiêu Vân cùng Liễu Tuyền hai người nghe được Phần Thiên Tà Tử lời nói, đều là nghi hoặc nhìn về phía Phần Thiên Tà Tử.

	"Có thể là ta cũng không nói gì tinh tường "

	Phần Thiên Tà Tử mỉm cười, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ta lần này phái người tiến về Phương Trượng Sơn, nhưng thật ra là muốn Hướng cô nương cầu hôn "

	"Ta?"

	Trương Tiêu Vân nghe nói Phần Thiên Tà Tử lời nói, khẽ chau mày, nói: "Ta đã lập gia đình "

	"Lập gia đình! ?"

	Phần Thiên Tà Tử nghe vậy, như sấm sét giữa trời quang bình thường, thất thanh nói: "Làm sao có thể? Ngươi chớ không phải là lừa gạt ta sao?"

	"Thật hay giả? Ta như thế nào chưa từng có nghe qua?"

	"Ta cũng chưa nghe nói qua a "

	... . .

	Vạn Tiên Quốc Vực sau lưng thiên kiêu nhóm nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Đừng nếu nói đến ai khác rồi, tựu bọn hắn Vạn Tiên Quốc Vực thiên kiêu, đều chưa từng nghe qua tin tức này.

	Trương Tiêu Vân từ khi Mai Sơn Trà Hội sau mở ra phong thái, danh tiếng kia tại Tiên giới cũng là dần dần bị người chỗ biết rõ, nhưng là chưa từng có truyền ra nàng đã lập gia đình tin tức đi ra.

	Hiện nay tin tức này theo Trương Tiêu Vân trong miệng nói ra, lúc này không ít Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ, còn có ở đây thiên kiêu mỗi một cái đều là rất phức tạp.

	Cổ Ngạn Vũ có chút sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới Trương Tiêu Vân vậy mà lập gia đình, thật sự là hiếu kỳ, người nọ là ai "

	Trước đó không lâu, Cổ Ngạn Vũ đã từng đi qua một lần Ma Quật, đối với Trương Tiêu Vân tại Ma Quật sở tác sở vi, hắn cũng là thập phần bội phục.

	Đã đoạt Ma Đế bảo vật, thật đúng là không phải bình thường tu sĩ dám làm.

	Cũng chỉ có Từ Bạch Y cùng đệ tử của hắn dám làm rồi.

	"Cái kia thật đúng là đáng tiếc "

	Vũ Văn Tinh Đấu trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, ám đạo: "Cũng không biết gả là người phương nào, như thế để cho ta cực kỳ hiếu kỳ "

	Theo lần đầu tiên chứng kiến Trương Tiêu Vân thời khắc, Vũ Văn Tinh Đấu liền cảm giác trong nội tâm có chút run lên.

	Vũ Văn Tinh Đấu chưa bao giờ tin tưởng vừa thấy đã yêu, nhưng là tại thời khắc này, chứng kiến cặp kia sạch sẽ, động lòng người hai mắt, hắn đã tin tưởng.

	Hắn tại trong lòng âm thầm thề, mình nhất định tốt đến nàng, không tiếc bất cứ giá nào.

	Liễu Tuyền khoát tay áo, nói: "Tốt rồi tốt rồi, ngươi tranh thủ thời gian chập choạng trượt xéo đi a, đừng chống đỡ ta xem náo nhiệt "

	Tuy nói Liễu Tuyền được xưng Nhân Đồ, chính là Phương Trượng Sơn cao cấp nhất nửa bước Tiên Quân cao thủ, nhưng là Phần Thiên Tà Tử cũng là Phần Thiên Hoang đệ nhất thiên kiêu, nhân trung chi long, chưa chắc sẽ e ngại Liễu Tuyền.

	Hắn coi như không có để ý Liễu Tuyền lời nói, chỉ là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Trương Tiêu Vân, nói: "Ngươi có phải hay không lừa gạt ta sao?"

	"Không có "

	Trương Tiêu Vân sau khi nói xong, liền không cần phải nhiều lời nữa, đi tới Liễu Tuyền bên cạnh đi.

	"Người nọ rốt cuộc là ai?"

	Phần Thiên Tà Tử không tin nhìn xem Trương Tiêu Vân, nói: "Trừ phi ngươi nói cho ta biết hắn là ai, nếu không, ta sẽ không tin tưởng, hơn nữa ta hay là sẽ tiếp tục hướng Phương Trượng Sơn cầu hôn "

	Trương Tiêu Vân coi như không có nghe được Phần Thiên Tà Tử lời nói, lẳng lặng đứng tại Liễu Tuyền bên cạnh, không nói một lời.

	Chẳng ai ngờ rằng, sự tình đến cuối cùng, vậy mà hội phát triển trở thành như vậy.

	Mười ba cái kiếm thị cái lúc này cũng phản ứng đi qua, cầm đầu nữ kiếm thị phất phất tay, nói: "Bắt lại cho ta Ngô Kỳ Nhân "

	"Dừng tay cho ta!"

	Vạn Tử Lôi chứng kiến cái này cũng nhịn không được nữa, tức giận nói: "Nơi này là ta Thông Thiên Cung khu vực, ta không quản các ngươi là ai, dừng tay cho ta "

	Nữ kiếm thị chứng kiến cái này, nhướng mày, nói: "Công tử nhà ta... ."

	"Lại để cho công tử nhà ngươi tự mình đến "

	Như Lôi Đình bình thường tiếng vang kinh động ở giữa thiên địa, hiển nhiên Vạn Tử Lôi đã tức giận rồi, chỉ thấy nàng lạnh lùng nhìn về phía Liễu Tuyền cùng Phần Thiên Tà Tử bọn người: "Ta không quản các ngươi muốn cái gì, nhưng là tại ta Thông Thiên Cung khu vực, hay là an phận thủ thường tốt một chút "

	Phần Thiên Tà Tử như trước chẳng quan tâm, nhìn thẳng Trương Tiêu Vân nói: "Ta tựu muốn biết một đáp án "

	Chứng kiến Phần Thiên Tà Tử như thế, Vạn Tử Lôi lồng ngực chính giữa lửa giận đại thịnh, vừa muốn lên tiếng, trên bầu trời kiếm khí gào thét, phiên cổn kích động mà đến.

	"Đáp án ở chỗ này "

	Sau đó mọi người chỉ thấy đầy trời quang ảnh bay tán loạn, một đạo Bạch y nhân ảnh Ngự Kiếm mà đến.

	Bóng người kia dẫm nát trên thân kiếm, hai tay phụ về sau, áo trắng theo gió mà phiêu, cũng không có Sơn Nhạc Băng liệt, thiên địa biến sắc khí thế, chỉ là cho người một loại như tắm gió xuân khoan khoái dễ chịu.

	"Ôn huynh! ?"

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến người tới, trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng.

	Nam Phương Tiên Đình các cao thủ chứng kiến bóng người kia, con mắt đều là trợn lên, nguyên một đám trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi.

	Người tới không phải người khác, đúng là theo Mang Sơn một đường chạy đến Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, Nam Phương Tiên Đình cái kia Kiếm đạo cùng Dịch Dương Nguyệt đối chiến ngang tay người?"

	"Nghe nói thực lực của hắn cũng là không tầm thường a "

	"Đúng vậy a, ta nghe nói hắn mấy năm trước hay là Nam Phương Tiên Đình một cái động sứ, hắn phát triển kinh nghiệm có thể nói Truyền Kỳ "

	... . . . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, mỗi một cái đều là nghị luận.

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ thanh danh so với Ngô Kỳ Nhân cao sổ trù không chỉ.

	"Nam Phương Tiên Đình Ôn Thanh Dạ?"

	Vũ Văn Tinh Đấu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một tia sát ý, lần này tại Phong Tiên đại chiến chính giữa, Ôn Thanh Dạ người này là Đông Phương Tiên Đình tất sát danh sách đứng đầu, hắn làm sao có thể không biết Ôn Thanh Dạ đâu?