Chương 234: Vô địch khắp thiên hạ

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, ảm đạm kiếm quang ngược lại bộc phát ra đáng sợ hơn khí thế, theo suy yếu đi về hướng cường thịnh, chẳng những xé rách tuyết trắng Cuồng Sư thân thể, một nhúm kiếm quang càng là đâm rách Hùng Sư đầu lâu.

	"Làm sao lại như vậy?" Lạc Anh bước chân liền lùi lại, trong mắt mang theo một tia không dám tin, khuôn mặt dần dần xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo, "Ta không tin, Ôn Thanh Dạ, ngươi đón thêm ta một chiêu "

	Lạc Anh bước chân động liên tục, đao trong tay hổ hổ sanh uy thẳng đến Ôn Thanh Dạ mặt.

	Lạc Anh đao đánh xuống đến thời điểm, lập tức chung quanh không khí thoáng cái ngưng kết, đao khí phát ra dư uy, như là một vòng gợn sóng hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được đao uy đập vào mặt, kiếm trong tay dùng sức nắm chặt, hai tay cũng nhắc tới kiếm, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Cuồng bạo nguyên khí không ngừng cắn nuốt, hừng hực hỏa diễm lan tràn tại ôn nhu kiếm trên ánh sáng, vô tận phong hỏa, cháy trong không khí.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ giữa hàm răng tràn ra máu tươi, mà dưới chân sàn nhà xuất hiện hai cái hố, chung quanh đá vụn nổ, Trần Sa Phi Dương.

	Lạc Anh cũng là thân hình chấn động, hướng lui về phía sau đi mấy bước.

	"Ha ha ha, thống khoái! Thống khoái a!" Quan Hiên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, cười to nói.

	Văn Nhân Tiếu lạnh lùng nhìn xem Quan Hiên, "Dị bảo không phải ngươi một người có thể lấy đi được, chúng bạn xa lánh thì ra là cái dạng này mà thôi "

	Quan Hiên tóc tán loạn, toàn thân đã bị vết máu nhuộm thấu, con mắt nhìn xem Văn Nhân Tiếu cùng Lâm Tử Quân cười nhạo nói: "Dị bảo? Các ngươi cũng xứng?"

	Lâm Tử Quân cũng không có bởi vì Quan Hiên lời nói mà tức giận, mà là vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Giao ra dị bảo, chúng ta lập tức đi ngay "

	"Muốn dị bảo có thể, theo thi thể của ta đi lên cầm" Quan Hiên cánh tay vung lên, xóa đi mồm miệng bên trên vết máu, nhìn xem bốn phương tám hướng mọi người, cao giọng nói ra.

	Mọi người thấy lấy Quan Hiên, đều là trong nội tâm phức tạp không thôi, ngũ vị tạp trần cụ tại trong lòng.

	Văn Nhân Tiếu nhìn xem hào phóng Quan Hiên, cuối cùng nhất hay là thở dài, "Quan Hiên, ngươi đến bây giờ còn đang chấp mê bất ngộ sao?"

	Quan Hiên hai đấm nắm chặt, "Muốn dị bảo, cùng lên, ta Quan Hiên lông mày cũng không biết nhăn thoáng một phát "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhẹ vặn nhìn xem Lạc Anh, cứ việc thoát khỏi mất hắn mới tốt, bằng không chậm thì sinh biến, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một vòng rung động lòng người thần quang, một loại tìm đường sống trong cõi chết khí thế.

	"Lạc Anh, hiện tại, nên ta ra chiêu rồi!"

	Ôn Thanh Dạ góc áo theo gió bay múa, kiếm trong tay phát ra rung động ngâm thanh âm.

	"Ôn Thanh Dạ, hắn... . ?"

	"Tỷ, làm sao bây giờ?" Yến Hương Dương nhìn xem Yến Sơ Tuyết có chút lo lắng hỏi.

	Yến Sơ Tuyết cắn môi, "Đợi, tại chờ một lát đi "

	Yến Sơ Tuyết kiếm trong tay nắm thật chặt, rất nhanh.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là một bộ khó hiểu thần sắc.

	Lạc Anh hai mắt âm lãnh, không có mảy may cảm tình sắc thái, "Ôn Thanh Dạ, ngươi hôm nay hẳn phải chết! Ngươi đã vẽ ra của ta tức giận "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười cười, thân hình hóa thành một ngọn gió hướng về Lạc Anh chạy đi.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay như là trong trẻo nhưng lạnh lùng dưới đêm trăng hàn mang, hướng về Lạc Anh chỗ hiểm đâm tới.

	"Cùng ta so tốc độ?" Lạc Anh lộ ra một vòng khinh thường.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong trẻo con ngươi, hiển hiện lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	"Xoạt!"

	Một đạo trong suốt sắc hào quang tại Ôn Thanh Dạ tay trái xuất hiện, mạnh mà đâm ra, điện quang thạch hỏa tầm đó, mọi người trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng.

	Lạc Anh hoảng hốt, đao trong tay vội vàng muốn ngăn cản, nhưng là thì đã trễ, ôn nhu kiếm cũng là nhanh đến thần kỳ.

	"Xoẹt xẹt!"

	Lạc Anh tránh được chỗ hiểm, nhưng là bên hông hay là xuất hiện một đạo vết máu.

	Lạc Anh cất bước liền lùi lại, "Kiếm tay trái?"

	Lạc Anh còn không có trì hoãn khẩu khí, Ôn Thanh Dạ lại là một bước lao đến, trong tay Nhất Niệm Kiếm như là một đạo tấm lụa đồng dạng hoa hướng về phía cổ họng của hắn.

	"Tứ Tượng kiếm quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay kiếm lên xuống gian, không lưu tình chút nào, nhanh như Tật Phong, Thanh sắc kiếm quang phảng phất đem không khí đều xé rách.

	Lạc Anh nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm khí vọt tới, vội vàng bước chân dừng lại, trong mắt một đạo hung quang, đao trong tay sáng chói chói mắt Ngân Quang hiện ra.

	"Bắc Tuyết Liên Thiên!"

	Bỗng nhiên, trong không khí nhiều hơn từng mảnh bông tuyết giống như được, óng ánh thấu triệt, rét lạnh trong mang theo một tia thê nhân tâm phách cảm giác.

	Lạc Anh một đao kia, khỏa dắt đại thế, cuồn cuộn mà đến!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà sáng ngời, trong mắt mang theo ba phần kiên quyết, ba phần lăng lệ ác liệt, ba phần sát ý, còn có một phần vô địch khắp thiên hạ khí thế!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bước chân liền chuyển, kiếm quang phun ra nuốt vào kiếm, Ôn Thanh Dạ đã đi tới Lạc Anh trước người, kiếm trong tay trực tiếp mạnh mà vung lên, cái loại nầy góc độ lại để cho Lạc Anh rất khó né tránh, không chút nào bận tâm Lạc Anh đao khí dĩ nhiên lấn thân.

	Tánh mạng lẫn nhau thiêu đốt cùng một chỗ, đây là một hồi ngươi chết ta sống tranh đấu.

	Lạc Anh trong mắt kinh ngạc, khó hiểu, phảng phất trong tích tắc, Lạc Anh giống như minh bạch, trong mắt toát ra sợ hãi nảy ra thần sắc, bước chân muốn hướng lui về phía sau đi, nhưng là Ôn Thanh Dạ tốc độ quá là nhanh, hình như là tích súc đã lâu đồng dạng, chỉ là vì giờ khắc này.

	"XÌ... Thử!"

	"Oanh!"

	Huyết hoa sáng loá, đẹp đẽ xinh đẹp, mọi người nhìn trước mắt tràng cảnh đều là sững sờ.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cánh tay trái lồng ngực, một cái cự đại vết thương, sâu đủ thấy xương, huyết nhục mơ hồ, Ôn Thanh Dạ sắc mặt tái nhợt, thân thể lung lay sắp đổ, phảng phất tùy thời có thể sẽ ngã xuống.

	Mà Lạc Anh đứng tại cách đó không xa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt là một bộ khó có thể tin, sợ hãi nảy ra thần sắc, chỉ có điều đã không có thần quang, mà Lạc Anh cái cổ gian, huyết thủy đang không ngừng hướng ra phía ngoài mạo hiểm.

	"Lạc Anh. . . Chết?"

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem Lạc Anh, trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi.

	Giờ phút này mà ngay cả Văn Nhân Tiếu cùng Lâm Tử Quân đều đình chỉ đối với Quan Hiên sát phạt, trong mắt khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Không chỉ là bọn hắn, 16 quốc người đều át không chế trụ nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lúc nhất thời một mảnh rộng lớn bao la bát ngát khu vực đình chỉ tiếng vang, chỉ có Ôn Thanh Dạ tiếng hơi thở.

	"Ta có tìm đường sống trong cõi chết dũng khí, ngươi không có" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lạc Anh thi thể, khẽ cười nói.

	... .

	"Lạc Anh bị Ôn Thanh Dạ chém giết?" Lăng Diệu miệng há sâu sắc, không thể tưởng tượng nổi nói.

	16 quốc đỉnh tiêm thiên tài, bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết, Lăng Diệu như thế nào không động dung? Như thế nào không khiếp sợ?

	Lưu Ảnh hai mắt có chút nhíu lại, nghe không ra cái gì biểu lộ, "Chỉ là đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ phải chết tại Thiên Xuyên Bí Địa chính giữa rồi"

	"Ngươi lời nói giống như nhiều lắm a?" Lăng Vi vốn là nôn nóng bất an tâm tình, nghe được Lưu Ảnh lời nói hai mắt mạnh mà bắn ra một đạo hàn mang, nhìn về phía Lưu Ảnh.

	Lưu Ảnh chính là Luyện Thần cửu trọng thiên tu vi, tại toàn bộ Thiên Vũ quốc địa vị cao cả, tựu là hoàng thượng cũng sẽ không đối với hắn nhiều hơn quát lớn, giờ phút này Lăng Vi lời nói, thoáng cái khơi dậy Lưu Ảnh lửa giận.

	Lưu Ảnh giảm thấp xuống thanh âm, lạnh lùng hỏi: "Công chúa, lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Ta muốn giết ngươi!" Lăng Vi nhìn xem Lưu Ảnh, thanh âm tựa hồ là theo trong kẽ răng nặn đi ra đồng dạng.

	"Ngươi!" Lưu Ảnh nhìn xem Lăng Vi, nắm đấm nắm chặt.

	Lăng Diệu cái lúc này cất kỹ tâm thần, thấp hét lên một tiếng, "Tốt rồi, không muốn nhao nhao rồi"

	Lưu Ảnh nhiếp tại Lăng Diệu uy thế, không nói gì nữa, nhưng là Lưu Ảnh hai mắt nhưng lại gắt gao phải xem lấy Lăng Vi, trong lòng của hắn đã kìm nén không được sát ý rồi.

	Mà trong đám người Ôn Húc, giờ phút này sắc mặt nhưng lại hoảng hốt không thôi, bàn tay đều là có chút ít run rẩy, người này thật là Ôn Thanh Dạ, hắn thật không ngờ yêu nghiệt, chém giết 16 quốc thiên kiêu, Luyện Thần bát trọng thiên Lạc Anh?

	Hắn thật là cái kia Ôn Thanh Dạ sao?