Chương 2084: Đối chiến Cảnh Vinh

	"Đúng vậy, chỉ bằng một quyền kia "

	Cổ Ngạn Vũ gật đầu cười, nói: "Bất quá, lá gan của hắn thật đúng là đại, cũng dám tại Kỳ Sơn đỉnh núi giết Lưu Ly Tây Hải cao thủ, cái này sợ là cùng Thông Thiên Cung cùng Tây Phương Tiên Đình đồng thời kết liễu ân oán rồi"

	Long Hâm trong lòng cũng là tràn đầy khiếp sợ, hắn cũng không nghĩ tới chính mình đắc lực nhất hai người thủ hạ, vậy mà một chiêu đã bị phía trước người thanh niên kia giết đi.

	Đây hết thảy, giống như là giống như nằm mơ.

	Thế nhưng mà còn không có đợi đến cái kia Long Hâm nói chuyện, Cảnh Vinh liền mặt âm trầm, nói: "Ta nói, không cho phép sát nhân, xem ra ngươi căn bản cũng không có đem của ta lời nói nghe được trong lỗ tai "

	Phong Tiên đại chiến trước khi, rất nhiều cao thủ gặp nhau, nhất định sẽ có một ít ma sát, nhưng là chỉ cần không chết người, hết thảy tựu cũng không sao cả.

	Nhưng là một khi chết người, cái này ảnh hưởng cái này có thể nói đại nói nhỏ hơn.

	"Ta Ngô Kỳ Nhân đâu rồi, từ trước đến nay không phải một cái ưa thích người gây chuyện, làm người nha, sống vui vẻ, tự tại là tốt rồi "

	Ngô Kỳ Nhân (vi cùng sau văn bản thể có chỗ phân chia, tại đây nguyên thần thứ hai dùng dùng tên giả) cười nhạt một tiếng, nói: "Nhưng là có người nếu cảm thấy ta Ngô Kỳ Nhân dễ khi dễ, muốn cưỡi trên cổ của ta làm mưa làm gió, ta cho ngươi biết, không có khả năng "

	Ngô Kỳ Nhân nói xong, Đồ Bại trên lưng đại đao trực tiếp để xuống.

	Đối với hắn mà nói, trước mắt những điều này đều là hư.

	Năm đó ở bốn vực thời điểm, đánh đâu thắng đó Thái Nhất Các còn không phải bị bọn hắn tiêu diệt?

	Cảnh Vinh vốn là tựu hơi có vẻ âm trầm mặt, chứng kiến Đồ Bại hộ tại Ngô Kỳ Nhân tả hữu, sắc mặt phảng phất đều muốn chảy ra nước rồi, chậm rãi nói: "Xem ra ngươi không chỉ có không đem ta Cảnh Vinh nhìn ở trong mắt, tựu là Thông Thiên Cung ngươi cũng là không có để vào mắt a, ta ngược lại muốn nhìn ngươi là nơi nào đến vốn liếng "

	Nói xong, Cảnh Vinh bước chân hướng về phía trước đạp mạnh.

	Oanh!

	Chung quanh chân khí mạnh mà sắp vỡ, bộc phát ra khủng bố kinh hãi tiếng vang, sau đó cái kia bài sơn đảo hải giống như khí thế hướng về Ngô Kỳ Nhân nghiền áp tới.

	"Cái này có trò hay để nhìn, Cảnh Vinh nổi giận "

	"Không biết Ngô Kỳ Nhân có thể hay không thừa nhận ở Cảnh Vinh lửa giận "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người nghe được Cảnh Vinh lời nói, nguyên một đám châu đầu ghé tai nghị luận.

	Long Hâm hai mắt có chút nhíu lại, cái kia Ngô Kỳ Nhân giết hắn đi Lưu Ly Tây Hải cao thủ, vốn là hắn là ý định ra tay, nhưng là đã Cảnh Vinh xuất thủ trước rồi, hắn cũng tựu vui cười tự tại.

	Cổ Ngạn Vũ nhìn về phía trước, nói khẽ: "Cảnh Vinh muốn xuất thủ, không biết có thể không cầm xuống cái này Ngô Kỳ Nhân "

	"Cổ đại ca, ngươi như thế nào đối với cái kia Cảnh Vinh như thế không có có lòng tin "

	Đại Liễu lông mày nhíu một cái, nói: "Cảnh Vinh không phải đã từng cùng ngươi đối với chiến qua sao? Thực lực của hắn hoàn toàn không kém cỏi bình thường Thượng Thanh Tiên Quân rồi, chẳng lẽ Cửu Thiên Nam Hải tiểu tử kia là Cảnh Vinh đối thủ?

	Không phải nàng cố ý khinh thường cái kia Ngô Kỳ Nhân, Cảnh Vinh là ai? Thông Thiên Cung thanh niên đồng lứa tuyệt đỉnh cao thủ, bình thường Thượng Thanh Tiên Quân đều không phải là đối thủ của hắn.

	Vô luận là đạo thể, võ học, Đạo Pháp đều là nhất đẳng tồn tại, cái kia đột nhiên xuất hiện Ngô Kỳ Nhân, tựu tính toán một quyền đuổi giết hai cái nửa bước Tiên Quân, nhưng là có thể đánh bại Cảnh Vinh hãy để cho người cảm thấy có chút không thực tế.

	Cổ Ngạn Vũ hít một hơi thật sâu, nói: "Ta cảm thấy hai người ai thắng ai thua còn không nhất định "

	Đại Liễu nghe vậy cười nói: "Cái kia hai người chúng ta đánh cuộc như thế nào?"

	Cổ Ngạn Vũ cũng là nở nụ cười: "Đánh cuộc như thế nào?"

	"Nếu là cái kia Ngô Kỳ Nhân thắng, ta thua, ngươi để cho ta làm gì ta làm gì "

	Đại Liễu nói đến đây, đôi mắt đẹp liếc qua phương xa, nói: "Nếu là Cảnh Vinh thắng, ngươi tắc thì đáp ứng ta một cái điều kiện, như thế nào?"

	Tiểu Liễu nghe được tỷ tỷ mình cùng Cổ Ngạn Vũ lời nói, cũng là xem đi qua.

	"Ha ha ha "

	Cổ Ngạn Vũ nghe vậy phá lên cười, nói: "Ta biết ngay, ngươi hay là nhớ thương lấy cái kia Tây Phương Tiên Đình Lệnh Hồ Anh Hào, bất quá cái này đánh bạc ta không đánh "

	Lệnh Hồ Anh Hào chính là Tây Phương Tiên Đình cao cấp nhất cao thủ, mười đại môn phái Vĩnh Hằng môn đệ nhất thiên kiêu, cũng là lúc này đây Tây Phương Tiên Đình tham gia Phong Tiên đại chiến lĩnh quân nhân vật.

	Kỳ thật thực lực chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung: Thâm bất khả trắc.

	Không có người cụ thể biết rõ cái kia Lệnh Hồ Anh Hào thực lực, cũng không người nào biết hắn cụ thể cốt linh, nhưng là Tiên giới thanh niên đồng lứa cao thủ chính giữa, lại không có có bất cứ người nào dám khinh thường hắn.

	Mà Đại Liễu cùng Tiểu Liễu hâm mộ Lệnh Hồ Anh Hào, Cổ Ngạn Vũ tự nhiên là biết đến.

	"Cắt" Đại Liễu nghe được Cổ Ngạn Vũ lời nói cái mũi nhíu, không nói gì nữa.

	Tiểu Liễu cũng là nhếch miệng nói: "Cổ đại ca, ngươi thiệt là, một điểm nhỏ bề bộn cũng không muốn bang "

	Cổ Ngạn Vũ khoát tay áo, bật cười nói: "Ta cũng không muốn loạn điểm uyên ương phổ, đến lúc đó bị Lệnh Hồ huynh nói ra "

	Hai nữ cũng biết nếu là Cổ Ngạn Vũ không muốn hỗ trợ, nói như thế nào đều là vô dụng, lập tức cũng không nói thêm lời lời nói rồi.

	Phong Tử Hư nhìn về phía trước giằng co hai người, hỏi: "Trương huynh, ngươi cho rằng cái kia Ngô Kỳ Nhân có thể kiên trì mấy chiêu?"

	Trương Tà Nguyệt nói: "Ngô Kỳ Nhân thắng "

	"Cái gì! ?"

	Sau lưng rất nhiều Nam Phương Tiên Đình cao thủ nghe vậy, đều dùng vi lỗ tai của mình nghe lầm.

	Kiếm Xung khó có thể tin mà nói: "Trương huynh, ngươi nói Ngô Kỳ Nhân hội thắng?"

	"Chăm chú xem đi, cái này Ngô Kỳ Nhân không đơn giản "

	Trương Tà Nguyệt hít một hơi thật sâu, hai đầu lông mày mang theo trước nay chưa có chăm chú, nói: "Ta cảm thấy lần này Phong Tiên đại chiến, hắn sẽ là ta lớn nhất đối thủ một trong "

	Nam Phương Tiên Đình mọi người nghe vậy, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Trương Tà Nguyệt tựu là chứng kiến Vũ Văn Tinh Đấu, Cổ Ngạn Vũ thời điểm, cũng không có như vậy chăm chú qua.

	Vì sao, hắn đối với một cái đột nhiên xuất hiện Ngô Kỳ Nhân coi trọng như thế?

	"Hai người này, chống lại rồi. . ."

	Ngô Kỳ Nhân cùng Cảnh Vinh giằng co lúc, Kỳ Sơn chung quanh sơn mạch bên trên, cái kia vốn là trốn ở phía xa thế hệ trước cao thủ đều là trong nội tâm chấn động, hai mắt sáng ngời có thần nhìn về phía Kỳ Sơn đỉnh núi.

	Những cao thủ này, cũng đều là trước tới tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ.

	Bất quá tương đối Cổ Ngạn Vũ, Trương Tà Nguyệt bọn người, bọn họ đều là thế hệ trước cao thủ, kỳ thật thực lực nội tình so với thanh niên đồng lứa không biết cao bao nhiêu.

	"Cũng không biết đến tột cùng là cái kia Ngô Kỳ Nhân cường một ít, hay là Thông Thiên Cung tuyệt thế thiên kiêu càng tốt hơn?"

	"Đương nhiên là Cảnh Vinh càng mạnh hơn nữa! Trước trước ngươi không có gặp hắn là như thế nào thu thập Phần Thiên Hoang ba người sao?"

	"Hoàn toàn chính xác, trước tiền cảnh quang vinh phong thái thật sự là làm cho người kinh diễm, Phần Thiên Hoang ba người tốt xấu coi như là lần này tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ, nhưng là Cảnh Vinh trong tay, nhưng lại hào không có lực phản kháng "

	... .

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân không có tới thời điểm, Phần Thiên Hoang ba cái cao thủ cùng Vạn Tiên Quốc Vực cao thủ phát sinh ma sát, nhưng cuối cùng nhất bị Cảnh Vinh ba chiêu toàn bộ khuất phục.

	Phải biết rằng ba người kia cũng không phải là như Ngô Kỳ Nhân đánh chết hai cái mới vào nửa bước Tiên Quân cao thủ, ba người kia đều là Phần Thiên Hoang thế hệ trước cao thủ.

	, trước tiền cảnh quang vinh ra tay, thật sự quá lại rung động tính rồi, mặc dù theo không có người xem nhẹ qua Cảnh Vinh, nhưng ở nhìn thấy hắn chính thức ra tay lúc, như trước sẽ vì hắn cảm thấy khiếp sợ.

	Bởi vậy, lúc này phần đông cao thủ, tuyệt đại đa số, đều là coi được Cảnh Vinh, cũng không cho rằng Ngô Kỳ Nhân thật sự có tư cách cùng hắn tranh phong.