Chương 1208: Mai phục

	"Ta đoán chừng là đợi không được bao lâu, Thanh Lan cảnh khoảng cách Thiên Tường cảnh xa xôi, ta muốn 17 công tử chỉ cần xuất quan rất nhẹ nhàng có thể cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh rồi, hắn kết nối với báo, cứu viện cơ hội đều không có "

	"Đúng vậy a, ta cũng là nghĩ như vậy "

	"Đáng tiếc Ôn Thanh Dạ, coi như là một cái rất có gan dạ sáng suốt người, nếu là hắn hiện tại chạy trốn lời nói, ngược lại là một cái không tệ lựa chọn, nhưng là hắn đã bị quyền thế mê hoặc con mắt, thấy không rõ lắm thế cuộc trước mắt, 17 công tử là nhân vật bậc nào?"

	... . . .

	Chung quanh mọi người nghị luận nhao nhao, không có chỗ nào mà không phải là cảm thán Ôn Thanh Dạ thống trị hạ Thanh Lan cảnh tràn đầy nguy cơ tình thế.

	Một cái Thiên Hoa Dạ Quân nhịn không được tiến lên một bước, cả giận nói: "Cảnh chủ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ giáo huấn những người này "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Được rồi, nhiều chuyện tại trên thân người khác, tùy bọn hắn nói, chúng ta đi thôi "

	Theo một ít phố phường phía trên ngôn ngữ, dĩ nhiên là có thể nhìn ra, Thanh Lan cảnh hiện tại mặt lâm địch nhân, bên ngoài chính thức tử địch đơn giản tựu là 17 công tử, còn có một vụng trộm Huyền cảnh cảnh chủ.

	Thanh Hòa cảnh, Cửu Bối cảnh mặc dù cùng Ôn Thanh Dạ bất thường, nhưng là cũng không có đến tử thù tình trạng, Huyền cảnh cảnh chủ mặc dù muốn giết Ôn Thanh Dạ, nhưng là lưỡng cảnh tầm đó cách xa nhau Cửu Bối cảnh cùng Nghi cảnh, hắn đã giết Ôn Thanh Dạ cũng không có thực tế chỗ tốt.

	Mà bây giờ Thanh Lan cảnh chính thức uy hiếp chính là bế quan chính giữa 17 công tử.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư thời điểm, chung quanh đột nhiên vang lên bạo lướt khôn cùng khí thế, tạo thành vô số Cụ Phong mang tất cả ra.

	Vô cùng sát cơ hướng về Ôn Thanh Dạ lan tràn đi qua.

	Rồi sau đó theo cuối ngã tư đường chỗ, mạnh mà xuất hiện năm đạo nhân ảnh, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Chung quanh tu sĩ tự nhiên không phải kẻ ngu dốt, chứng kiến tình huống này, vô ý thức hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Năm đạo như trụ lớn chân khí khí lãng thẳng tắp hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới đây, giống như là năm đạo phi như mũi tên, những nơi đi qua, đại địa phía trên phiến đá đều bị nhấc lên, tạc vẩy ra, phong khóa cứng Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt gợn sóng không sợ hãi, năm ngón tay có chút một khai, hướng về phía trước năm đạo trụ lớn khí lãng vỗ, năm đạo sáng chói hào quang theo Ôn Thanh Dạ trong tay hiện lên mà ra.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Năm đạo khí lãng cùng Ôn Thanh Dạ năm đạo chỉ mang ngang nhiên chạm vào nhau, bạo liệt thanh âm truyền khắp mọi người hai lỗ tai, tạo thành năm đạo khí lãng, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	"Bảo hộ cảnh chủ!"

	Thiên Hoa Dạ Quân xem xét, nhao nhao vọt lên, chắn Ôn Thanh Dạ trước người.

	Chung quanh tu sĩ nghe được Thiên Hoa Dạ Quân lời nói, lập tức trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía như sao quanh trăng sáng Ôn Thanh Dạ, cái này là Thanh Lan cảnh cảnh chủ Ôn Thanh Dạ sao?

	Ôn Thanh Dạ thì là hai mắt U Hàn, nhìn về phía xa xa, chỉ thấy xa xa mạnh mà hiện ra năm đạo màu đen bóng người, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Năm người này vốn là một thân hắc y lơ lửng ở giữa không trung, chiếm cứ năm cái phương vị, hai mắt chính giữa không có một điểm cảm tình, chỉ là chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ xem.

	Năm cái Nhất phẩm Thiên Tiên, thật lớn thủ bút!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, trong nội tâm nhìn về phía trước một cái Hắc y nhân, nói: "Các ngươi là người nào?"

	"Giết!"

	Hắc y nhân kia coi như không có nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói bình thường, bờ môi mở ra, từ đó chậm rãi hộc ra một chữ.

	Hưu hưu hưu hưu!

	Năm cái Hắc y nhân động, chỉ thấy bên ngoài mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân căn bản cũng không có kịp phản ứng, đã bị cái kia năm cái Hắc y nhân giết.

	"Các ngươi lui ra phía sau "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, biết rõ Thiên Tiên đã không phải là những Thiên Hoa Dạ Quân này có thể ngăn cản được rồi, lập tức bước chân hướng về cánh đạp mạnh, Tiểu Hôi cũng là xèo xèo quái gọi hướng về xa xa chạy tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm trực tiếp rút ra, một đạo lạnh lùng hàn mang chảy ra mà ra, hướng về bên trong một cái Hắc y nhân bổ tới.

	Xoẹt!

	Khủng bố khí mang bạo lướt mà ra, đem giữa không trung chân khí đều cho quét ra rồi.

	Hắc y nhân kia xem xét, không có chút nào chủ quan, hai tay giao hợp, theo hắn lưỡng bàn tay chính giữa xuất hiện một cái cự đại thủ ấn.

	Lập tức trong thiên địa một mảnh lạnh buốt!

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy được hắc y nhân kia dưới chân bắt đầu nhanh chóng kết băng, hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi, chung quanh vây xem tu sĩ xem xét, sắc mặt một mảnh tái nhợt, hướng về xa xa thối lui, mà một ít phản ứng chậm vậy mà thành từng tòa băng điêu.

	Rồi sau đó, trong thiên địa vô số chân khí bắt đầu điên cuồng hướng về hắc y nhân kia vọt tới, tại sau lưng của hắn không ngừng ngưng tụ, coi như tạo thành một tòa cự đại Băng Sơn.

	"U Viêm Hàn Băng Chú!"

	Hắc y nhân kia thanh quát một tiếng sau đó hai tay biến đổi, hướng về phía trước đẩy.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cực lớn Băng Sơn theo Hắc y nhân đẩy, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, đem cái kia không khí đều nghiền áp phát ra chói tai nổ vang âm bạo thanh âm.

	Chung quanh bốn cái Hắc y nhân cũng là nhao nhao theo bốn phương tám hướng xông tới, ngón tay hướng về Ôn Thanh Dạ điểm ra, bốn đạo màu đen Cực Quang bạo lướt mà ra, đem không khí tựa hồ cũng đâm rách.

	"Trời ạ, năm người này đều là Thiên Tiên a?"

	"Chuyển dời chi thuật, đích thị là Thiên Tiên không thể nghi ngờ, ngũ đại Thiên Tiên ra tay đánh chết Ôn Thanh Dạ, cái này Ôn Thanh Dạ sợ là dữ nhiều lành ít rồi"

	"Nếu là cái kia Cự Viên Yêu thú tại lời nói, có lẽ còn có một tia cơ hội "

	...

	Tinh Vân Thành tu sĩ chứng kiến cái này, vốn là kinh ngạc vô cùng, sau đó không khỏi thở dài, giống như ngũ đại Thiên Tiên ra tay, Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi bình tĩnh như trước như nước, dưới chân hướng về phía trước đạp mạnh, coi như vô số đầy sao xuất hiện bình thường, thân hình nhoáng một cái, biến mất ngay tại chỗ, cái kia bốn đạo quang mang trực tiếp oanh kích tại Ôn Thanh Dạ đặt chân chỗ, lập tức tạc nổi lên vô số đá vụn cùng khói vàng, mà cái kia mảnh thổ địa trực tiếp hiện ra một cái cự đại hố sâu.

	Biến mất!

	Ôn Thanh Dạ không phải Thiên Tiên tu vi, làm sao có thể sẽ không duyên vô cớ biến mất đâu? Bốn cái Hắc y nhân đồng thời lâm vào nghi hoặc.

	Ngay tại sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ thân hình xuất hiện tại phía chân trời phía trên, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, bạo liệt chân khí thanh âm truyền đến mọi người bên tai, thiên địa buồn bã, giống như từ cái kia thiên tế khe hở chính giữa, hiện ra ra một đạo Tinh Quang.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tuyệt Khiếu Thương Khung Diệt!"

	Cái kia một đạo Tinh Quang trực tiếp hướng về phía trước Băng Sơn oanh kích mà đi, cả hai ngang nhiên chạm vào nhau, như là yên lặng hồi lâu nham tương bạo phát bình thường, thiên địa điên cuồng run rẩy lên.

	"Oa... . ."

	Hắc y nhân kia cùng Ôn Thanh Dạ một quyền đối bính về sau, tựu cảm giác mình cùng núi cao va chạm thoáng một phát, ngực nóng rát đau đớn, một ngụm màu đen máu tươi phun đi ra.

	Mà đang ở cước bộ của hắn hướng về phía sau thối lui một khắc, Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa hơi biến hóa, phảng phất như Quỷ Mị bình thường xuất hiện tại tiền phương của hắn.

	Phanh!

	Một quyền không có chút nào lưu tình hướng về hắc y nhân kia lồng ngực oanh khứ rồi, hắc y nhân kia mặc dù là Thiên Tiên, ở đâu thừa nhận ở Ôn Thanh Dạ một quyền này, thân hình trực tiếp bị đánh phát nổ, hóa thành đầy trời huyết vũ.

	"Tốt. . . . . Thực lực thật là khủng khiếp "

	Chung quanh Tinh Vân Thành tu sĩ nguyên một đám miệng đại trương lấy, khiếp sợ nhìn trước mắt một màn.