Chương 184: Thất bại cả đời

	Bỗng nhiên, Nhiếp Song dẫn theo đao trong tay, đi nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi.

	Chỉ thấy Nhiếp song đao trong tay trên khuôn mặt bám vào lấy đại lượng nguyên khí, mặt đất cùng thân đao chỗ đụng chỗ, bị cháy xuống, lưu lại một đạo thật dài ấn ký, Nhiếp Song thân ảnh giống như không ngừng ở Ôn Thanh Dạ trước mặt phóng đại, cuồng bạo nguyên khí tựa hồ muốn đập vào mặt.

	"Tu La đao pháp Liệt Thiên Thức!"

	Nhiếp Song hai tay mạnh mà nắm chặt đao, ánh đao mang theo bài sơn đảo hải khí thế cử quá mức đỉnh, thân thể cao cao nhảy lên, một khắc này phảng phất cùng sau lưng Thái Dương dung làm một thể, cả người lộ ra bá đạo vô song, đao mang càng là lóng lánh lấy mọi người con mắt.

	Lập tức Ôn Thanh Dạ cũng không hề tàng tư, trong tay nhất niệm kiếm, mạnh mà bộc phát ra trùng thiên hỏa diễm, không khí chung quanh giống như đều muốn bị thiêu đốt đồng dạng, dùng Ôn Thanh Dạ vi chung quanh trong vòng mấy trượng, không khí đều xuất hiện vặn vẹo, Ôn Thanh Dạ giống như đặt mình trong tại hừng hực trong ngọn lửa, chỉ có điều không có hỏa diễm đồng dạng, chỉ có điểm một chút Tinh Hỏa chi quang.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Nếu như vừa rồi Ôn Thanh Dạ Tứ Tượng Kiếm Quyết lưu lại ba phần khí lực, như vậy một kiếm này, Ôn Thanh Dạ không còn có một điểm tàng tư, Vương phẩm võ học uy lực bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, trong tay nhất niệm kiếm ngâm khẽ lấy, phát ra từng đạo kỳ dị vận động.

	Một kiếm vung đi! Mang theo đốt tiến Chư Thiên thanh thế, trước mặt hết thảy tất cả nhao nhao tránh lui.

	Nhiếp trong hai tay chín linh đao trùng trùng điệp điệp nghênh hướng Ôn Thanh Dạ một kiếm, lập tức, một loại sơn thể sụp đổ, Thiên Băng Địa Liệt nổ mạnh hướng về bốn phía lan tràn, mà ngay cả cái này sóng âm đều hóa thành hữu hình nguyên khí.

	Phía trước võ giả, vội vàng vận khởi nguyên khí bắt đầu ngăn cản cái này sóng âm.

	Đằng sau mọi người nhao nhao che lỗ tai, thậm chí một ít dựa vào là tương đối gần, tu vi thấp người, ngũ quan đều chảy ra huyết.

	"Oanh!"

	Hai người đều là thối lui, nhao nhao lui về phía sau ba bốn trượng xa, dưới chân đại địa đều bị hai người bước chân giẫm được đã nứt ra, hùng hậu nguyên khí hóa thành khí lãng, dần dần hướng về xa xa chậm rãi gạt ra.

	"Chiêu thứ hai! Tu La đao pháp Diệt Thiên Thức!"

	Nhiếp Song nhìn xem chín linh đao trên thân đao nứt ra, cắn răng, đao trong tay tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới, Ôn Thanh Dạ vừa mới ổn định thân hình, tựu thấy được Nhiếp Song hướng hắn lại đánh tới.

	Nhiếp song đao trong tay giống như hóa thành một thanh cự đao hư ảnh, chừng năm trượng trường xa, lan tràn khôn cùng khí thế dần dần lan tràn ra.

	Cự đao hư ảnh hướng phía dưới bổ tới, Ôn Thanh Dạ cảm giác từng đợt Cuồng Phong mang tất cả đi qua, chà xát được đôi má đều có chút đau đớn.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn chằm chằm trước mặt cự đao, trong mắt tại đây điện quang thạch hỏa tầm đó phảng phất lâm vào trầm tư, lại phảng phất là qua trong giây lát tựu thanh tỉnh lại.

	"Ào ào!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay nhất niệm Kiếm Nhất vũ, nhiều đóa kiếm hoa trên không trung tung bay, mang theo từng mảnh hàn mang.

	"Phá!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay nhất niệm kiếm, nhanh chóng về phía trước đâm ra, hình như là bình thản không có gì lạ một kiếm, nhưng là mũi kiếm lại bổ sung lấy một tầng trong suốt kiếm khí.

	"Âm vang!"

	Cự đao ở giữa không trung đột nhiên dừng lại, Ôn Thanh Dạ kiếm trực chỉ cự đao lưỡi đao chỗ, Nhiếp Song đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng là đao trong tay thủy chung khó tiến thêm một bước.

	Hai người một người nổi giữa không trung, một người sừng sững tại dưới mặt đất, thoáng cái cầm cự được rồi.

	"Cho ta trấn áp!" Nhiếp Song mạnh mà cắn răng, toàn thân nguyên khí càng thêm mãnh liệt bành trướng rồi, cự đao hư ảnh trở nên càng thêm cuồng bạo rồi.

	"Oanh!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay truyền đến một đạo rung trời khí lực, bàn tay như như lửa.

	"Oành "

	Ôn Thanh Dạ dưới chân địa mặt, phát ra một đạo nổ mạnh, xuất hiện như mạng nhện đồng dạng khe hở, Ôn Thanh Dạ bước chân đạp đạp lui về phía sau bốn năm bước mới dừng lại, trong miệng một cỗ ngọt, Hồng sắc huyết dịch trực tiếp phun đi ra ngoài.

	"Thua sao?"

	"Ôn Thanh Dạ vẫn kiên trì không đến cái này chiêu thứ ba sao?"

	"Nhiếp Song thi triển bí thuật về sau, thực lực quả nhiên tiến nhanh "

	"Đáng tiếc, nếu Nhiếp Song không thi triển bí thuật, hai người tầm đó thắng bại còn càng cũng chưa biết a "

	... . . . . .

	Nhiếp Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giờ phút này trong lòng của hắn tràn đầy tin tưởng, nhịn không được nói: "Còn có chiêu thứ ba đâu? Không nghĩ tới ngươi liền chiêu thứ hai đều không có có thể kiên trì ở, thật là làm cho ta có chút thất vọng "

	"Vậy sao?" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng phủi nhẹ vết máu ở khóe miệng, xem lên trước mặt phảng phất thắng lợi nắm Nhiếp Song.

	"Ôn Thanh Dạ ngươi không là đối thủ của ta, ta đối thủ chân chính là Ôn Đồng Vũ, hiện tại nên đã xong "

	Nhiếp Song nói xong, hai tay nắm chặt chín linh đao, nguyên khí không ngừng gia trì tại trên thân đao, khí thế so về vừa rồi còn phải mạnh hơn một tia.

	Nhiếp Song không hổ là Thiên Càn Học Viện thiên tài, trong tay Tu La đao pháp một chiêu so một chiêu cường, một chiêu so một chiêu lăng lệ ác liệt.

	"Tu La đao pháp Vô Thường Thức!"

	Tu La đao pháp một chiêu cuối cùng, cũng là khó khăn nhất tu luyện một chiêu, muốn thi triển một chiêu này, nhất định phải đem Tu La đao pháp tu luyện tới Hóa Cảnh mới có thể thi triển đi ra.

	Nhiếp Song hai tay cầm đao, một đao quét ngang đi qua, mang theo chói tai tiếng oanh minh, nổ vang tại mọi người bên tai.

	Ôn Thanh Dạ miệng hổ có một ít vết máu, nhưng là Ôn Thanh Dạ hồ đồ không thèm để ý, giờ phút này ánh mắt của hắn híp lại, chứng kiến đao khí lan tràn khôn cùng áp đi qua, trong tích tắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà giơ lên nhất niệm kiếm.

	Đột nhiên, trên thân kiếm bám vào một tầng Thanh sắc hào quang, chung quanh cuồng phong gào thét, phong đều đã có nhan sắc, mang theo điểm một chút Thanh sắc, không ngừng quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ thân kiếm chung quanh.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay về phía trước bình trảm, mũi kiếm tuôn ra một đạo thanh sắc kiếm khí, cái này Thanh sắc kiếm khí tốc độ nhanh vô cùng, hướng về Nhiếp Song phóng đi.

	Kiếm khí trong chớp mắt tựu vọt tới Nhiếp Song trước mặt, Nhiếp Song khóe miệng có chút lạnh cười rộ lên, chợt quát to: "Một chiêu cuối cùng rồi!"

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Thanh sắc kiếm khí cùng Nhiếp Song đao tướng đụng vào nhau, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng vang, vừa lúc đó, Nhiếp Song sắc mặt đại biến, trong tay một cỗ cự lực truyền đến, Nhiếp song đao trong tay vô ý thức thoát mở tay ra.

	"Bang!"

	Thanh sắc kiếm khí tiếp tục hướng về Nhiếp Song phóng đi, Nhiếp Song sắc mặt hoảng sợ, nhìn xem đánh tới kiếm khí, bước chân liền lùi lại, nhưng là như thế nào có thể nhanh đến qua Ôn Thanh Dạ kiếm khí đâu?

	Cái này Thanh sắc kiếm khí như thế lăng lệ ác liệt, như thế bá đạo!

	Nhiếp Song con mắt không khỏi nhắm lại, cùng đợi tử vong tiến đến.

	Không biết đi qua hồi lâu, Nhiếp Song chậm rãi mở mắt, giờ phút này toàn thân của hắn đã bị mồ hôi xối thấu rồi, chỉ thấy phía trước Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đem kiếm cất kỹ, khóe miệng cười nhạt nhìn xem hắn, "Đã nói ba chiêu bại ngươi, một chiêu không nhiều lắm, một chiêu không ít!"

	Oanh thoáng cái, Nhiếp Song không biết vì sao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thoáng cái lạnh nhạt như trước Ôn Thanh Dạ còn có kiếm của hắn thoáng cái khắc tại nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong, trở nên xa xưa.

	Hắn phảng phất biết rõ đời này hắn đều khó có khả năng tại vượt qua Ôn Thanh Dạ, hắn bại bởi Ôn Đồng Vũ một lần, nhưng là bại bởi Ôn Thanh Dạ nhưng lại thất bại cả đời.

	"Ta. . . . . Thua "