Chương 1796: Viêm Phong Vũ liệt mạch

	Trốn tại chính mình thức hải chính giữa Viêm Húc, giờ phút này sắc mặt tái nhợt, nhưng là trong lòng của hắn cũng biết, cái này Ngô Kỳ Nhân quá kinh tài Diễm Diễm rồi, hắn nếu không phải chết, Cửu Thiên Nam Hải chỉ sợ không có mấy người có thể an tâm.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, bước chân ngừng lại, "Viêm đại trưởng lão, ngươi yên tâm, ta hôm nay tựu không có tính toán lại cho ngươi đi ra ngoài "

	Vạn Sĩ Vân nghe được Viêm Phong Vũ đã đáp ứng trong nội tâm vui vẻ, nhưng là sau đó hắn chợt nghe đến Viêm Phong Vũ hướng hắn truyền âm.

	"Muốn tại đây vùng biển Phong Bạo chính giữa giết tiểu tử này, rất khó, nhất là hiện tại cái kia Kim Ô vẫn cùng hắn một đám, ta có một biện pháp đủ để giết hắn đi, nhưng là cần ngươi hi sinh thoáng một phát "

	Vạn Sĩ Vân trong nội tâm hơi trầm xuống, "Không biết viêm trưởng lão là để cho ta hi sinh cái gì?"

	Viêm Phong Vũ nói: "Ngươi cái này hai cái Hạn Bạt "

	Vạn Sĩ Vân nghe được Viêm Phong Vũ truyền âm, trực tiếp lắc đầu nói: "Cái gì! ? Không được, cái này hai cái Hạn Bạt chính là tộc của ta tiền bối tạm thời cho ta dùng "

	"Cái kia Kim Ô chi huyết trọng yếu hay là cái kia hai cái Hạn Bạt trọng yếu đâu?"

	Viêm Phong Vũ thanh âm hơi trầm xuống nói: "Hạn Bạt không có, chỉ cần có cao thủ thi thể, thời gian đã đủ rồi, vẫn có thể luyện chế ra đến, nhưng là cái này Kim Ô lại chỉ có một, ngươi cần phải hiểu rõ rồi"

	Vạn Sĩ Vân lập tức trầm xuống, đúng vậy a, nếu là tiêu hao cái này hai cái Hạn Bạt, có thể có được cái này Kim Ô chi huyết, tính toán bên trên vô công không qua, nếu là lần này hắn không có được Kim Ô chi huyết.

	Nghĩ vậy, Vạn Sĩ Vân không khỏi đánh nữa một cái giật mình.

	Vạn Sĩ Vân cắn răng, sau đó nói: "Tốt, ta đồng ý, chỉ cần có thể đạt được Kim Ô chi huyết, cái này hai cái Hạn Bạt ngươi tùy ý a "

	Viêm Phong Vũ nghe được Vạn Sĩ Vân lời nói, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Viêm Phong Vũ cùng Vạn Sĩ Vân, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, sau đó đối với xa xa Kim Ô nói: "Đợi sẽ cẩn thận, ta cảm thấy có chút không ổn "

	Kim Ô ngạo nghễ cười nói: "Ngươi cùng bổn hoàng liên thủ, còn có ai là đối thủ của chúng ta?"

	Giờ phút này, chứng kiến Ôn Thanh Dạ chỗ biểu hiện ra thực lực, Kim Ô trong nội tâm mừng rỡ vạn phần, giống như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ bình thường, rốt cuộc tìm được một tia thoát khốn hi vọng.

	Viêm Phong Vũ hít sâu một hơi, ánh mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, lão phu tung hoành Cửu Thiên Nam Hải bảy ngàn năm, ngươi xác thực là một cái dị loại, kỳ tài ngút trời, kinh tài Diễm Diễm "

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt nở nụ cười, nói: "Viêm đại trưởng lão lời nói lại để cho ta trong lòng có chút sợ hãi a "

	"Ngươi biết ta Linh tộc lịch sử sao?"

	Viêm Phong Vũ cũng không để ý gì tới hội Ôn Thanh Dạ thái độ, mà là khẽ cười nói: "Ta Linh tộc Tuyên Cổ ở này thiên địa chính giữa tồn tại, tại đây dài dòng buồn chán lịch sử chính giữa, ta Linh tộc sở dĩ có thể như trước khinh thường Tiên giới, ngươi biết tại sao không?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi.

	"Bởi vì ta Linh tộc tộc nhân kinh mạch, là một đạo linh mạch, cái này linh mạch không chỉ để cho ta Linh tộc tốc độ tu luyện tăng lên mấy lần, chân khí đạt được một ít chiết xuất, quan trọng nhất là còn có thể đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch chuyển Càn Khôn!"

	Viêm Phong Vũ mạnh mà quát to một tiếng, chỉ thấy được Viêm Húc thân thể mặt ngoài xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, cái kia vết rạn đúng là Viêm Húc thân thể chính giữa kinh mạch.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, sau đó nói: "Cái này Viêm Phong Vũ là muốn nứt mạch "

	Linh tộc thân thể kinh mạch, chính là do linh mạch tạo thành, cái này linh mạch chính là là người của Linh tộc nhất chỗ thần kỳ, cũng là trời cao đối với người của Linh tộc chiếu cố.

	Người của Linh tộc gặp thật lớn nguy hiểm, chỉ cần tiêu hao lớn lượng thọ nguyên, hiến tế chi vật, sau đó đánh rách tả tơi chính mình linh mạch, có thể hình thành khủng bố lực lượng.

	Nhưng là một khi thi triển về sau, thân thể người nọ chính giữa linh mạch cũng tựu tiêu tán vô hình rồi.

	Viêm Húc chứng kiến cái này, hai mắt lập tức trở nên huyết hồng, lập tức hô lớn: "Không, không muốn, cái kia là của ta linh mạch "

	Giờ phút này Viêm Phong Vũ khống chế được là kinh mạch của hắn, một khi liệt mạch lời nói, tựu là liệt hắn mạch, tiêu hao chính là hắn thọ nguyên, hơn nữa như vậy về sau, hắn thân hình chính giữa linh mạch cũng tựu biến mất.

	Viêm Phong Vũ bình tĩnh mà nói: "Húc nhi, chúng ta Viêm mạch đã đắc tội hắn rồi, Ngô Kỳ Nhân phải giết, người này không chết, Viêm mạch một ngày không được an bình "

	"Không, ta không nên như vậy, tựu tính toán hắn đã chết, ta cũng phế đi... ."

	Viêm Húc hai mắt huyết hồng, muốn khống chế thân thể của mình, có thể là nguyên thần của mình vốn cũng không phải là Viêm Phong Vũ đối thủ, hơn nữa bị Ôn Thanh Dạ Vô Sinh pháp tắc trọng thương, ở đâu mạnh tới đây chứ?

	Liễu Triền Phong bờ môi há rồi há, sau một lúc lâu mới nói: "Viêm Húc từ nay về sau sợ là rớt xuống ngàn trượng rồi"

	Đã mất đi linh mạch, Viêm Húc thiên tư tuyệt đối muốn giảm bớt đi nhiều, lại cũng sẽ không có ngày xưa cái kia Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài danh tiếng rồi.

	Sở Phàm cũng là có chút ít cảm khái mà nói: "Bất luận Ngô Kỳ Nhân kết cục như thế nào, Viêm Húc từ nay về sau không bao giờ nữa là đỉnh tiêm thiên tài rồi"

	Chỉ thấy được Viêm Húc trên thân thể vết rạn càng ngày càng sáng ngời, Viêm Húc giống như là một đạo Thái Dương bình thường, ấn chiếu vào toàn bộ vùng biển phía trên.

	"Thanh Thiên có đạo, khấp huyết mà sinh, dùng danh nghĩa của ta, hiến tế Luân Hồi... . . ."

	Viêm Phong Vũ trong miệng nói lẩm bẩm, truyền đãng tại mỗi người trong tai, rồi sau đó chỉ thấy được cái kia hai cái Hạn Bạt bất tri bất giác đi tới Viêm Phong Vũ hai bên.

	"Hóa Huyết!"

	Theo Viêm Phong Vũ từng tiếng uống, tại mọi người kinh hãi càng tuyệt dưới ánh mắt, chỉ thấy được cái kia hai cái Hạn Bạt thân hình coi như hòa tan bình thường, biến thành từng đạo Hồng sắc máu tươi.

	Cái kia Hồng sắc máu tươi mạnh mà vọt vào Viêm Húc thân hình vết rạn chính giữa, cái kia Viêm Húc thân hình vết rạn hiện ra một mảnh màu đỏ tươi chi sắc.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Sau một khắc, tại Viêm Húc sau lưng, xuất hiện vô số ấn phù, mỗi một mảnh ấn phù đều bất đồng, phảng phất mang theo bản thân đặc biệt lực lượng.

	Giờ khắc này phát sinh tốc độ cực nhanh, mọi người cơ hồ là một trong nháy mắt, cái kia vô số ấn phù tựu xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa rồi.

	Đường Ngạo chứng kiến cái kia vô số ấn phù, lập tức cả kinh nói: "Thánh Tử nguy vậy rồi"

	Làm Long cung Thái tử, hắn tầm mắt còn là rất cao, chứng kiến Viêm Phong Vũ một chiêu này, lập tức biết rõ trong đó lợi hại.

	Bắc Đường Tuyệt sắc mặt tràn đầy thần sắc lo lắng, nói: "Thật đáng sợ khí tức chấn động..."

	Văn Khiêm chứng kiến cái này, nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Ngu Thượng Thanh tò mò hỏi: "Sư phụ vì sao nói như vậy?"

	Văn Khiêm nhìn xem Viêm Phong Vũ, trầm lặng nói: "Năm đó một cái Viêm mạch cao thủ lợi dụng chiêu này đã từng chém giết qua một cái đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, bất quá cái kia cái kia Viêm mạch cao thủ cũng là hiến tế hai cái Đại La Kim Tiên, mà từ đó về sau, cái kia Viêm mạch cao thủ tu vi cả đời không được tiến triển "

	Ngu Thượng Thanh nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Như vậy Viêm Húc. . . . ."

	Văn Khiêm khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Đúng vậy, hắn xem như phế đi "

	Mặc dù là đối phó Ôn Thanh Dạ, hai người tạm thời liên thủ, nhưng là Cửu Thiên Nam Hải tất cả thế lực lớn đều là đối thủ, Viêm mạch thiếu đi một cái mạnh như thế hung hãn thiên tài, đối với Dạ Xoa nhất tộc mà nói tự nhiên là chuyện tốt.

	"Nhanh sử dụng ngươi Kim Ô Chi Hỏa "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia vô số ấn phù, không nghĩ tới Viêm Phong Vũ cùng Vạn Sĩ Vân giết quyết tâm của hắn như trong cái này, biết rõ đây là sinh tử tồn vong một khắc, vội vàng hướng lấy Kim Ô hô.