Chương 1945: Đào hoa kiếp

	Lăng La tộc Đại trưởng lão trong nội tâm chấn động, vội vàng hô: "Cẩn thận, người này bị đại năng thi triển Âm Dương Nguyên Đạo Thuật, thực lực có thể so với Tiên Quân, bọn ngươi cẩn thận "

	Âm Dương Nguyên Đạo Thuật, chính là tu luyện Âm Dương chi đạo một đạo pháp tắc lực lượng, có thể lợi dụng Âm Dương chi đạo, đem tu vi của mình ngắn ngủi quán thâu đến những người khác trên người.

	Cái này Âm Dương Nguyên Đạo Thuật mặc dù lợi hại, nhưng lại có lưỡng cái cự đại hạn chế, đệ nhất phải là tu vi cao thâm hướng tu vi thấp tu sĩ thi triển, thứ nhì là muốn tiêu hao lớn lượng thọ nguyên.

	Hiển nhiên, Từ Bạch Y đem chính mình lực lượng quán thâu đến Trương Tiêu Vân trên người, là tiêu hao rất nhiều thọ nguyên.

	Phải biết rằng, đã đến Từ Bạch Y toàn bộ cảnh giới, thọ nguyên thế nhưng mà cực kỳ trân quý.

	Nói xong, Lăng La tộc Đại trưởng lão thân hình một tung, nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân, quát lạnh nói: "Các hạ người phương nào? Cũng dám hủy ta Lăng La tộc Vạn Viêm Quật?"

	"Phương Trượng Sơn, Trương Tiêu Vân!"

	Trương Tiêu Vân đứng tại Tiểu Hôi trên bờ vai, lạnh lùng nhìn phía dưới Lăng La tộc Đại trưởng lão.

	"Phương Trượng Sơn cao thủ? Dĩ nhiên là Tam đại Thần Sơn!"

	"Trương Tiêu Vân là ai?"

	"Chưa từng nghe qua cái tên này "

	... . .

	Lăng La tộc cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó trong mắt mang theo một tia ngạc nhiên.

	"Các ngươi lui ra "

	Vừa lúc đó, một đạo u lãnh thanh âm vang vọng mà lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời, trời u ám, u ám khí tức lập tức lung lạc ở toàn bộ bầu trời.

	"Đế thượng!"

	Chứng kiến cái kia mây đen hiển hiện, Lăng La thành mấy chục vạn Lăng La tộc tu sĩ đều là kích động quỳ lạy xuống dưới.

	Mây đen chính giữa truyền ra một đạo lãnh đạm thanh âm, nói: "Trương Tiêu Vân, ngươi thật to gan, liền đồ đạc của ta cũng dám đoạt, tựu là tứ phương Tiên Đình Tiên Đế, cũng không dám đoạt bổn đế thứ đồ vật "

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, thản nhiên nói: "Ta nói, ta sẽ trả ngươi "

	Thanh âm kia nói: "Mượn! ? Bổn đế nói cho mượn sao?"

	Trương Tiêu Vân nắm chặt trong tay đao, lòng bàn tay xuất hiện rậm rạp chằng chịt mồ hôi, nàng cố gắng bảo trì bình tĩnh, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời phía trên cái kia mây đen, nói: "Ta không nên mượn đâu?"

	"Thật lớn mật, cái này Phương Trượng Sơn Trương Tiêu Vân cũng dám như vậy cùng Ma Đế nói chuyện "

	"Nàng quả thực tựu là muốn chết "

	"Tiên giới lúc nào xuất hiện như thế không người sợ chết?"

	... . .

	Nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, Lăng La tộc tất cả cao thủ đều là sắc mặt giận dữ.

	"Tốt, rất tốt "

	Thanh âm kia dừng một chút, nói: "Ngươi không chỉ cầm đi Vạn Viêm Sát Khí, còn có bổn đế hai kiện bảo vật, mặc dù cái kia hai kiện bảo vật bổn đế hiện tại dùng không ít, nhưng cũng là hiếm có bảo vật, ngươi chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ta tựu không truy cứu việc này "

	Trương Tiêu Vân lông mày giương lên, hỏi: "Sự tình gì?"

	"Giết một người, nàng gọi Yên Khinh Ngữ, ngươi bây giờ không phải là nàng đối thủ, ta có thể đợi ngươi là nàng đối thủ thời điểm giết nàng "

	Sau một khắc, Trương Tiêu Vân trong tai truyền đến cái kia Lăng liệt thanh âm.

	Trương Tiêu Vân nghe được cái kia ba chữ, cơ hồ không do dự, trực tiếp đáp ứng xuống: "Tốt, ta đáp ứng rồi"

	Nàng tự nhiên nhớ rõ, Yên Khinh Ngữ chính là Thái Nhất Các Tổ Sư, nàng cũng biết Yên Khinh Ngữ chính là Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân, hai người vốn là có thù.

	Thanh âm kia nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi đi đi "

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu, nhìn nhìn trên bầu trời mây đen, nói: "Ngươi không sợ ta không thực hiện hứa hẹn sao?"

	"Không thực hiện! ?"

	Ngay tại sau một khắc, một đạo màu đen hào quang coi như theo trên bầu trời bắn xuống dưới, chiếu vào Trương Tiêu Vân trên thân thể.

	Trương Tiêu Vân hai mắt buồn bã, trước mắt phảng phất đi tới một mảnh màu đỏ tươi thế giới, giết chóc, huyết tinh, tàn bạo, tử vong, thô bạo hết thảy tất cả, đều tà ác đã đến cực hạn.

	Đó là một loại hít thở không thông hơn nữa bất lực cảm giác, cái loại cảm giác này cùng chính thức Luyện Ngục là hai khái niệm.

	Không biết đi qua bao lâu, hình như là trăm ngàn năm, hoặc như là một hơi.

	Thanh âm kia lãnh đạm mà nói: "Đáp ứng ta Ma Đế sự tình, không ai dám làm không được, nhớ cho kĩ "

	Xoạt!

	Sau đó, trên bầu trời mây đen hướng về Vạn Viêm Quật phế tích vọt lên đi vào, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Cái này Ma Đế thật đúng là đáng sợ, coi như là Minh Hoàng trên đời chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn a "

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, cảm thán một câu, sau đó cũng hướng về xa xa phóng đi rồi, Tiểu Hôi thân hình một hóa, rất nhanh cùng tới.

	Lăng La tộc cao thủ hai mặt nhìn nhau liếc, trong nội tâm tràn đầy khiếp sợ, không nghĩ tới thật sự có người theo Ma Đế trong tay cướp đi thứ đồ vật, còn có thể bình yên rời đi.

	Đây hết thảy giống như đều đang nằm mơ đồng dạng.

	... . .

	Lăng La thành bên ngoài, một tòa trong rừng rậm.

	Đang gõ ngồi Từ Bạch Y nhìn xem vạt áo mang huyết Trương Tiêu Vân trở về, mở hai mắt ra, thản nhiên nói: "Ngươi trở lại rồi "

	Giờ phút này Trương Tiêu Vân sau lưng cái kia bát quái bàn đã biến mất không thấy, thực lực của nàng cũng khôi phục đã đến vốn là cảnh giới.

	Trương Tiêu Vân đi đến Từ Bạch Y trước mặt, cau mày nói: "Ma Đế không có giết ta "

	Từ Bạch Y nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, nói: "Ta biết rõ, ngươi là của ta nửa cái đồ đệ, hắn sẽ không giết ngươi "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm khó hiểu, hỏi: "Vì sao ta là ngươi nửa cái đồ đệ, hắn tựu không giết ta? Ta nhìn Ma Đế tựa hồ thập phần ghen ghét ngươi?"

	"Những ngươi này đều không cần biết rõ "

	Từ Bạch Y khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Trương Tiêu Vân, nói: "Lúc trước hẳn là Trương Tiêu Vân thôn phệ Minh Hoàng a?"

	Trương Tiêu Vân nhìn Từ Bạch Y liếc, không nói gì.

	Từ Bạch Y chứng kiến Trương Tiêu Vân không nói gì, trong lòng của hắn cũng không xác định rốt cuộc là Trương Tiêu Vân nuốt Minh Hoàng, hay là Minh Hoàng nuốt Trương Tiêu Vân, chứng kiến chính mình thăm dò không có kết quả, lập tức tiếp tục hỏi: "Cái kia Ma Đế có phải hay không cho ngươi đáp ứng hắn điều kiện gì?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, hắn để cho ta giúp hắn giết một người "

	Từ Bạch Y thản nhiên nói: "Hắn gần đây dung đạo đang tại thời khắc mấu chốt, bản thể không biết trốn tới nơi nào đi, cái kia bất quá chỉ là một cái phân thân mà thôi, không cần đáp ứng hắn, lúc kia hắn cũng giết không được ngươi, hoàn toàn tựu là dọa ngươi "

	Trương Tiêu Vân nghe được Từ Bạch Y lời nói, trong nội tâm giật mình, nói: "Ta đã biết "

	Nguyên lai cái kia cũng không phải Ma Đế chân thân, chẳng qua là một cái phân thân mà thôi.

	"Ngươi để cho ta tra sự tình, ta tra tốt rồi, đây là ta một lần cuối cùng giúp ngươi tra xét "

	Từ Bạch Y trầm ngâm một lát, coi như nghĩ tới điều gì, ném ra một trang giấy phiến nói: "Cái kia gọi là Ôn Thanh Dạ mặc dù cuối cùng là tử kiếp, nhưng là trúng mục tiêu nhưng lại phạm hoa đào, ngươi không cần lo lắng hắn, hắn sống hảo hảo đây này, trong lúc này có mấy cái là hắn đào hoa, những thứ khác đào hoa ta đều tính toán không đi ra "

	Từ Bạch Y đối với cái này Ôn Thanh Dạ cũng là hết sức tò mò, luôn cảm giác người này tuyệt đối không đơn giản, cho nên Trương Tiêu Vân lại để cho hắn suy diễn người này thời điểm, hắn tựu đáp ứng xuống.

	Nhưng là tính toán hắn thời điểm tính toán theo công thức Tâm lực không thua gì bình thường Tiên Quân, hơn nữa cũng không có thiếu tính toán không đi ra thứ đồ vật, cái này đến lại để cho Từ Bạch Y đối với cái này Ôn Thanh Dạ càng ngày càng hiếu kỳ rồi.

	"Đào hoa?"

	Trương Tiêu Vân trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nhận lấy Từ Bạch Y trang giấy, nàng liếc mắt liền thấy được cầm đầu danh tự.

	Yên Khinh Ngữ?

	Yên Khinh Ngữ làm sao có thể cùng Ôn Thanh Dạ quấy cùng một chỗ đây này?

	Không biết vì sao, Trương Tiêu Vân trong nội tâm luôn cảm thấy rất không thoải mái.

	Theo Ôn Thanh Dạ Phân Thủy Huyền Quang Kính nghiền nát về sau, nội tâm của nàng tựu đối với Ôn Thanh Dạ tràn đầy bất mãn, chỉ là nàng không nói, thủy chung tự mình một người thừa nhận lấy.

	Rõ ràng Ôn Thanh Dạ trước trước có cơ hội liên hệ nàng, hắn một lần cũng không có.

	Còn có nếu là Ôn Thanh Dạ thật sự có tâm, vì cái gì đến bây giờ còn là không có đến Phương Trượng Sơn qua?

	Còn có, hắn vì cái gì luôn thần thần bí bí, có một số việc luôn không muốn đối với chính mình nói?

	Bất tri bất giác, tại mềm mại, ôn hòa Trương Tiêu Vân trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra một loại cực kỳ cường đại oán niệm, khả năng liền chính cô ta đều không rõ ràng lắm.

	Nàng không biết vì cái gì, nàng trở về không được, không thể quay về cái loại nầy trong nội tâm chỉ biết là chờ đợi, toàn bộ sinh hoạt chỉ có Ôn Thanh Dạ tâm tính rồi.

	"Đây là một phần tất sát danh sách, từ nơi này trên danh sách người, ta muốn nguyên một đám giết, liền từ cái thứ nhất Yên Khinh Ngữ trên người bắt đầu... ."

	Rồi đột nhiên, một loại cực kỳ đáng sợ ý niệm trong đầu tại Trương Tiêu Vân trong nội tâm nhớ tới, "Ngươi xem rồi a, ta sẽ trở nên so ngươi còn mạnh hơn, ta cũng không chỉ là cần ngươi bảo hộ mà thôi "

	Từ Bạch Y nhìn xem trong mắt hiển hiện một tia sát cơ Trương Tiêu Vân, nói: "Tốt rồi, ngươi đi nghiên cứu một chút lấy được bảo vật a, đã Ma Đế thả ngươi, hắn tựu cũng không lại đến rồi, chờ trở lại Phương Trượng Sơn, ngươi tại cô đọng đạo thể "

	"Ta đã biết "

	Trương Tiêu Vân lạnh lùng nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi.

	Từ Bạch Y mặc dù tu luyện qua quẻ thuật, biết rõ hoa đào chính là đào hoa, nhưng là nhưng lại không biết, đào hoa nhiều hơn, liền không phải đào hoa mà là đào hoa kiếp rồi.

	"Xem bộ dạng như vậy, hoặc như là Minh Hoàng cắn nuốt Trương Tiêu Vân, cái này thật đúng là kỳ quái "

	Từ Bạch Y chứng kiến cái này, nhíu mày, hắn trong lòng cũng là mê hoặc, rốt cuộc là Minh Hoàng nuốt Trương Tiêu Vân, hay là Trương Tiêu Vân cắn nuốt Minh Hoàng đâu?

	"Cái này Ma Đế quả nhiên lợi hại, tựu là một phân thân, ta cũng không là đối thủ "

	Thẳng đến Trương Tiêu Vân triệt để biến mất tại tầm mắt chính giữa, Từ Bạch Y mới xòe bàn tay ra, nhìn xem lòng bàn tay một đạo vết đao, khẽ thở dài: "Cũng may mắn ta đối với Trương Tiêu Vân thi triển Âm Dương Nguyên Đạo Thuật, lại để cho hắn đã có ta một thành thực lực, bằng không, nàng muốn theo Ma Đế khác một phân thân tay ở bên trong lấy được Vạn Viêm Sát Khí, cơ bản không có khả năng "

	Chính thức Ma Đế cũng không tại Vạn Viêm Quật chính giữa, Từ Bạch Y là biết đến, bằng không hắn lại điên, cũng không dám như thế cuồng vọng đoạt Ma Đế thứ đồ vật.

	Nhưng là, lần này đã có Ma Đế hai đại phân thân tọa trấn Vạn Viêm Quật.

	Từ Bạch Y đúng là dẫn dắt rời đi trong đó tương đối mạnh hung hãn một cái phân thân, Trương Tiêu Vân chống lại bất quá là Tiên Quân cấp bậc phân thân Ma Đế, mà đây cũng là Ma Đế không truy cứu Trương Tiêu Vân nguyên nhân lớn nhất.