Chương 641: Tiến về Đại Yến Vương Triều

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười cười, nói: "Ngươi muốn báo thù, ta có thể giúp ngươi "

	"Ngươi giúp ta?"

	Nhạc Minh Châu con mắt chăm chú híp, cao thấp đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, giống như muốn xem xuyên Ôn Thanh Dạ đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đúng, đến lúc đó, nhưng là ta có một cái yêu cầu, ta hi vọng ngươi Kiếm Tông có thể cùng ta Thiên Huyền Tông liên thủ đối phó Thái Nhất Các, ngươi nên biết, Thái Nhất Các thế lực. . . ."

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, trong nội tâm hơi chút yên ổn hơi có chút, nàng không sợ Ôn Thanh Dạ đề yêu cầu, chỉ sợ Ôn Thanh Dạ không đề cập tới yêu cầu.

	Nàng Nhạc Minh Châu là tuyệt đối sẽ không có cừu oán không báo, hơn nữa to như vậy Kiếm Tông bây giờ đang ở Kiếm Nam Thiên trong tay, nàng cũng yên tâm không được, thế nhưng mà nàng có thể tin tưởng trước mắt người này sao?

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của nàng không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mà lúc này Ôn Thanh Dạ cũng nhìn về phía nàng, cặp mắt của hai người không khỏi chống lại.

	Không biết như thế nào, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cặp kia đen kịt như tinh thần hai mắt, trong lòng của nàng không khỏi có chút rung động, đó là một loại đáng tin cậy cảm giác.

	Nhạc Minh Châu trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, chúng ta thành giao! Ta tạm thời tựu còn đi theo ở bên cạnh ngươi "

	Ôn Thanh Dạ lộ ra mỉm cười, giống như đối với Nhạc Minh Châu đáp án một chút cũng không ngoài ý, nói: "Tốt, ngày mai, chúng ta tựu đi Đại Chu Hoàng Triều "

	Có Nhạc Minh Châu cái này Sinh Tử cảnh lục trọng thiên trợ lực tại, có tổng so không có tốt hơn nhiều.

	Hơn nữa lại đi Đại Chu Hoàng Triều, Ôn Thanh Dạ muốn đi trước Đại Yến Vương Triều một chuyến.

	Ngày hôm sau.

	Ôn Thanh Dạ vốn là đi Trương Chi Lâm động phủ, cùng Trương Chi Lâm tạm biệt về sau, sau đó mới cùng Nhạc Minh Châu tiếp hướng về Đại Chu Hoàng Triều phương hướng rời đi.

	Nhạc Minh Châu trực tiếp triệu ra bản thân Linh phẩm cấp thấp pháp khí Thanh Tuyền kiếm, chỉ thấy cái kia Thanh Tuyền kiếm dần dần phóng đại, biến ảo chừng mười trượng chi trưởng, một trượng chi rộng.

	Nàng xem thấy Ôn Thanh Dạ nói ra: "Lên đây đi, của ta Thanh Tuyền kiếm tốc độ cực nhanh, một canh giờ ngàn dặm không có vấn đề, chúng ta đi Đại Chu Hoàng Triều, nửa tháng thời gian đủ để đã đến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, bất quá chúng ta đi trước Lưu Ly Cổ Quốc a "

	"Đi Lưu Ly Cổ Quốc?" Nhạc Minh Châu nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm thập phần khó hiểu, "Ngươi đi đâu vậy là có chuyện gì không?"

	"Ân, ta là có một số việc muốn làm "

	"Tốt, chúng ta đây trước hết đi, Đại Yến Vương Triều còn có Lưu Ly Cổ Quốc "

	Hai người dẫm nát Thanh Tuyền dưới thân kiếm, Nhạc Minh Châu pháp quyết vừa bấm, Thanh Tuyền kiếm trực tiếp hóa thành một đạo thanh sắc hồ quang, biến mất ở đằng kia sinh dưới đỉnh.

	... ...

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt đã trôi qua rồi năm ngày.

	Có Nhạc Minh Châu dưới chân Linh phẩm pháp khí Thanh Tuyền kiếm tại, hai người tốc độ ngược lại là cực nhanh vô cùng.

	Hai người cũng đã đến Đại Yến Vương Triều Hoàng thành chính giữa rồi, giờ phút này lúc giữa trưa, Thái Dương cao cao treo lên, thập phần độc ác, trên đường người đến người đi, tốt không náo nhiệt.

	Đi ngang qua một đầu dài ngõ hẻm thời điểm, Ôn Thanh Dạ thân hình có chút dừng lại, dựa theo hắc xoáy trí nhớ, theo cái này đầu trường ngõ hẻm, chính là Táng Thiên giáo bí mật tôn giáo địa phương rồi.

	Nhạc Minh Châu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Không phải, chúng ta hiện tại chỗ này chờ đợi vài ngày a, ta chuyện này còn phải đợi mấy người "

	Ngay tại ngày hôm qua, hắn đã được đến Tư Mã Phong, Đồ Bại phát tới tin tức rồi, hai người đã triệt để đã luyện hóa được cái kia truyền thừa còn có trong truyền thừa đại lượng tinh hoa, hiện tại đang tại hướng về Đại Yến Vương Triều hoả tốc chạy đến.

	Những truyền thừa kia tinh hoa đều là cái kia đại năng trước khi chết lưu lại, mặc dù trải qua thời gian trôi qua, khả năng trong đó một ít Tinh Nguyên tiêu tán rồi, nhưng là trong đó lưu lại lại để cho hai người bọn họ hấp thu, hai người tu vi nhất định sẽ được đến đại lượng tăng lên, cũng không biết quái tăng lên bao nhiêu.

	Hơn nữa những Tinh Nguyên này cùng cái kia Thanh Long phá cực đạo tương khế hợp, hỗ trợ lẫn nhau, có thể cho hai người tu vi được đến đại lượng tăng lên đồng thời, cũng có thể nhanh hơn lĩnh ngộ trong đó truyền thừa.

	Đây cũng là vì cái gì Ôn Thanh Dạ không muốn hấp thu những Tinh Nguyên kia nguyên nhân.

	Nhạc Minh Châu có chút trầm xuống, nói ra: "Ta hiện tại theo sau ngươi, ngươi nói làm sao bây giờ tựu làm sao bây giờ "

	"Tựu phía trước cái kia kiện khách sạn chúng ta trước đặt chân nghỉ ngơi trước vài ngày a "

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét qua, tựu thấy được phía trước một cái khách sạn, giờ phút này cái kia khách sạn khách quý chật nhà tốt không náo nhiệt, ồn ào náo động âm thanh dù cho nửa dặm đều có thể nghe được.

	Hắn ngẩng đầu, xem lên trước mặt khách sạn, vừa cười vừa nói: "Lai Phúc khách sạn, cái tên này cũng không phải sai "

	Nhạc Minh Châu hào không thèm để ý mà nói: "Loại này khách sạn Đông Huyền vực không có hơn một ngàn gia, cũng có trên trăm gia, có cái gì thật ly kỳ "

	Hai người nói xong hướng về khách sạn ở trong đi đến, một cái Tiểu Nhị chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Nhạc Minh Châu đi đến, tâm trong một cái giật mình, mặc dù Nhạc Minh Châu che mặt cụ, nhưng là theo cái kia Linh Lung hấp dẫn dáng người liếc có thể nhìn ra, nữ tử này nhất định là cái đại mỹ nhân.

	Là tối trọng yếu nhất theo nàng kia trên người, Tiểu Nhị nhiều năm xem người trực giác nói cho hắn biết, hai người kia không đơn giản, mặc dù bên cạnh thanh niên xem ra thập phần hiền lành, có chút bình thường.

	Tiểu Nhị cung kính nói: "Hai vị khách quan, nhanh, nhanh bên trong mời, trên lầu có nhã gian "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiểu Nhị, khẽ mĩm cười nói: "Vậy làm phiền rồi"

	Tiểu Nhị chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế hòa khí vội vàng khoát tay nói: "Không dám, không dám "

	Nói xong, Tiểu Nhị tựu dẫn Ôn Thanh Dạ cùng Nhạc Minh Châu hai người hướng về đầu bậc thang đi đến rồi.

	"Tiểu Nhị, ngươi qua. . . . ."

	Đột nhiên, một người mặc cẩm y thanh niên hùng hùng hổ hổ xông đi ra, nhưng là sau đó hắn không khỏi hô hấp trì trệ, hai mắt nổi lên một đạo dâm tà hào quang.

	Bởi vì hắn thấy được Ôn Thanh Dạ bên cạnh chính là cái kia Nhạc Minh Châu, Nhạc Minh Châu che mặt cụ, giống như càng thêm dụ dỗ hắn.

	Cẩm y thanh niên đi đến trước, giả trang ra một bộ khiêm khiêm hữu lễ cười nói: "Vị cô nương này, không biết là ở đâu nhân sĩ? Ta bên này đúng lúc là tốt nhất nhã gian, nếu như cô nương có hứng thú có thể tiến đến một tự?"

	Nhạc Minh Châu lạnh lùng nhìn thanh niên kia liếc, một câu cũng không có nói, tiếp tục hướng về trên lầu đi đến.

	Cẩm y thanh niên trực tiếp đối với muốn âm lịch Tiểu Nhị khoát tay áo, không kiên nhẫn mà nói: "Đã thành, đã thành, ngươi đi xuống trước "

	Tiểu Nhị chứng kiến cẩm y thanh niên nói như thế, có chút khó xử nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Nhạc Minh Châu hai người, hiển nhiên là cẩm y thanh niên thân phận không đơn giản, hắn lâm vào thế khó xử tình trạng.

	"Tốt rồi, ngươi đi xuống trước đi" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo cười nói.

	Tiểu Nhị nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, như được đại xá, sau đó hướng về phía dưới vội vàng đi đến, tựa hồ hướng về nhà mình chưởng quầy báo cáo đi.

	Mà lúc này đây chung quanh mọi người cũng chú ý tới bên này hướng đi, không khỏi nhao nhao liếc nhìn.

	Cẩm y thanh niên cái lúc này một bộ dương dương đắc ý nhìn xem Nhạc Minh Châu nói: "Cô nương cho cái mặt mũi, đi vào uống vài chén như thế nào?"

	"Cút!"

	Nhạc Minh Châu con mắt xem đều không có nhìn cẩm y thanh niên, môi son hé mở, mát lạnh thanh âm theo trong cổ của nàng truyền tới.

	Lần này lại để cho chung quanh còn có chút ầm ĩ tiếng vang, triệt để trở nên yên tĩnh trở lại.

	Chung quanh lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Nhao nhao xem đi qua, đều là một bộ xem kịch vui bộ dạng.