Chương 1489: Tranh đoạt

	Thời gian như trong ngón tay cát, lặng yên không một tiếng động đi qua.

	Giờ phút này Lạc Thiên Hải Hạp không thể nghi ngờ là náo nhiệt, hằng hà cao thủ vốn là ẩn nấp tại Lạc Thiên Hải Hạp chung quanh, nguyên một đám vốn là đang trông xem thế nào lấy cái kia vòng xoáy hướng đi.

	Trên bầu trời mây đen rậm rạp, tầng mây rung động, từng đạo Kinh Lôi coi như theo trên bầu trời nghịch loạn mà xuống, dường như Nộ Long bình thường, hung hăng hướng về phía dưới rơi đi.

	Toàn bộ chấn động vùng biển hình thành thành từng mảnh quỷ dị vòng xoáy, bích màu trắng bọt nước không ngừng lăn lộn, theo cái kia không ngừng phịch Thủy Hoa chính giữa, tựa hồ có đồ vật gì đó tựu dùng xông tới.

	Oanh!

	Mấy trăm đạo sóng nước trụ lớn phóng lên trời, toàn bộ thuỷ vực trực tiếp lay động.

	Lập tức, trong thiên địa vô số ánh mắt đều hội tụ đến này vòng xoáy trung tâm, khẩn trương áp lực không khí, lập tức truyền đến mọi người nội tâm chính giữa.

	Xoạt!

	Sau đó, vạn trượng hào quang theo vùng biển chính giữa hiện ra mà ra, chỉ thấy được một cái cự đại thuyền chỉ xuất hiện tại trước mặt mọi người, cái kia quang mang chói mắt tựu là theo cái kia bảo thân thuyền bên trên phóng xuất ra.

	"Thượng Cổ bảo thuyền đi ra, Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện!"

	"Hết thảy tránh ra, ta Trúc Vân đảo Chu đường tại đây, ngăn cản ta lộ người giết không tha?"

	"Trúc Vân đảo? Hôm nay chính là ngươi gia gia Chu Bách Chiến đến rồi, cũng mơ tưởng ta nhường đường "

	"Tam Giang cổ phái đinh Thiên Hải tới cũng!"

	... . . .

	Lập tức, vô số cao thủ theo trên hải đảo vọt ra, nguyên một đám giống như điên cuồng.

	Thượng Cổ bảo thuyền lơ lửng tại trên mặt biển, trên thuyền bảo vật còn không có truyền đến đi ra, chung quanh cao thủ đem chung quanh không gian cho chật ních rồi.

	"Trương tử lâm, ngươi dám đối với ta bắn tên trộm?"

	"Tiểu tạp chủng cút sang một bên, đừng ngăn cản gia gia đường đi "

	"Ngươi dám mắng ta tiểu tạp chủng, ta muốn giết ngươi "

	Giữa đám người rồi đột nhiên bộc phát ra một đạo âm thanh chói tai, sau đó chém giết thanh âm theo sát phía sau truyền ra.

	Oanh!

	Như thế phần đông thế lực, phần lớn đều là một ít môn phái thanh niên đồng lứa, ngày bình thường thì có rất nhiều ân oán, giờ phút này tại đây tiết điểm chính giữa, bạo phát.

	Cuồng bạo chân khí không ngừng va chạm, phát ra rung động lắc lư thanh âm, từng đoàn từng đoàn chân khí hình thành mây hình nấm thăng lên thiên không phía trên.

	Thượng Cổ bảo thuyền còn không có thổ lộ ra bảo vật đến, tràng diện đã trở nên thập phần hỗn loạn, giết chóc không ngừng, ai vậy cũng thật không ngờ sự tình.

	Tướng Thanh Phong lơ lửng ở giữa không trung, nhìn lên bầu trời chi hơn nghìn người hỗn chiến, nhịn không được cười lạnh nói: "Thực là một đám tầm nhìn hạn hẹp phế vật, bảo vật còn không có xuất hiện, là ở chỗ này giết tới giết lui "

	"Nhị sư huynh nói là, những người này ở đâu có thể cùng Nhị sư huynh so sánh với?"

	Cổ Đồng Môn đệ tử nguyên một đám mặt mũi tràn đầy tươi cười, nịnh nọt.

	Vừa lúc đó, Thượng Cổ bảo thuyền bên trên mạnh mà tách ra hơn mười đạo vầng sáng, cái kia vầng sáng tốc độ cực nhanh, trực tiếp xông về trên bầu trời.

	"Bảo vật xuất hiện!"

	Tất cả mọi người là trì trệ, sau đó nhìn về phía trên bầu trời những vầng sáng kia.

	Những vầng sáng kia chính giữa, có vô số người tha thiết ước mơ thiên tài địa bảo, Tiên phẩm pháp khí, thậm chí tưởng tượng không đến thứ đồ vật, thậm chí có thể trợ giúp Cửu phẩm Kim Tiên đột phá đến phong hào Kim Tiên bảo vật cũng có.

	Bình tĩnh này chỉ giữ vững một lát, sau đó mấy ngàn người ảnh triệt để bạo bắt đầu chuyển động, hướng lên bầu trời phía trên cái kia chùm tia sáng vọt tới, lúc này mọi người trong lòng dĩ nhiên là giết đỏ cả mắt rồi.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm hướng lên bầu trời quét qua, liếc mắt liền phát hiện trên không vầng sáng trong có lấy một đạo chí dương chi khí, cực nóng vô cùng, đi tà tránh rét, tám thành chính là Cửu Dương Linh Lung Thảo, chỉ có loại này Thánh Vật mới có thể phóng xuất ra khủng bố như thế dương khí đến.

	Vầng sáng càng là sáng ngời, nói rõ hắn càng là trân quý, mà cái này đạo quang hoa tại sở hữu vầng sáng chính giữa, chính là chói mắt nhất một cái, đủ để biểu hiện trân quý của hắn.

	Ngoại trừ cái này cái này một đạo vầng sáng, còn có hai đạo vầng sáng cực kỳ chói mắt, sáng ngời.

	Tướng Thanh Phong đúng là hướng về bên trong một cái vọt tới, theo cái kia vầng sáng chính giữa lóe ra vô biên vô hạn sát phạt chi khí, hiển nhiên ở bên trong là một kiện pháp khí, hơn nữa phẩm cấp tuyệt đối không thấp.

	Bạch Thành Tử mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái rất nhiều cao thủ nguyên vốn cũng là muốn cái kia pháp khí, nhưng nhìn đến Tướng Thanh Phong vọt tới, Bạch Thành Tử hay là quyết đoán buông tha cho, đi tranh đoạt cái khác vầng sáng chính giữa bảo vật.

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, thân hình nhổ, trực tiếp phóng lên trời, hướng về kia quang đoàn vọt tới.

	Cùng lúc đó, thiên địa chính giữa vô số cao thủ ùn ùn kéo đến, hướng về kia trên bầu trời mê loạn vầng sáng phóng đi, cái kia vầng sáng chính giữa có thể là thiên tài địa bảo, cũng có thể là trân quý Tiên phẩm pháp khí, cái này lại để cho mọi người như thế nào không động tâm đâu?

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này trực tiếp vận dụng cái kia Kỳ Lân Hỏa, cái kia tu vi thẳng nhận được Lục phẩm Kim Tiên, tốc độ nhanh vô cùng, trực tiếp sẽ đem phần lớn người vung đã đến sau lưng.

	100 trượng!

	Tám mươi trượng!

	50 trượng!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình cự ly này Cửu Dương Linh Lung Thảo càng ngày càng gần rồi, càng là tới gần, trong lòng của hắn lại càng phát chắc chắc, phía trước cái kia chính là Cửu Dương Linh Lung Thảo.

	"Tiểu tử, vật kia ta muốn rồi, ngươi đi chết a!"

	Đột nhiên, một đạo âm lãnh thanh âm nổ vang tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được một người mặc màu đen áo choàng nam tử cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ bay vút mà đến, con mắt nhìn xem phía trên cái kia quang đoàn, mang theo một tia cuồng nhiệt.

	Thất phẩm Kim Tiên!

	Ôn Thanh Dạ còn chưa có trả lời, cái kia Thất phẩm Kim Tiên cao thủ chân khí liền vận chuyển đến trong tay, sau đó như Bích Ba Uông Dương màu đen chân khí trào lên mà ra.

	"Liệt Sơn Ngũ Nguyên Kình!"

	Cái kia Thất phẩm Kim Tiên cười lạnh một tiếng, năm ngón tay thành chộp, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực đã bắt tới.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm, Sát Lục Kiếm Đạo pháp tắc vận lên, U Hàn pháp tắc Đạo Văn lôi cuốn tại Nhất Niệm Kiếm thân kiếm chung quanh.

	"Thương Lãng!"

	Nhất Niệm Kiếm như một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Hoa bình thường, ào ra mà ra, lăn tăn hào quang đau nhói chung quanh mọi người con mắt, một năm kiếm như Cực Quang lướt ảnh phật qua, mũi kiếm phía trên phảng phất mang theo ngàn vạn kiếm quang.

	Trong kiếm quang giống như mang theo vô tận sát phạt chi khí, tuyên truyền giác ngộ, tiếng hô chấn động Cửu Thiên, vạch phá vốn là tựu không yên Tĩnh Thiên không.

	Thật ra khiến trong lòng mọi người phát lạnh, xem đi qua.

	Cái kia Thất phẩm Kim Tiên thấy được Ôn Thanh Dạ lăng lệ ác liệt kiếm quang, lập tức sắc mặt đại biến, toàn thân cổ động lấy, chân khí lần nữa điên cuồng hướng về cánh tay dũng mãnh lao tới, xương cốt phát ra thanh thúy đùng đùng tiếng vang.

	"Liệt Sơn Cửu Nguyên Kình!"

	Thất phẩm Kim Tiên cánh tay liên tục vung vẩy, một quyền đánh ra, không khí chấn động không chỉ, hóa thành từng mảnh rung động hướng về cách đó không xa tán đi, nhưng là hắn vung vẩy cũng không phải là một quyền, mà là chín quyền.

	Chín quyền kình đạo liền cùng một chỗ, bá đạo vô cùng, cũng không phải là chỉ cần chém ra chín quyền đơn giản như vậy, những quyền kình này như sóng triều bình thường, không ngừng điệp gia cùng một chỗ, một cái thế đón lấy cái khác thế.

	Trên bầu trời, coi như xuất hiện từng đạo sóng lớn bình thường, những sóng lớn này không ngừng phiên cổn, khí thế càng lúc càng lớn, xông đến cuối cùng thậm chí bao trùm phía chân trời.

	Oanh!

	Mọi người chỉ thấy kim mang càng tăng lên rồi, hai người thân hình giống như giao thoa cùng một chỗ, sau đó tách ra.