Chương 1404: Nhị phẩm Kim Tiên

	Ôn Thanh Dạ cả người coi như đều xuất hiện một tia run rẩy, ngũ tạng lục phủ, kinh mạch Huyết Cốt nếu không phải bởi vì Long Quyển Bách Hoa Huyền Công rèn luyện, giờ phút này sợ sớm đã biến thành một mảnh huyết nhục.

	Sau đó từng đạo kỳ dị sáng bóng theo Ôn Thanh Dạ thân hình mặt ngoài lưu động ra, Kỳ Lân Hỏa oanh một tiếng, mãnh liệt bành trướng khí thế đạt đến một cái đỉnh.

	Tá trợ lấy Ma Linh Tiên Quân Tinh Nguyên, Kỳ Lân Hỏa lần nữa đã nhận được phát triển, cùng Ôn Thanh Dạ phù hợp trình độ lần nữa đã nhận được tăng cường.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ nếu là vận dụng Kỳ Lân Hỏa dung hợp chân khí chính giữa, đủ để sử tu vi của mình tăng lên lưỡng phẩm.

	Còn lại Ma Linh Tiên Quân Tinh Nguyên một chuyển, Ôn Thanh Dạ thân thể cũng là chịu run lên, tại thời khắc này, tinh thần của hắn có thể cảm giác được rõ ràng, đan điền nguyên bản đã đến cực hạn, đã lần nữa lặng lẽ khuếch trương rất nhiều, thoáng có chút trầm trọng thân thể, so sánh với trước trước, cũng là nhẹ nhàng rất nhiều, gân cốt, huyết mạch bên trong ẩn chứa lực lượng, đồng dạng là tại thời khắc này, lặng yên tăng vọt rất nhiều.

	Nhị phẩm Kim Tiên!

	Cảm nhận được thân thể rất nhiều biến hóa, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tinh tường, hắn hiện tại, mượn nhờ cái kia Ma Linh Tiên Quân bị tuế nguyệt ăn mòn, lưu lại chín mươi một phần chín Tinh Nguyên, tu vi lần nữa tăng lên.

	"Nếu không phải bởi vì thời gian quá xa xưa rồi, tu vi của ta tuyệt đối không chỉ tăng lên Nhất phẩm "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó nói: "Bất quá Kỳ Lân Hỏa đã nhận được một tia phát triển, cùng thân thể của mình càng thêm phù hợp rồi, cũng là không tệ "

	Làm người không thể quá tham lam rồi, kỳ thật cẩn thận tính ra, thực lực của hắn tăng lên không sai biệt lắm đã có lưỡng phẩm rồi.

	Tại Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa tu luyện hồi lâu thời gian, tại bên ngoài bất quá là nửa canh giờ mà thôi, mà ở cái này tương đối không ổn định không gian chính giữa tiềm tu, Ôn Thanh Dạ đã cảm thấy nguyên thần của mình tựa hồ có chút mệt nhọc rồi, lập tức tâm thần trầm xuống đã đi ra cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa.

	Mà Thị gia phòng khách chính giữa, tất cả mọi người là có chút không kiên nhẫn được nữa, không chỉ Phong gia Phong Hạo cùng Phong Linh Nhi ở bên tin đồn, tựu là Thị gia chi nhân cũng bắt đầu nói thầm.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là lãng phí thời gian của chúng ta sao?"

	"Cái này mang mặt nạ tiểu tử làm sao có thể cởi bỏ cái này cấm chế? Quân thượng thế nhưng mà được xưng là thập đại cấm chế Thánh Thủ một trong tồn tại, cái này cổ cấm chế nếu là bắt chước quân thượng thủ đoạn, ta xem tiểu tử này căn bản không có khả năng cởi bỏ "

	"Không biết như vậy dông dài, vừa muốn tới khi nào "

	. . . . .

	Mọi người nghị luận chi tiếng vang lên, Thị Thiên Nhai sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhất là chứng kiến Phong Linh Nhi cùng Phong Hạo đùa cợt sắc mặt, tại Thị gia Thị Thiên Nhai cái này đồng lứa chính giữa, tâm tính của hắn chính là kém cỏi nhất, giờ phút này sao có thể nhẫn?

	Xoạt!

	Đột nhiên, Thị Thiên Nhai cũng nhịn không được nữa, đứng người lên đi về hướng Ôn Thanh Dạ, nhưng vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra.

	Thị Khuông oán hận đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, trực tiếp hét lớn: "Tiểu tử, ngươi đến cùng lại làm cái gì? Ngươi có biết hay không ngươi lãng phí bao nhiêu thời gian?"

	"Tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thị Khuông liếc, sau đó bình tĩnh mà nói: "Cái này cấm chế chi thuật ta đã giải khai, bên trong giống như có một môn võ học, bất quá ta không có xem là cái gì phẩm cấp "

	Giải khai! ?

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là sững sờ, tràng diện đột nhiên lâm vào quỷ dị yên tĩnh chính giữa.

	"Không có khả năng, ngươi nói dối!"

	Mọi người đột nhiên tỉnh ngộ đi qua, nhìn về phía lên tiếng Phong Linh Nhi.

	Phong Linh Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, một trương khuôn mặt lạnh lùng như băng, nói: "Cái này cấm chế chi thuật đó là Thượng Cổ cấm chế chi thuật, trong đó càng là có thêm Trường Sinh Tiên Quân cấm chế chi pháp bóng dáng, tựu là huynh trưởng của ta chứng kiến cái này cấm chế đều thúc thủ vô sách, ngươi nói ngươi có thể cởi bỏ, ta không tin "

	"Ta cũng không tin "

	Phong Hạo cũng là đi đến trước, sau đó khinh thường đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ, nói: "Tựu ngươi một cái nho nhỏ mới vào Kim Tiên tiểu tử, có thể giải khai Thượng Cổ cấm chế?"

	Không chỉ là Phong Linh Nhi cùng Phong Hạo không tin, tựu là một bên Thị gia chi nhân cũng đều là vẻ mặt không tin.

	Thị Thiên Nhai vẻ mặt không vui, đối với Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi trước tiên lui về sau, tại đây không có chuyện của ngươi "

	Thị Hựu Linh vốn định tiến lên nói vài lời, nhưng nhìn đến Thị Thiên Nhai nói như thế, lập tức bước chân dừng lại, chau mày.

	"Mặc dù đây là Thượng Cổ cấm chế chi thuật, nhưng là gần kề bắt chước Trường Sinh Tiên Quân cấm chi pháp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem toàn bộ phòng khách chi nhân cơ hồ đều tại nghi vấn chính mình, cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Phong Hạo nói: "Ngươi nói ta không giải được, dựa vào cái gì?"

	Phong Hạo đầu có chút giương lên, cười lạnh nói: "Bằng ta Bát phẩm đỉnh tiêm Kim Tiên tu vi, bằng ta một chiêu tựu có thể đánh bại ngươi "

	Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại chính là Nhị phẩm Kim Tiên, nếu là thi triển ra Kỳ Lân Hỏa, cái kia chính là Tứ phẩm Kim Tiên, ngược lại là miễn cưỡng có thể cùng Bát phẩm Kim Tiên Phong Hạo đấu một trận, Phong Hạo muốn một chiêu đánh bại Ôn Thanh Dạ căn bản không có khả năng.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không nói ra nói như vậy, hai tay phụ về sau, cách thần bí kia Hắc Thiết mặt nạ, không có người nhìn rõ ràng ánh mắt của hắn.

	Thị Hựu Linh chứng kiến cái này, không khỏi trong nội tâm một hư, hắn rõ ràng là vì trợ giúp mình mới ra tay, mà chính mình lại ở một bên thờ ơ lạnh nhạt.

	Phong Linh Nhi, Phong Hạo thậm chí Phong gia chi nhân đều là vẻ mặt ngạo mạn, bọn hắn căn bản cũng không tin Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Ôn Thanh Dạ trực chỉ cái kia Ma Linh Địa Nguyên Châu, thản nhiên nói: "Về phần là thật là giả, các ngươi có thể tự hành đi xem "

	"Ta đến thử một lần "

	Thị Hựu Linh cắn răng, sau đó đi tới Ma Linh Địa Nguyên Châu bên cạnh, tâm thần trực tiếp thử chìm vào trong đó.

	Mọi người chứng kiến Thị Hựu Linh đi đến trước, mặc dù tất cả mọi người mơ hồ biết rõ kết quả, nhưng vẫn là toàn bộ tập trung vào Thị Hựu Linh trên người.

	Mấy tức về sau, Thị Hựu Linh mạnh mà mở hai mắt ra, cuồng hỉ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thật sự, ngươi thật sự giải khai? Bên trong thậm chí có một môn đỉnh phong Tiên phẩm võ học "

	Thị Hựu Linh lời nói, vừa mới nói chuyện, Phong Hạo cùng Phong Linh Nhi cười lạnh thần sắc triệt để đọng lại, oanh một tiếng, hai người trong óc giống như đều lâm vào trống rỗng.

	"Ta không tin, ngươi cho ta xem xem "

	Phong Linh Nhi trực tiếp đi tới Thị Hựu Linh bên cạnh, cũng mặc kệ Thị gia chi nhân có phải hay không nguyện ý cho nàng xem cái này võ học.

	Lại là mấy tức về sau, Phong Linh Nhi mở hai mắt ra vẻ mặt khiếp sợ xem lên trước mặt mang theo mặt nạ nam tử.

	Phong Hạo chứng kiến Phong Linh Nhi như thế thần sắc, vội vàng nói: "Linh Nhi? Thật sự?"

	"Hắn giải khai, bên trong xác thực là một môn đỉnh phong Tiên phẩm võ học "

	Xoạt!

	Phong Linh Nhi lời vừa nói dứt, toàn bộ Thị gia phòng khách một mảnh xôn xao.

	Phong Hạo gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kinh ngạc mà nói: "Hắn thật sự giải khai? Làm sao có thể? Làm sao lại như vậy?"

	"Ha ha ha, đỉnh phong Tiên phẩm võ học, tốt, tốt "

	Thị Thiên Nhai phá lên cười, tiếng cười chính giữa chút nào không che dấu được nội tâm chính giữa vui sướng, hắn như thế nào cũng thật không ngờ cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa cấm chế thật sự bị Ôn Thanh Dạ giải khai, hơn nữa cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa thực vậy mà còn có một đỉnh phong Tiên phẩm võ học.