Chương 2114: Minh Hoàng khí tức

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ vọt ra, chung quanh Kim Ngô Xà đều là tấn mãnh lao đến, trong mắt mang theo lạnh như băng, khát máu chi ý.

	Hưu hưu! Hưu hưu!

	Sổ đạo lục sắc nọc độc theo Kim Ngô Xà trong miệng phun bừng lên, hướng về Ôn Thanh Dạ nhả đi.

	Những nọc độc này độc tính phi thường cường, tựu là một ít tu sĩ pháp khí đều có thể lập tức ăn mòn mất, mặc dù Ôn Thanh Dạ tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng không phải e ngại những nọc độc này.

	Nhưng là hắn hiện tại chính là bản thể, tuyệt đối không thể lại bạo lộ Ngô Kỳ Nhân sử dụng trôi qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công rồi.

	Xoẹt xoẹt!

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ giơ tay chém xuống, từng đạo lạnh như băng kiếm quang theo kiếm của hắn nhận chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	Trường Sinh Kiếm Đạo chính là bốn loại Kiếm đạo dung hợp, hắn huyền ảo thẳng bức Top 10 Tam Thiên Đại Đạo, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cũng là tu luyện đến giới cảnh giới, uy lực không giống bình thường.

	Chỉ thấy cái kia phún dũng đến nọc độc lập tức bị kiếm quang chặt đứt, hóa thành hai nửa.

	Ôn Thanh Dạ phản ứng cực nhanh, trong tay Tru Tiên Kiếm nhìn như một kiếm chém ra, kì thực là trăm ngàn đạo kiếm quang theo mũi kiếm tuôn ra.

	"Tê tê! Tê tê!"

	Đại lượng Kim Ngô Xà bị Ôn Thanh Dạ chém ra kiếm quang chém thành hai nửa, những không có hoàn toàn kia chết đi Kim Ngô Xà trên mặt đất không ngừng lăn lộn, vặn vẹo lên, phát ra từng tiếng thê lương tiếng quát tháo.

	"Ôi trời ơi!!, cái này Kim Ngô Xà cũng quá nhiều đi à nha "

	"Ta. . . . . Chúng ta chạy mau a "

	... . .

	Lúc này xa xa giống như hiện ra một tia Kim sắc phía chân trời tuyến, chăm chú nhìn lại, cái kia rõ ràng tựu là thành ngàn mấy vạn Kim Ngô Xà, rậm rạp chằng chịt Kim Ngô Xà điệp gia cùng một chỗ, coi như tạo thành Kim sắc hải dương.

	Phố Nguyên ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong nội tâm sinh ra một tia thoái ý: "Những Kim Ngô Xà này nhiều lắm a "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ, Cổ Ngạn Vũ, Mục Đồng, Liễu Tuyền bọn người đều tại, chính mình chính dễ dàng mượn nhờ cái này thế cục hỗn loạn, thừa loạn mà đi.

	Không chỉ là Phố Nguyên, khắp chung quanh phần đông cao thủ đều là sinh ra thoái ý.

	Cái này một đầu hai cái Kim Ngô Xà tựu đầy đủ khó đối phó rồi, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Kim Ngô Xà, mọi người yên có thể đối phó?

	"Đừng hoảng hốt!"

	Ôn Thanh Dạ mũi chân điểm một cái, thả người nhảy lên, hướng về xa xa cái kia như Kim sắc hải dương Kim Ngô Xà nhìn sang, sau đó nhìn về phía Phố Nguyên cùng bên cạnh mười ba kiếm thị, còn có Tây Phương Tiên Đình mặt khác cao thủ, nói: "Các ngươi trước ngăn trở bên trái Kim Ngô Xà, chính diện tựu giao cho ta "

	Phố Nguyên nhíu mày, nói: "Còn muốn liều mạng sao? Nhiều như vậy Kim Ngô Xà, ta cảm thấy chúng ta có lẽ lui lại "

	"Lui lại?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Kim Ngô Xà tốc độ cực nhanh, ngươi có thể chạy được rồi, nhưng là ngươi có thể bảo chứng những người khác có thể đi được rồi sao?"

	Phố Nguyên không vui mà nói: "Ta không cần cam đoan những người khác sinh tử, chỉ cần tự chính mình có thể còn sống là được rồi "

	Xoạt!

	Phố Nguyên lời nói vừa rụng, chung quanh tất cả mọi người là sắc mặt khẽ biến.

	Mặc dù Phố Nguyên nói lời rất bình thường, cũng rất chính xác, nhưng là ở đây cao thủ nghe được Phố Nguyên lời này, trong nội tâm còn là rất khó thụ.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt mà nói: "Cho ta ngăn trở, nếu không ta hiện tại sẽ giết các ngươi "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ lập tức nở nụ cười lạnh: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dựa vào cái gì chỉ huy chúng ta? Ta cũng không phải là các ngươi Nam Phương Tiên Đình tu sĩ "

	Xùy!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, một đạo vô ảnh vô hình kiếm quang theo hắn tay áo chính giữa tuôn ra.

	"Ồ ồ! Ồ ồ!"

	Mọi người còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ cái cổ chính giữa chảy ra đại lượng máu tươi, khóe miệng hay là treo cái kia một tia cười lạnh, thần sắc còn không có chút nào cải biến, nhưng là hắn hai mắt đã hoàn toàn vô thần rồi.

	"Ngươi!"

	Phố Nguyên chứng kiến cái này, lập tức giận tím mặt.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ hội đột hạ sát thủ, hắn cũng căn bản cũng không có nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ đến cùng sử dùng cái gì loại thủ đoạn, cái này lại để cho trong lòng của hắn lại là khiếp sợ lại là phẫn nộ, lại là e ngại.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi hôm nay nếu không phải ngăn trở cái này Kim Ngô Xà, một mình chạy, lên trời xuống đất, ta cũng muốn giết các ngươi "

	Lên trời xuống đất, ta cũng muốn giết các ngươi!

	Ôn Thanh Dạ khí phách lời nói vừa ra, chung quanh các cao thủ đều là thân hình chấn động, lỗ chân lông đều là cực độ mở ra, chẳng ai ngờ rằng trên đường đi tao nhã Ôn Thanh Dạ, thuận miệng nói ra lời nói, dĩ nhiên là bá đạo như vậy.

	Phải biết rằng trước mặt hắn thế nhưng mà Phố Nguyên a, đó cũng là Tây Phương Tiên Đình đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân a.

	"Bên ngoài thánh mà trong vương "

	Mục Đồng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm cả kinh, ám đạo: Cổ Ngạn Vũ tại đây một phương diện so Ôn Thanh Dạ có thể tựu kém xa.

	Liễu Tuyền cũng là nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ vài lần, nhưng trong lòng thì thầm giật mình.

	Phố Nguyên sắc mặt bình tĩnh, cặp mắt của hắn nhìn về phía xa xa Cổ Ngạn Vũ, hắn phát hiện Cổ Ngạn Vũ trong mắt cũng là mang theo một vòng lạnh như băng, trong nội tâm càng chìm rồi.

	Cổ Ngạn Vũ đây chính là Lệnh Hồ Anh Hào đều kiêng kị khủng bố thiên tài, mà Ôn Thanh Dạ có thể cùng hắn đối chiến bất phân thắng bại.

	Mình nếu là rời đi, đắc tội trước mắt những tạp ngư này là nhỏ, như là đồng thời đắc tội Ôn Thanh Dạ cùng Cổ Ngạn Vũ thì phiền toái.

	"Hừ!"

	Phố Nguyên trong óc chính giữa cân nhắc lợi hại một phen, cuối cùng nhất hay là mang theo sau lưng Tây Phương Tiên Đình các cao thủ ngăn cản Kim Ngô Xà đi.

	Kim Ngô Xà bầy cũng là lao đến, Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm nắm chặt, hắn biết rõ nhiều như vậy Kim Ngô Xà, vô luận như thế nào cũng là giết không hết, chính mình chỉ có thể thông qua kinh nghiệm tìm kiếm Kim Ngô Xà Vương, đem cái kia Kim Ngô Xà Vương chém giết, những Kim Ngô Xà này mới có thể thối lui.

	Dựa theo kinh nghiệm đến xem, cái này Kim Ngô Xà Vương rất có thể ngay tại phần đông Kim Ngô Xà về sau.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm giương lên, sau đó bước chân đạp tại Kim Ngô Xà bầy rắn phía trên, bước nhanh hướng về bầy rắn phóng đi rồi.

	Phần đông Kim Ngô Xà đều là ngẩng đầu lên, chứng kiến đỉnh đầu của mình một thân ảnh, đều là giận dữ, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ phun nọc độc.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong tay Tru Tiên Kiếm giương lên, vô số kiếm quang tuôn ra.

	Sau đó những kiếm quang này vậy mà tạo thành một đạo thuẫn, hộ tại Ôn Thanh Dạ chung quanh.

	Bang bang bang bang!

	Vô số nọc độc đều bị Ôn Thanh Dạ chung quanh kiếm quang chặn, cuối cùng nhất hóa thành Lục sắc khí lưu bay ra rồi.

	Ở đây các cao thủ chứng kiến cái này, đều hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó đều là âm thầm sợ hãi thán phục: Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo quả nhiên là thần bí cường hãn.

	Cổ Ngạn Vũ bọn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ vọt lên đi vào, không có có do dự chút nào, hướng về Kim Ngô Xà bầy vọt lên đi vào.

	Chỉ thấy Kim Ngô Xà bầy kiếm quang đại hiển, vô số Kim Ngô Xà bị chém thành hai nửa, lập tức hấp dẫn phần đông Kim Ngô Xà chú ý, thoáng cái lại để cho Ôn Thanh Dạ áp lực giảm nhiều.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Cổ Ngạn Vũ liếc, con mắt hướng về xa xa nhìn lại.

	Chỉ thấy, một cái thân hình so với bình thường Kim Ngô Xà lớn hơn gấp ba, trên đầu mọc ra mào gà Kim Ngô Xà xuất hiện tại phía trước tầm hơn mười trượng vị trí.

	Kim Ngô Xà Vương!

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sáng ngời, Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm nắm trong tay, bước nhanh hướng về phía trước Kim Ngô Xà Vương vọt tới.

	Kim Ngô Xà Vương tựa hồ cũng đã nhận ra nguy hiểm đánh úp lại, ngẩng đầu lên xem xét, chứng kiến ta đấy thân còn có vọt tới, trong mắt mang theo một tia băng triều cùng khinh thường, cự cái đuôi to hướng lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ quét tới rồi.

	Ầm ầm!

	Không khí chính giữa khí lưu đều là một hồi phiên cổn, cực lớn Kim sắc thiết vĩ điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm bãi xuống, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Hự!

	Tru Tiên Kiếm hàn mang biểu hiện, lạnh như băng hào quang hiện lên về sau, một đạo huyết hoa hiện ra tại thiên địa chính giữa.

	Kim Ngô Xà Vương Kim sắc cái đuôi bị Ôn Thanh Dạ chỉnh tề cắt rơi xuống một đoạn, hiển nhiên nó khinh thường Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo cùng trong tay Tru Tiên Kiếm rồi.

	"Tê tê! Tê tê!"

	Kim Ngô Xà Vương bị đau giãy dụa còn lại nửa cái thân hình, không ngừng trên mặt đất đả khởi lăn tới.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, biết rõ tận dụng thời cơ, trong mắt mang theo một tia hàn mang, Tru Tiên Kiếm một chuyển.

	Xoẹt!

	Bảy đạo hẹp dài vô cùng kiếm quang theo mũi kiếm tuôn ra, phân biệt trảm tại Kim Ngô Xà Vương bảy tấc, hai mắt, đầu lâu, phần đuôi to như vậy bước.

	Mặc dù Kim Ngô Xà Vương bị Ôn Thanh Dạ chém thành sổ nửa, nhưng là hắn mỗi một đoạn thân hình hay là không ngừng giãy dụa, nhìn xem cực kỳ quái dị, hãi người.

	Đột nhiên, phía trước cùng Kim Ngô Xà ** chiến mọi người phát hiện, Kim Ngô Xà bầy bắt đầu điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	Mọi người chứng kiến cái này, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Côn Dương xoa xoa trên người vết máu, lau trên đầu mồ hôi lạnh nói: "Những Kim Ngô Xà này rốt cục lui "

	"Ôn huynh sức quan sát thật sự là nhạy cảm, ta tán thưởng không bằng "

	Cổ Ngạn Vũ nhìn phía xa, nhịn không được tán thán nói.

	Nếu là hắn xông vào Kim Ngô Xà bầy, muốn tại thời gian ngắn bị tìm kiếm được cái này Kim Ngô Xà Vương rất khó, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại có thể.

	"Phía trước có lẽ tựu là lối ra rồi, chúng ta mau đi đi "

	Lúc này, Mục Đồng nhìn về phía trước la lớn.

	Vốn là mọi người có chút bình phục tâm tình đừng Mục Đồng cái này một cuống họng, lập tức đại hỉ.

	... . . .

	Phong Tiên giới, Vạn Thẩm Quân ẩn cư chỗ.

	Vạn Tử Lôi nhướng mày, nói: "Cái kia nói như vậy, Tiên giới tu luyện Trường Sinh Chi Đạo người cũng không ít a, ta như thế nào không thấy được mấy cái có thể được đến Vĩnh Sinh hay sao?"

	Vạn Thẩm Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy ngươi có thể nhìn thấy qua từ xưa đến nay, cái đó một người tu sĩ đem Trường Sinh Chi Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới?"

	"Cũng là "

	Vạn Tử Lôi nghe vậy, trong nội tâm chấn động, "Cái này từ xưa đến nay còn thực không có mấy người tu sĩ đem Trường Sinh Chi Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới, chính là danh chấn Tiên giới Trường Sinh Tiên Quân, hắn cũng không thể đem Trường Sinh Chi Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới "

	Vạn Thẩm Quân trầm lặng nói: "Nghe đồn đem Trường Sinh Chi Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới người, trong cơ thể sẽ gặp diễn sinh ra một khỏa Trường Sinh Quả, phục dụng Trường Sinh Quả người, cũng có thể được đến Vĩnh Sinh, bất quá cụ thể thật giả ta cũng không rõ ràng lắm "

	Một bên Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm cảm thấy hôm nay rất có thu hoạch, đã biết về Trường Sinh bí mật.

	Vạn Thẩm Quân đột nhiên nhìn về phía Trương Tiêu Vân, nói: "Không biết vị tiểu cô nương này tu luyện chính là loại nào Đại Đạo?"

	Trương Tiêu Vân cười cười, nói: "Tiền bối, ta tu luyện chính là Vạn Viêm Chi Đạo "

	"Vạn Viêm Chi Đạo?"

	Vạn Thẩm Quân nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, lập tức lông mày cau chặt, sau đó hai mắt chính giữa hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Ta có thể hay không nhìn xem ngươi tu luyện Đại Đạo?"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm do dự một phen, cảm thấy Vạn Thẩm Quân không hề giống là ác nhân, lập tức bàn tay duỗi ra, một đạo u ngọn lửa màu tím tại trong tay của nàng trồi lên.

	Vạn Thẩm Quân chứng kiến cái này, lập tức thất thanh nói: "Minh Hoàng khí tức, đây là Minh Hoàng khí tức không có sai a "

	Hắn vậy mà tại Trương Tiêu Vân hỏa diễm chính giữa cảm nhận được Minh Hoàng khí tức.

	Vạn Tử Lôi cũng là khiếp sợ nhìn xem Trương Tiêu Vân, nàng cũng là không nghĩ tới trước mắt cô gái này vậy mà cùng nghe đồn chính giữa Minh Hoàng có quan hệ.