Chương 1227: Hai môn võ học dung hợp

	"Trời ạ, đây là cái gì dạng thân hình?"

	"Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ là hóa hình Yêu thú sao? Không đúng, hóa hình Yêu thú tối thiểu nhất đều là Kim Tiên cấp bậc rồi, Ôn Thanh Dạ nếu là có tu vi như vậy, chúng ta sớm đã bị hắn giết sạch rồi "

	"Trách không được có thể trở thành Thanh Lan cảnh bá chủ, quả nhiên có vài thanh bàn chải "

	... ...

	Thanh Hòa cảnh cao thủ chứng kiến cái này, nguyên một đám vốn là quá sợ hãi.

	Bọn hắn chưa từng có đã từng gặp, một người thân thể bị vạch tìm tòi lỗ hổng, có thể lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hạ phi tốc khép lại lấy, thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ thu nhỏ miệng lại khép lại về sau, hắn híp mắt nhìn về phía trước Thanh Hòa cảnh cao thủ, bàn tay có chút một nắm, lập tức chung quanh bầu trời đều âm trầm bình thường, giống như một đạo núi cao trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới, trầm trọng khí tức làm cho người không thở nổi.

	Không trung, còn hấp hối lấy đại lượng màu vàng Đạo Văn, đây chính là Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng.

	"Tru Tiên Kiếm Đạo! ?"

	Người khác không biết cái này pháp tắc lực lượng, nhưng là Đồng Bát Chỉ liếc tựu nhận ra Ôn Thanh Dạ sử dụng Tam Thiên Đại Đạo.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, dùng hắn làm trung tâm đại địa bắt đầu điên cuồng vỡ ra đến, sau đó vô số Ám Kình dọc theo thổ địa hướng về Đồng Bát Chỉ phóng đi rồi.

	Chỉ thấy tại mọi người mặt đất nhìn không thấy thổ địa chính giữa, mấy đạo Ám Kình giống như là tấn mãnh Cuồng Long hướng về phía trước gào thét phóng đi.

	Không chỉ là mọi người chung quanh không có phát hiện, tựu là Đồng Bát Chỉ đều không có phát hiện.

	Đồng Bát Chỉ vừa định muốn vận chuyển chân khí, vừa lúc đó, hơn mười đạo Ám Kình theo bàn chân chính giữa truyền ra, trực tiếp làm vỡ nát hắn hai chân kinh mạch, hắn cơ hồ là phản xạ có điều kiện vận chuyển chân khí triệt tiêu cái này hơn mười đạo Ám Kình.

	Ôn Thanh Dạ lại đem Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc vận dụng đến như thế thuần thục tình trạng? Vậy mà không rút kiếm, khiến cho trong đó Ám Kình cách đại địa hướng về Ôn Thanh Dạ bắt đầu khởi động đi qua.

	Giờ phút này, Đồng Bát Chỉ mặc dù chặn Ám Kình tàn sát bừa bãi, nhưng hai chân của hắn dĩ nhiên không có thể động, bởi vì hắn phần eo phía dưới kinh mạch đứt gãy, cái này sâu sắc thấp xuống tốc độ của hắn.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này cơ hội, thân thể trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Đồng Bát Chỉ tựu là một quyền oanh tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh qua, chỉ thấy được giữa không trung chân khí phát ra rung động lắc lư thanh âm, bởi vì không chịu nổi cái kia cuồng bạo lực lượng, nổi lên một tầng tầng nếp uốn.

	Oanh!

	Đồng Bát Chỉ trực tiếp thi triển ra chuyển dời chi thuật biến mất ngay tại chỗ, Ôn Thanh Dạ một quyền này rơi vào khoảng không.

	Sau một khắc, Đồng Bát Chỉ tựu xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ sau lưng, trong mắt hiển hiện một đạo âm lãnh tinh quang, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ phía sau lưng đập đi.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ phản ứng nhanh vô cùng, thân hình một chuyển, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	Phanh!

	Chỉ thấy quyền chưởng oanh kích lập tức, không khí chấn động bốn phía, hai người dưới chân mạnh mà run rẩy, mặt đất giống như kịch liệt lay động bình thường, chấn động không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liên tục hướng về phía sau thối lui, trực tiếp lui ra ngoài bốn năm bước mới đình chỉ xuống.

	Đồng Bát Chỉ thân hình càng là nhẹ nhàng đi ra ngoài, hai chân bởi vì không có thể khống chế, tại mặt đất kéo lê một đầu dài trường dấu vết.

	"Hảo cường kình đạo, chỉ bằng vừa rồi cái kia một tay, đủ để chứng minh thực lực ngươi xác thực rất cao minh, nhưng là ta không thể không nói cho ngươi biết, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi những thủ đoạn này tựu là trò đùa "

	Đồng Bát Chỉ cố nén hai chân kinh mạch đứt gãy thống khổ, hắn biết rõ mình không thể cùng Ôn Thanh Dạ tại đây dạng kéo lấy rồi, lập tức vô số đạo chân khí theo đan điền chỗ bắt đầu điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	Trong thiên địa lập tức bị một loại không hiểu âm hàn chi khí tràn ngập, cơ hồ đám đông trái tim đều muốn cắn nuốt bình thường, rồi sau đó theo cái kia âm hàn chi khí chính giữa, tựa hồ có mấy đạo nhân ảnh nổ mà hiện.

	"Thiên Hoa chân kinh! Cực Băng liệt!"

	Đồng Bát Chỉ hai tay mở ra, vô số chân khí mãnh liệt mà ra, giống như cuồng xà bình thường, hướng về chung quanh vỡ bờ mà đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hùng hồn vô cùng khí thế kích động ra, sau đó vô sổ bóng người bắt đầu khởi động càng nhanh hơn rồi.

	Trung cấp Tiên phẩm pháp quyết Thiên Hoa chân kinh chính là Đồng Bát Chỉ ngẫu nhiên lấy được, giờ phút này thi triển ra, uy lực này thật đúng có vài phần kinh thế hãi tục hàm ý.

	Hoành Đạo tông chưởng môn xem xét, vội vàng nói: "Chúng ta mau lui lại, lão cảnh chủ muốn phát uy rồi"

	Chung quanh bất luận là Thanh Hòa cảnh cao thủ hay là Thiên Hoa Dạ Quân nhao nhao hướng về xa xa tán loạn mà đi, bọn hắn biết rõ lưu tại nguyên chỗ, chắc chắn bị khuếch tán chân khí trọng thương, nghiêm trọng, tựu là tử vong cũng có thể.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển tới cực hạn, chỉ thấy một đạo kim sắc Long Ảnh tại cánh tay của hắn chính giữa điên cuồng chuyển bắt đầu chuyển động.

	Kim Long chuyển động, chiếu rọi hào quang chiếu xạ tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, mang theo vài phần bá đạo, thần bí uy nghiêm.

	Rống! Rống! Rống!

	Cuồng bạo tiếng long ngâm, trực tiếp đâm rách phía chân trời, cái kia rung động thanh âm lại để cho mọi người ở đây đều là sắc mặt đại biến.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Xoẹt xoẹt!

	Sau đó Ôn Thanh Dạ trực tiếp vươn chính mình ngón trỏ, chỉ thấy trên ngón trỏ tách ra màu lam nhạt hào quang, giống như là bầu trời đêm chính giữa nhất sáng chói hào quang.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nhảy lên, thân hình chiếu rọi tại trên bầu trời, trong cánh tay một đầu Kim Long xoay quanh, du động lấy, ngón trỏ tay phải trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước một điểm.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời, rồi đột nhiên xuất hiện một đạo cự đại ngọc trụ, còn không có rơi xuống chi tế, hình thành bóng mờ liền đem Đồng Bát Chỉ bao phủ.

	Oanh!

	Ngọc trụ trực tiếp hướng về chung quanh vô số bóng người đụng tới, sau đó, bóng người trực tiếp tán loạn, vô số hào quang từ trong đó hiện ra mà ra.

	Đột nhiên, từng đạo âm lãnh khí lưu hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập đi qua, Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, bàn tay hướng về phía trước một loát, Tử Kim sắc hỏa diễm hóa thành một cái Cự Thú, trực tiếp đem cái kia âm lãnh khí lưu trực tiếp cắn nuốt.

	Đồng Bát Chỉ nhưng là không còn có tốt như vậy vận khí, Ôn Thanh Dạ một chỉ điểm đi, thế nhưng mà đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, Thái Huyền Thần Chỉ phát huy đã đến cực hạn, một môn Trung cấp Tiên phẩm võ học, còn có một môn Thượng Cổ võ học.

	Cái kia bá đạo lực lượng cường hãn vô cùng, tựu là Tam phẩm Thiên Tiên Đồng Bát Chỉ cũng là ăn hết một cái không nhỏ thiệt thòi.

	Màu đỏ tươi vết máu theo Đồng Bát Chỉ khóe miệng chảy ra, đầu lâu của hắn càng hơi hơi buông thỏng, hình như là bị Ôn Thanh Dạ một chỉ thương không nhẹ.

	Nhưng là, chỉ có Ôn Thanh Dạ biết rõ, Đồng Bát Chỉ cũng không có trọng thương, hắn còn có lực đánh một trận.

	"Lão cảnh chủ, không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ?"

	"Làm sao có thể? Lão cảnh chủ thế nhưng mà Tam phẩm Thiên Tiên thực lực, làm sao có thể không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ? Hẳn là chủ quan rồi"

	"Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ, có chút mạnh không hợp thói thường "

	... .

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cảnh chủ giờ phút này lẫn nhau liếc nhau một cái, theo lẫn nhau trong mắt đều là thấy được một tia kinh hãi.

	Phải biết rằng Đồng Bát Chỉ thế nhưng mà bên trên một đời cảnh chủ a, kỳ thật thực lực độ cao, tựu tính toán tại Thiên Tường Phủ đều là có chút danh tiếng khí, nhưng là giờ phút này lại bị một người tuổi còn trẻ không biết bao nhiêu tuổi cảnh chủ áp chế.

	Một năm trước, Ôn Thanh Dạ là ai mọi người cũng không biết, nhưng bây giờ lực lượng mới xuất hiện, mà ngay cả Thanh Hòa cảnh lão một đời cảnh chủ đều e ngại.