Chương 1595: Cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội

	Hồng sắc, đẹp đẽ huyết hoa chảy xuôi tại bàn đá xanh phía trên.

	Đám người đứng ngoài xem đều là yên tĩnh, tất cả mọi người là không nghĩ tới hôm nay ngày đại hỉ sẽ phát sinh đẫm máu một màn, điều này thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi.

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, cũng hơi hơi rùng mình, cái này Đông Phương Vô Vân thật ác độc cay thủ đoạn.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc lông mày vặn thành một cái ngật đáp, thấp giọng nói: "Cái này Đông Phương Vô Vân lai giả bất thiện, chúng ta không thể tùy ý hắn như thế đi xuống "

	Đường Du nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Ta biết rõ, nhưng là trận pháp vẫn còn điều chỉnh thử ở bên trong, còn phải đợi một hồi, chúng ta trước kéo dài một ít thời gian a "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía còn lại tám vị điện chủ, hai mắt đứng tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão chứng kiến cái này, thấp giọng thở dài: "Cái này Đông Phương Vô Vân hôm nay tới, chỉ sợ là một lần nữa dựng nên uy tín, bài trừ đối lập, tính toán không nhỏ a "

	Hắn chính là Hoàng Cực Cung trưởng lão, tầm mắt rộng lớn, cái này bài xích đối lập về sau, Đông Phương Vô Vân nhất định là có đại động tác.

	Đỗ Vân Ly trong mắt tinh mang lóe lên, ám đạo: "Hạ một người chính là ngươi rồi, Ôn Thanh Dạ, châu vương ra tay, ngươi hôm nay sợ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Một loại dày đặc, áp lực không khí tràn ngập tại toàn bộ hội trường chính giữa, Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, mắt xem mũi, mũi xem miệng, khẩu Vấn Tâm.

	Đông Phương Vô Vân xem cũng không có xem Lâm Tử Uyên thi thể, xoay người nhìn về phía còn lại chín vị điện chủ, phần lớn người đều là tránh được Đông Phương Vô Vân hai mắt.

	Đông Phương Vô Vân tính nết hỉ nộ vô thường, ai cũng đoán không ra, cho dù bọn họ là cái chết của hắn trung, nhưng vẫn là run như cầy sấy.

	Cuối cùng nhất, cái kia Đông Phương Vô Vân hai mắt dừng lại tại Ôn Thanh Dạ trên người, nói: "Ngươi là tân nhiệm Vân Điện điện chủ?"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt trầm ổn như núi, ôm quyền đáp: "Hồi bẩm châu vương, thuộc hạ đúng là tân nhiệm Vân Điện điện chủ Ôn Thanh Dạ "

	Đông Phương Vô Vân nhẹ gật đầu, đi về phía trước hai bước, sau đó dừng ở Ôn Thanh Dạ nói: "Cái kia vì sao ngươi chưa từng có đến Minh Thành yết kiến qua bổn vương?"

	Ôn Thanh Dạ đang muốn trả lời, Đông Phương Vô Vân tiếp tục nói: "Trong tay ngươi còn có điện chủ lệnh bài? Nếu là không có lời nói, cái kia cũng không phải là Vân Điện chi chủ "

	Đã đến điện chủ cái này một Tiên chức, nhất định phải phải có điện chủ lệnh bài, hơn nữa là tính chất đặc biệt, độc nhất vô nhị, có được thượng một nhiệm điện chủ lệnh bài cũng không thể đại biểu Ôn Thanh Dạ có thể kế thừa cái này mặc cho điện chủ.

	Mọi người tại đây đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, biết rõ Đông Phương Vô Vân mục tiêu kế tiếp tựu là cái này Vân Điện điện chủ Ôn Thanh Dạ rồi.

	Dạ Du đạo nhân chau mày lấy, Ôn Thanh Dạ là bọn hắn là tối trọng yếu nhất một con cờ, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì, đợi lát nữa nhất định phải bảo vệ hắn.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, Đông Phương Vô Vân ánh mắt phát lạnh nói: "Nếu không là Vân Điện chi chủ, lại đi điện chủ vị, điện chủ chi đãi ngộ, cái kia chính là đi quá giới hạn "

	"Đi quá giới hạn phải như thế nào?"

	Thanh y nữ tử nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, âm thanh lạnh lùng nói: "Cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội!"

	Cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội!

	So Lâm Tử Uyên hình pháp còn muốn hà trọng, ở đây không ít người nghe được bốn chữ này đều là biến sắc, tái nhợt như mùa đông khắc nghiệt tuyết rơi nhiều.

	Đông Phương Vô Vân nói: "Chấp hành!"

	Danh Môn chưởng môn đã từng hướng hắn đã từng nói qua, người này tất sát, mặc dù hắn không biết Ôn Thanh Dạ đến cùng lệ thuộc phương nào, nhưng là giết cái này một cái Ôn Thanh Dạ, có thể hoàn toàn đạt được Danh Môn hiệp trợ, đây là không lỗ.

	Bên cạnh màu vàng nhạt nữ tử nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, tiến lên hai bước, ống tay áo đang chuẩn bị vung vẩy.

	Dạ Du đạo nhân thủ đoạn cũng là một gẩy, chuẩn bị ngăn lại cái kia màu vàng nhạt nữ tử, cứu Ôn Thanh Dạ.

	"Chậm đã, châu vương nói ta đi quá giới hạn, có sai!"

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía sau lui đi ba bước cao giọng nói.

	Đông Phương Vô Vân khoát tay áo, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn sau nửa ngày, hỏi: "Có sai? Ở đâu có sai?"

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Thiên Tường Phủ lệnh bài, nói: "Lúc này Thiên Tường Phủ lệnh bài, ta chính là Thiên Tường Phủ Phủ chủ cái này có thể không giả a?"

	Điện chủ phía dưới, chỉ có có lệnh bài, chức vị liền có thể giữ lời, đây là mọi người đều biết đạo lý.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đông Phương Vô Vân không nói lời nào, tiếp tục nói: "Mấy tháng trước, ta Vân Điện điện chủ bị người ám sát, cuối cùng chết thảm, mà châu vương lúc ấy chính đang bế quan chi tế, ta Vân Điện quần long vô thủ đại loạn, mà lúc này đây dựa theo ta Tiên Đình lễ phép, Phủ chủ hoàn toàn có thể tạm thay điện chủ chi chức "

	Nếu như điện chủ, châu vương tử vong, bên trên một cấp cũng không có tuyên bố nhậm chức tin tức, Phủ chủ có thể tạm thời mà chuyển biến thành, đây là Nam Phương Tiên Đình lễ phép.

	"Đặc sắc!"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi vỗ tay khen.

	"Tiểu tử này "

	Dạ Du đạo nhân lắc đầu, hạnh tốt chính mình không có ra tay, nếu không vậy thì bại lộ hắn Thiên Diễn Tông cùng Ôn Thanh Dạ hợp tác quan hệ.

	Hoàng trưởng lão nhẹ gật đầu, ám đạo: "Phong hồi lộ chuyển a "

	Thị Nguyên Tiên lắc đầu, nói: "Quỷ biện mà thôi, Đông Phương Vô Vân muốn muốn giết hắn, hay là muốn giết "

	Tiên giới tàn khốc, nhưng hắn là rất rõ ràng.

	Cái lúc này, có thể như trước tỉnh táo, không thể không nói cái này Ôn Thanh Dạ xác thực có vài phần bổn sự.

	Đông Phương Vô Vân hai mắt có chút nhíu lại, vẫy lui màu vàng nhạt nữ tử, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nói không sai, nhưng là cuối cùng ngươi có thể hay không trở thành cái điện chủ, hẳn là bổn vương nói tính toán "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhưng trong lòng thì không cho là đúng, hiện tại tựu tính toán hắn tái hiện điều khiển một cái điện chủ đến đây lại có thể thế nào?

	Vân Điện mười phủ, đã hoàn toàn bị hắn khống chế trong tay rồi, trừ phi hắn Đông Phương Vô Vân tự mình đương cái này Vân Điện chi chủ, nếu không căn bản tựu không khả năng theo Ôn Thanh Dạ trong tay lấy đi cái này châu vương vị.

	Đông Phương Vô Vân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Đã ngươi có thể ở hỗn loạn chính giữa chỉnh đốn Vân Điện, coi như là càng vất vả công lao càng lớn, trong khoảng thời gian này ngươi một mực chỉnh đốn lấy Vân Điện, cẩn trọng, cho ngươi đương cái này điện chủ cũng không sao "

	"Bất quá, cái này khảo giáo hay là muốn "

	Đông Phương Vô Vân cuối cùng tiếng nói một chuyển, con mắt hướng về chung quanh nhìn lại, đột nhiên, hắn thấy được Thị gia cờ xí, trong nội tâm khẽ động, tiếp tục nói: "Ta vừa rồi dùng xem cốt thuật nhìn một phen, phát hiện ngươi cốt linh bất quá trăm, tuyệt đối tính toán coi trọng ta Cửu U Minh Châu nhất đẳng thiên chi kiêu tử rồi"

	Ôn Thanh Dạ luyện hóa chín mươi đường kinh mạch, hơn nữa lực trảm Hắc Băng Đài, Hợp Thiên phái, Danh Môn thiên tài, cái này Cửu U Minh Châu tất cả mọi người biết đến.

	Nhưng là giờ phút này mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ cốt linh bất quá trăm, hay là không khỏi kinh ngạc.

	Đây tuyệt đối là đỉnh tiêm thiên tài mới có tư chất.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão gật đầu khen: "Bách niên ở trong đạt tới Kim Tiên, tư chất nhất đẳng "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhướng mày, nhưng trong lòng thì xiết chặt, ám đạo: "Cái này Đông Phương Vô Vân là muốn cái gì? Chẳng lẽ là muốn biến đổi biện pháp giết cái này Ôn Thanh Dạ hay sao?"

	"Thiên tài! ?"

	Thị Nguyên Tiên cười lạnh một tiếng, chợt không nói gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, trong nội tâm biết rõ Đông Phương Vô Vân là không muốn hắn an tâm đương cái này điện chủ rồi.

	"Ta đã rất ít chứng kiến bực này lợi hại thiên tài rồi, mọi người đều biết, ta Nam Phương Tiên Đình tôn trọng thực lực chí thượng, muốn trở thành điện chủ, nhất định phải có hơn người thực lực "

	Đột nhiên Đông Phương Vô Vân mỉm cười nhìn Thị Nguyên Tiên nói: "Nghe nói Thị gia thiên tài danh chấn khắp nơi, mà Thị gia chính là ta Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm gia tộc, không biết cùng ta Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài cái đó một cái càng mạnh hơn nữa một ít "