Chương 1549: Thiên Cơ quân

	Sưu sưu!

	Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, một đạo loạn ly tiếng xé gió kích động mà đến.

	Chấn động trong hư không, một đạo màu trắng bạc mũi tên cấp tốc bay tới, giống như muốn đâm thủng thiên địa đồng dạng, hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ gian bay tới.

	Xuy xuy!

	Không khí coi như đều bị đâm rách bình thường, dùng mũi tên làm trung tâm tại hai bên tạo thành màu trắng sóng dữ.

	Thái Vân Điệp thần sắc ngốc trệ, hoàn toàn đều không có kịp phản ứng.

	Răng rắc!

	Sau một khắc, chỉ thấy được cái kia màu trắng mũi tên mạnh mà một chầu, bởi vì đột nhiên đình trệ, tạo thành từng đạo khủng bố kình phong, Thái Vân Điệp thân hình chấn động, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Làm sao có thể!"

	Trên không trung, một người nam tử mặt lộ kinh ngạc, khó có thể tin nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ hai cái ngón tay nhanh ép chặt lấy cái kia màu trắng mũi tên, nguyên lai vừa rồi cái kia cấp tốc màu trắng mũi tên có thể dừng lại hoàn toàn là vì Ôn Thanh Dạ cái này hai ngón.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, con mắt lạnh nhạt nhìn xem không trung, âm thanh lạnh lùng nói: "Công phu mèo quào, cũng dám giết ta? Lăn xuống đến "

	Hống!

	Khủng bố rít gào âm kích động khôn cùng, coi như hóa thành từng đạo khủng bố sóng âm bình thường, người nọ trong lòng không khỏi run lên.

	"Mau tới người, có thích khách "

	Thái Vân Điệp cũng là phản ứng đi qua, hướng về chung quanh quát.

	Ào ào ào ào!

	Tiêu Phong tổng số trăm Thiên Hoa Dạ Quân trực tiếp vọt ra, chăm chú đem Ôn Thanh Dạ hộ tại trung ương.

	Trên bầu trời người nọ xem xét, nhướng mày, nói: "Cái này Vân Điện điện chủ không là cả Minh Châu yếu nhất điện chủ sao? Vì sao thực lực sẽ như thế khủng bố? Dùng ta Thất phẩm Kim Tiên thực lực vậy mà không phải thứ nhất chiêu chi địch, đi trước vi giây "

	Sưu sưu!

	Nghĩ vậy, hắn thu hồi cung tên trong tay, thân hình một chuyển hướng về xa xa thả người mà trốn.

	"Muốn đi! ?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm nhổ, sau đó hướng lên bầu trời bình trảm mà đi.

	Xoẹt!

	Khủng bố kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa kích động mà ra, đâm rách tầng mây, trực tiếp chém về phía nam tử kia phía sau lưng, nam tử căn bản cũng không có nghĩ đến Ôn Thanh Dạ thực lực mạnh như thế hung hãn, thân hình thẳng đứng rơi xuống phía dưới.

	Ôn Thanh Dạ trong tay chân khí một chuyển, bóng người kia coi như nhận lấy rất lớn lực hấp dẫn, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Oành!

	Cuối cùng nhất bóng người kia trùng trùng điệp điệp rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt, phía sau lưng dĩ nhiên bị máu tươi nhuộm thấu, đây là Ôn Thanh Dạ hạ thủ lưu tình kết quả.

	Nam tử kia ai oán vài tiếng, gian nan chi đứng người dậy.

	"Thích khách! ?"

	Mọi người chứng kiến nam tử kia, vội vàng lấy ra chính mình pháp khí.

	Thái Vân Điệp thần niệm một chuyển, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Gần đây Nam Phương Tiên Đình xuất hiện đại lượng thích khách, ta muốn người này nhất định cùng chuyện này có quan hệ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn nhìn trong tay màu trắng mũi tên, trong đôi mắt hiển hiện một tia lãnh mang, nói: "Ngươi là Thiên Cơ quân người?"

	Nam tử biến sắc, nói: "Ngươi... . . Làm sao ngươi biết?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến nam tử biểu lộ, biết rõ chính mình nói không sai, trong nội tâm dĩ nhiên toàn bộ sáng tỏ rồi.

	Thiên Cơ quân chính là Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm đại quân, cũng là tự mình một tay sáng tạo, mà nắm giữ cái này Thiên Cơ quân đúng là Phong Kỳ, xem ra Nam Phương Tiên Đình xuất hiện đại lượng bị điện chủ, Phủ chủ bị ám sát là cùng Phong Kỳ có quan hệ, cũng có thể hoà giải Đông Phương Tiên Đình có quan hệ.

	Đã Đông Phương Tiên Đình hướng Nam Phương Tiên Đình xuất thủ, nói như vậy, Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình rất có thể sẽ phát sinh đại chiến, Nam Phương Tiên Đình đại loạn sắp tới a.

	Tiêu Phong trực tiếp tiến lên phong bế cái kia Thiên Cơ quân cao thủ tu vi, hung dữ mà nói: "Điện chủ, người này xử lý như thế nào "

	"Giết "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói một câu, sau đó đối với Thái Vân Điệp nói: "Ngươi cùng Tuần Chân nói, năm ngày sau ta sẽ tại Thiên Hương lâu chờ đợi Hoa Gian đạo nhân (Hợp Thiên phái chưởng môn) đại giá quang lâm "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua cái kia Thiên Cơ quân cao thủ bên hông màu trắng cung tiễn, trực tiếp quay người rời đi.

	Lần này đột nhiên xuất hiện sát thủ, lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cảm nhận được một tia bất an, hắn biết rõ mình nhất định muốn dùng tốc độ nhanh nhất thu phục Cửu U Minh Châu, đến lúc đó tại đây Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình cái này hai cái quái vật khổng lồ phía dưới mới có thể có lấy một tia sống tạm chỗ trống.

	Cho nên cái này Hợp Thiên phái chưởng môn, hắn không thể không gặp.

	Tiêu Phong trực tiếp rút ra chính mình trường thương, cười lạnh đi tới cái kia Thiên Cơ quân cao thủ trước mặt.

	Cái kia Thiên Cơ quân cao thủ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, hô: "Ngươi dám giết ta? Ôn Thanh Dạ, ngươi đã biết rõ ta là ai rồi, ngươi còn dám giết ta? Ngươi không sợ Nam Phương Tiên Đình trả thù sao?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm, hướng về phía trước đi đến, phảng phất không có nghe được cái kia Thiên Cơ quân cao thủ lời nói.

	Năm đó Thiên Cơ quân là tự mình tự mình sáng lập, không nghĩ tới hội có một ngày, chính mình muốn thân thủ đi hủy diệt hắn, Ôn Thanh Dạ đột nhiên có loại không hiểu đau thương.

	Tiêu Phong căn bản không hề cho cái kia Thiên Cơ quân cao thủ nói chuyện thời gian, một thương trực tiếp xuyên thủng cổ họng của hắn.

	... . . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Phi Viêm Đảo.

	Ánh trăng như nước, phát triển mạnh mẽ, chiếu vào cái kia thiên không đám mây phía trên, sáng tỏ trong mang theo vài phần mông lung.

	Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở giường tu luyện, đột nhiên thần niệm có cảm giác, hai mắt không khỏi đều là trợn mắt.

	"Giang Dương, Trương Đình Phong bọn người như thế nào không thấy?"

	Ôn Thanh Dạ thần niệm quét qua, phát hiện ở tại chính mình khác một bên Ly Hỏa Kiếm Phái mười cái đệ tử đều biến mất không thấy.

	Trong lòng có chút bất an, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, đẩy ra cửa phòng.

	Mấy cái nhân tộc hạ nhân vội vàng đi tới, nói: "Không biết Ngô công tử có cái gì nhu cầu?"

	Mấy người kia cũng biết trước mặt người này là là gần đây thanh danh lên cao Ngô Kỳ Nhân, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, bọn hắn chỉ là tiểu nhân vật, đối mặt Ôn Thanh Dạ tự nhiên không dám lãnh đạm.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, chỉ vào đối diện Ly Hỏa Kiếm Phái chỗ ở nói: "Ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đâu? Vì sao bọn hắn đột nhiên đều biến mất không thấy "

	"A, ngươi nói là Giang cô nương bọn người a "

	Một cái có chút người cơ trí tiến lên một bước, cười nói: "Buổi tối hôm nay, bởi vì một ít môn phái, thế lực tới trước rồi, cho nên Viêm Xương công tử tại Phi Ngư ban công ngắm trăng ngắm hoa, chiêu đãi tất cả cái thế lực đến đây trẻ tuổi, bọn hắn vừa rồi đã bị người mở tiệc chiêu đãi đi qua "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong có chút dừng lại, ngưng lông mày hỏi: "Vì sao ta không có thu được tin tức này?"

	Cái này chư phương thế lực trẻ tuổi hội tụ, chính mình sao có thể không tính trong đó một hàng đâu? Vì sao không có mời chính mình?

	Cái kia Viêm mạch hạ nhân lộ ra vẻ mặt vẻ làm khó, nói: "Giang đạo hữu nói nàng đã thông tri ngươi rồi, nói ngươi không muốn tham gia cái này yến hội, trước hết mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái các vị thiên tài đi "

	"Nguyên lai là như vậy, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một khối Cực phẩm Linh Thạch, nói: "Nghe nói Phi Viêm Diệu Nguyệt chiếu Cửu Châu, nổi tiếng Nam Hải, ta vừa vặn cũng thập phần có hứng thú, hiện tại mang ta đi Phi Ngư ban công, cái này Cực phẩm Linh Thạch sẽ là của ngươi rồi"

	"Hảo hảo hảo, Ngô công tử bên này thỉnh "

	Cái kia hạ nhân chứng kiến Cực phẩm Linh Thạch, lập tức trong mắt hiện ra một tia tinh mang, đối với bọn hắn bực này tiểu nhân vật, một khối Cực phẩm Linh Thạch đã rất trân quý rồi.