Chương 1824: Phong ba

	Bên trong một cái tướng mạo có chút mỹ nhan, xuyên lấy lụa mỏng váy mỏng nữ tử che miệng cười nói: "Cái kia là ai? Chẳng lẽ tựu là Trình Giai Di luận võ chiêu thân chiêu đến hay sao?"

	"Giống như mới là một cái Ngũ phẩm Thiên Tiên phế vật "

	Theo lời của nàng ở bên trong, có thể nghe ra nồng đậm khinh thường.

	Nàng này thân phận có thể không tầm thường, chính là Song Tử Thành Thành Sứ Phủ con gái.

	Mấy nữ tử hướng về Ôn Thanh Dạ nhìn lại, sau đó đều là kinh ngạc nói: "Thật đúng là Ngũ phẩm Thiên Tiên a, tiểu tử này chẳng lẽ có cái gì bối cảnh hay sao?"

	"Tiểu tử này có một cái rắm bối cảnh a, tán tu một cái "

	Bên cạnh một nữ tử ê ẩm mà nói: "Ta thật sự không hiểu, Trình Giai Di lớn lên cũng không tệ, tư chất cũng không kém, cái kia Khâu Bình coi trọng nàng, chính là phúc phần của nàng, vì sao nàng như vậy không vui "

	Cô gái này đối với danh vang Song Tử Thành Khuê Xà môn Thiếu môn chủ thế nhưng mà tràn đầy hảo cảm, nhưng là thay vào đó lần Khuê Xà môn tựu không có tính toán cùng gia tộc của nàng thông gia.

	Cũng không phải tất cả mọi người có thể đi vào đi buồn tẻ tu luyện, mà trước mắt những Song Tử Thành này môn phiệt gia tộc, môn phái 'Thiên chi kiều nữ' cũng không phải là như vậy có thể tĩnh hạ tâm tu luyện người.

	Các nàng bình thường đối với Song Tử Thành chính giữa chuyện đã xảy ra, cực kỳ cảm thấy hứng thú, giờ phút này chứng kiến đột nhiên bỗng xuất hiện Ôn Thanh Dạ, giống như là thấy được mới niềm vui thú, ở bên tùy ý làm bậy nghị luận.

	Thành Sứ Phủ con gái nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cầm lấy một chén rượu nhấp một miếng, sau đó nói: "Ngươi xem đi, nếu đợi lát nữa Khâu Bình đến rồi, không phải đem tiểu tử này chân đánh gãy không thể "

	Bên cạnh cái khác gia tộc nữ tử nói: "Vậy cũng không nhất định, khâu Thiếu môn chủ rất có thể sẽ trực tiếp đem cái này tiểu đuổi ra khỏi cửa, dù sao tại đây là phụ thân ngươi địa phương, hơn nữa hôm nay chiêu đãi khách nhân lại không đơn giản "

	Thành Sứ Phủ con gái nghe nói như thế, đầu có chút giương lên, thoáng kích động nói: "Hôm nay tới khách nhân đương nhiên không đơn giản rồi, các ngươi biết không? Đông Phương Bác, đây chính là Đông Phương gia thanh niên tuấn kiệt a, hơn nữa còn là Ám Khôn Điện điện chủ, hắn cốt linh cùng chúng ta không sai biệt lắm, tu vi đã đến đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên rồi, đây chính là phong hào Kim Tiên a, hơn nữa Đông Phương Bác đến nay không có đón dâu "

	"Ám Khôn Điện điện chủ! Thái Hoàng Kim Tiên! ? Đông Phương gia thanh niên tuấn kiệt!"

	Chung quanh mấy nữ tử nghe xong, cũng là đè nén không được trong lòng đích kinh ngạc nói, sau đó nguyên một đám hai mắt sáng lên, coi như phải chờ đợi Đông Phương Bác đến rồi cực kỳ biểu hiện một phen giống như được.

	Cái này ba cái thân phận bên trong một cái đặt ở người bình thường trên người, đều đủ để cho bình thường nữ tu điên cuồng, huống chi giờ phút này đặt ở một người trên người.

	Bình đài hậu viện.

	Trình gì xuất ra một cái Tu Di giới đưa cho trước mặt Song Tử Thành thành sứ, nịnh nọt nói: "Thành sứ, cái này là nho nhỏ ý tứ không thành kính ý "

	"Không nghĩ tới Trình huynh đến rồi còn tặng quà rồi"

	Song Tử Thành thành sứ nhìn thoáng qua trình gì trong tay Tu Di giới, trong mắt vẻ tham lam chợt lóe lên, sau đó đem cái kia Tu Di giới nhận lấy tay áo chính giữa.

	Song Tử Thành chính là Ám Khôn Điện chấp chưởng, Đông Phương Bác thủ đoạn thế nhưng mà thập phần rất cao minh, đối với thủ hạ khống chế lực cũng là rất mạnh, cho nên Ám Khôn Điện từ trước tiên nội dung chiến qua.

	Cho nên, giờ phút này Song Tử Thành thành sứ nhận hối lộ cũng là cực kỳ cẩn thận.

	Trình gì xem xét, kinh hỉ mà nói: "Thành sứ, ngươi là đã đáp ứng?"

	Song Tử Thành thành sứ nhìn trình gì liếc, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Ta đáp ứng cái gì?"

	Trình gì sững sờ, sau đó nói: "Cho ta Trình gia kiến tạo Phù Không Trận cửa hàng quyền lợi a "

	Trong thành kiến tạo Phù Không Trận, cũng phải cần thành sứ đồng ý, không có thành sứ đồng ý, như vậy kiến tạo Phù Không Trận tựu thuộc về không tuân theo quy định kiến trúc, thành sứ có thể phái người trực tiếp dỡ bỏ.

	Những năm này, Trình gia sinh ý tại Song Tử Thành có thể nói là ngày càng sa sút, cho nên trình gì cần gấp biến báo một phen, ý định tại Song Tử Thành phía trên kiến tạo phạm vi mấy chục vạn dặm một người duy nhất đấu giá hội.

	Nhưng là, Song Tử Thành thành sứ một mực mắc kẹt trình gì, không đồng ý hắn kiến tạo Phù Không Trận.

	Song Tử Thành thành sứ hít sâu một hơi, nói: "Trình gia chủ a, không phải ta không muốn giúp ngươi, ta thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ a, cái này còn muốn xem cảnh chủ ý tứ, dù sao ngươi muốn tại Phù Không Trận bên trên kiến tạo chính là đấu giá hội, mà không phải cửa hàng, ngược lại thời điểm ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút a "

	Trình gì nghe xong, cười khổ nói: "Thế nhưng mà, nếu là nếu không kiến tạo lời nói, Trận sư tựu phải ly khai cái này Ám Khôn Điện rồi, đến lúc đó phải tìm được một cái tin cậy Trận sư không biết lúc nào "

	"Thế nhưng mà, ta cũng không có cách nào a "

	Song Tử Thành thành sứ bất đắc dĩ giang tay đạo.

	"Ai!"

	Trình gì trùng trùng điệp điệp thở dài, không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

	Song Tử Thành thành sứ nhìn trình gì liếc, biết rõ rèn sắt phải ngồi nhiệt, lập tức nói: "Nếu không như vậy, ngươi một lần nữa cho ta mười vạn Trung phẩm Linh Thạch, ta lại đi quản lý thoáng một phát, như thế nào?"

	"Mười vạn?"

	Trình gì nghe xong, sắc mặt sầu khổ, khó xử mà nói: "Chúng ta Trình gia ở đâu còn có mười vạn Trung phẩm Linh Thạch rồi"

	Song Tử Thành thành sứ lắc đầu, nói: "Ta đây cũng bất lực rồi, phương đông điện chủ sắp đến rồi, ta muốn đi chuẩn bị một chút rồi, ngươi tự tiện a "

	Sau đó, Song Tử Thành thành sứ trực tiếp rời đi, chỉ để lại vẻ mặt cô đơn trình gì.

	Trình gì chứng kiến Song Tử Thành thành sứ bóng lưng biến mất, lập tức bất đắc dĩ nói: "Cái này Song Tử Thành thành sứ tựu là sâu hút máu a "

	... . . . . .

	Lúc này, Thành Sứ Phủ bên ngoài.

	Mấy thân ảnh rơi xuống, người cầm đầu là một người mặc trường bào màu đen, mang theo màu đen áo choàng tà khí thanh niên.

	"Giai Di đã tới chưa?"

	Tà khí thanh niên đối với bên cạnh chi nhân đạo.

	Bên cạnh thanh niên cười cười, trả lời: "Yên tâm đi, trình quang bí truyền tin tức, tuyệt đối đã đến "

	Cái này tà khí thanh niên đúng là Khâu Bình.

	Khâu Bình nghe xong, nhẹ gật đầu, quả quyết nói: "Vậy là tốt rồi, chúng ta vào đi thôi "

	Bởi vì yến hội còn chưa có bắt đầu, cho nên giờ phút này trên bình đài, mọi người đều là tùy ý bắt chuyện lấy, phần lớn đều là Song Tử Thành thế lực cao thủ ôn chuyện, hoặc là vi đi một tí lợi ích tại trao đổi, thậm chí tranh đấu gay gắt.

	Bình đài trung ương nhất thì còn lại là Song Tử Thành mấy gia tộc, môn phái trưởng lão, gia chủ, môn chủ các loại, chung quanh đều là một ít tiểu thế lực cao thủ, còn có thanh niên đồng lứa.

	Mà thanh niên đồng lứa, hấp dẫn nhất đơn giản tựu là mỹ nhân cùng thiên tài rồi.

	Trong đó Trình Giai Di cùng Song Tử Thành Thành Sứ Phủ con gái nhất gây chú ý ánh mắt của người ngoài, bởi vì hắn sợ hãi tại Khuê Xà môn Thiếu môn chủ uy thế, cho nên đại bộ phân thiên tài đều là hướng về Song Tử Thành Thành Sứ Phủ con gái phương hướng dũng mãnh lao tới.

	"Cái này Đông Phương Bác ngược lại thật sự là thật lớn cái giá đỡ a "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt ngồi ở án mấy bên cạnh, cầm lấy án mấy bên trên rượu chén nhỏ miệng lớn cô một ngụm.

	Trình Giai Di hướng về bốn phía không ngừng đang trông xem thế nào, không khỏi hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nói cái gì đó?"

	Ôn Thanh Dạ bưng lên rượu chén nhỏ, cười nói: "Không có gì, ta cảm thấy rượu này rất không tồi "

	". . . . ."

	Trình Giai Di trừng Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó tiếp tục hướng về chung quanh nhìn lại, trong nội tâm luôn có loại không hiểu lo lắng, bằng không lại để cho tiểu tử này tranh thủ thời gian ly khai cái này Song Tử Thành a, nếu là hắn chết rồi, của ta tội trạng giống như man đại.

	"Người nọ là ai? Vậy mà cùng Trình Giai Di cười cười nói nói "

	"Hình như là Trình Giai Di luận võ chiêu thân triệu đến con rể tới nhà a?"

	"Lừa gạt quỷ a? Tiểu tử này tu vi chỉ có Ngũ phẩm Thiên Tiên "

	"Việc này thật sự, nghe nói Trình Giai Di là bại bởi một cái Ngũ phẩm Thiên Tiên tiểu tử "

	"Không thể nào, tiểu tử này chẳng lẽ không sợ chết sao? Nếu Khâu Bình đến rồi, có thể buông tha hắn sao?"

	... ...

	Song Tử Thành thanh niên đồng lứa chứng kiến Trình Giai Di ngồi ở Ôn Thanh Dạ bên cạnh, chứng kiến hai người tựa hồ hết sức quen thuộc, mỗi một cái đều là đỏ mắt không thôi.

	Đối với Khuê Xà môn thế lực cường đại, còn có Khâu Bình hung ác, ở đây thanh niên đồng lứa thế nhưng mà tràn đầy cảm xúc, thậm chí không ít người cũng đã âm thầm vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh rồi.

	Trình Giai Di trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, cắn răng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu không ngươi đi đi, ta không cần ngươi hỗ trợ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười híp mắt nói: "Thứ đồ vật không lùi được không?"

	Trình Giai Di trợn trắng mắt nói: "Cái kia lục lạc chuông a, coi như ta đưa cho ngươi "