Chương 1371: Thị Cửu Ma xuất hiện

	Nam Phương Tiên Đình, Đông Hoa Cẩm Châu châu thành.

	Vạn dặm trên không trung, Châu Vương Phủ chung quanh hằng hà trang nghiêm, nghiêm túc và trang trọng kiến trúc, tựa hồ cùng tầng mây khảm nạm cùng một chỗ, toàn bộ bầu trời đều lộ ra rầm rộ, khí thế rộng rãi.

	Giờ phút này mặt trời chiều ngả về tây, mờ nhạt ánh nắng vẩy khắp chân trời Vân Hà, đem Vân Hà đều tràn ngập thành một mảnh sắc mặt ửng đỏ.

	Thị gia đích đương đại gia chủ Thị Hối chính là Đông Hoa Cẩm Châu châu vương, cho nên Thị gia là cái này sổ trăm triệu dặm cương vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ, không ai có thể dao động.

	Châu Vương Phủ trung ương, là một cái rộng lớn đến vô biên vô hạn bình đài, đứng tại trên bình đài, nương theo lấy tốt tươi Vân Yên, có thể nhìn rõ ràng phía dưới mấy trăm vạn dặm to lớn Châu Vương Thành toàn cảnh, chỉ cần thần niệm cường đại, thậm chí từng cọng cây ngọn cỏ đều có thể xem thanh thanh sở sở.

	Đương nhiên, trên tầng mây phương không chỉ có có Châu Vương Thành, còn có một chút những thứ khác cửa hàng, lầu các, cung điện chờ kiến trúc, những điều này đều là dùng Phù Không Trận tạo dựng lên, nhưng là độ cao đều ở đây cái dưới bình đài.

	Vì vậy bình đài chính là Châu Vương Phủ kiến trúc, cho nên nó là Đông Hoa Cẩm Châu cao nhất.

	Thị Hối tựu đứng tại trên bình đài, hai tay phụ về sau, bình tĩnh nhìn phía dưới, có lẽ giờ phút này lại nhìn là một loại tu sĩ, hoặc là giờ phút này lại nhìn xa xa phong cảnh, trăm ngàn năm qua, cái này thành hắn một cái thói quen.

	Thị Hối, trán mày ngài, không thi phấn trang điểm, đều có một cỗ bộ dạng thùy mị tồn tại ở thân.

	Chính ở thời điểm này, một bóng người vội vã đã đi tới, người này tu vi đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, chính là Thị gia bài danh thứ hai mươi ba trưởng lão.

	Cái kia trưởng lão đi tới Thị Hối bên cạnh, thấp giọng nói: "Gia chủ, ta có một sự tình muốn bẩm báo "

	Thị Hối đôi mắt đẹp nhìn về phía trước, tùy ý mà nói: "Nói đi "

	Thị gia 23 trưởng lão thấp giọng nói: "Ta Thị gia một cái Cao cấp Tiên phẩm Đan sư bị người giết? Cái này Cao cấp Tiên phẩm tên gọi là Mạnh Duyên Quân "

	Thị Hối lông mày có chút nhíu một cái, hỏi: "Ai giết? Chẳng lẽ không biết là ta Thị gia người sao? Hay là hắn chủ động trêu chọc người khác?"

	Cái kia Thị gia 23 trưởng lão không khỏi cảm giác trong nội tâm phát lạnh, sau đó thấp giọng nói: "Chuyện này nói rất dài dòng, chính là Mạnh Duyên Quân chủ động cùng người khác đánh cuộc thua tánh mạng mình "

	Thị Hối cười cười, nói: "Cái kia chuyện này cũng đừng có quản, tỉnh người khác nói chúng ta Thị gia thua không nổi, một cái Cao cấp Tiên phẩm Đan sư mà thôi, chúng ta Thị gia hùng hậu tài lực, mời chào một cái Cao cấp Tiên phẩm Đan sư cũng không phải đại nạn sự tình "

	Nụ cười này, quả nhiên là Thanh Phong từ trước đến nay, mây trắng đẹp đẽ đẹp đẽ.

	"Một cái Cao cấp Tiên phẩm Đan sư tự nhiên là không có gì "

	Cái kia trưởng lão nghe xong, vội vàng nói: "Quan trọng nhất là, cái này... . . ."

	"Tốt rồi, ta còn có chuyện quan trọng xử lý, không có chuyện gì không muốn quấy rầy ta "

	Thị Hối đột nhiên thu lại mặt cười, thân hình một chuyển hướng về Châu Vương Phủ đại điện đi đến rồi, không hề để ý tới cái kia Thị gia trưởng lão.

	Thị gia 23 trưởng lão chứng kiến Thị Hối vội vàng rời đi về sau, sững sờ, không rõ gần đây thành thục ổn trọng Thị Hối như thế nào sẽ như thế vô cùng lo lắng, liền hắn mà nói đều không nghe rồi, trực tiếp rời đi, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	"Ai, gia chủ lần này giống như làm sai cái gì, Thị Thiên Nhai phụ nữ (Thị Thiên Nhai chính là Thị Hựu Linh phụ thân) quả thực tựu là vì ta Thị gia gây thù hằn a "

	Thị gia 23 trưởng lão thở dài, trong lòng có chút không phải tư vị, không khỏi lầm bầm lầu bầu, "Hiện tại nơi này Ôn Thanh Dạ muốn làm sao bây giờ? Là hết sức kết giao? Hay là bóp chết tại cái nôi chính giữa đâu?"

	Thị gia 23 trưởng lão nói xong, chính mình bất đắc dĩ lắc đầu rời đi.

	Thị Hối hình như là có tâm sự gì, vội vã theo bình đài chỗ đi về hướng Châu Vương Phủ chính giữa, bởi vì có người vừa rồi tại hướng nàng truyền âm.

	Đi tới cái kia Châu Vương Phủ đại đường, chỉ thấy được một người mặc áo đen chi nhân đứng tại trên nhất phương, người nọ toàn bộ thân hình, mặt đều bị áo đen lôi cuốn ở, thấy không rõ lắm diện mạo, toàn thân phát ra khí tức cũng là cực kỳ bình thường cùng bình thường.

	"Phụ thân!"

	Thị Hối chứng kiến người nọ, vội vàng đi tới, kinh hỉ hô.

	"Hối nhi "

	Hắc bào nhân xoay người nhìn về phía Thị Hối, mỉm cười nói: "Có vài chục năm không thấy đi à nha, gần đây trôi qua như thế nào đây?"

	Thị Hối phụ thân, toàn bộ Tiên giới không ai không biết là ai, người này tựu là nghe đồn chính giữa Thị gia tổ tiên, Thị Cửu Ma.

	Nghe đồn Thị Cửu Ma đã sớm chết không biết bao nhiêu năm rồi, giờ phút này đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, nếu để cho ngoại nhân đã biết nhất định sẽ kinh hãi gần chết, tròng mắt đều có thể kinh hãi đến rơi xuống.

	Thị Hối xem lên trước mặt Thị Cửu Ma, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lo lắng mà hỏi: "Phụ thân, thương thế của ngươi xong chưa?"

	"Thương? Thương thế của ta đời này sợ là không có cơ hội tốt rồi" Thị Cửu Ma lắc đầu, ngăm đen trong đôi mắt hiển hiện một đạo thê lương, "Cái này mấy ngàn năm nay, ta cũng đã thành thói quen, đã mất đi cũng tựu đã mất đi "

	Thị Hối xem lên trước mặt bất đắc dĩ Thị Cửu Ma, trong nội tâm bay lên không hiểu bi ai, một cái đỉnh tiêm Tiên Quân, một cái cường hãn đã đến Tiên Đình đều không thể làm gì cao thủ, giờ phút này tu vi mất hết, Thị Cửu Ma làm sao có thể nhẫn chịu được?

	Thị Hối nhìn xem Thị Cửu Ma, vội vàng chuyển di chủ đề, "Đúng rồi, phụ thân, ta Nam Phương Tiên Đình giống như xuất hiện quân thượng truyền nhân "

	"Quân thượng sao? Ngươi không nên tin "

	Thị Cửu Ma nghe xong, lông mày cau chặt nói: "Truyền nhân của hắn hiện tại nhiều lắm, ta cảm giác hiện tại trên cơ bản tất cả đều là giả, hắn đã chết, hơn nữa chết rất nhiều năm, đây là không tranh sự thật, về phần truyền nhân, cũng hẳn là giả dối hư ảo sự tình "

	Thị Hối cũng là vẻ mặt khó hiểu mà nói: "Hiện tại nhiều như vậy cao thủ giả mạo truyền nhân của hắn, rốt cuộc là vì sao? Chẳng lẽ là Đông Phương Tiên Đình La Cửu Tiêu sử dụng mưu kế sao?"

	Thị Cửu Ma hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Tám thành đúng vậy, La Cửu Tiêu đến cỡ nào thống hận Cố Trường Sinh, ngươi cũng không phải không biết, hắn đây là muốn mượn cái này không ngừng nhảy ra truyền nhân, đem bên cạnh mình Cố Trường Sinh trước kia nhân thủ từng cái diệt trừ, ngươi không thấy được trước đó không lâu một cái Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân nhảy đáp đi ra, sau đó cái kia Cự Linh Tiên Tướng chết trận, Cửu Chuyển Tiên Tướng, còn có Ngạo Vân Thắng Châu châu vương Chu Bách Thiên đều bị giam giữ đã đến Thiên Thủy Tiên Lao chính giữa sao?"

	Thị Hối lắc đầu, thở dài: "La Cửu Tiêu quả nhiên là thật sâu chìm tâm cơ, hắn làm sự tình quả nhiên là âm tàn độc ác, cẩn thận, thiên hạ ai có thể nghĩ đến hắn cuối cùng đánh cắp thành quả thắng lợi, Cưu chiếm thước sào, trở thành Đông Phương Tiên Đình chủ nhân đâu? Hơn nữa mấy vạn năm qua đi, đã đem cái kia Đông Phương Tiên Đình chế tạo phòng thủ kiên cố, ai "

	Thị Cửu Ma gật đầu, vuốt vuốt chính mình huyệt Thái Dương, phiền muộn mà nói: "Đúng vậy a, La Cửu Tiêu để cho ta cũng không khỏi có chút bội phục hắn rồi, có thể ở Tử Nguyệt cùng Trường Sinh trong tay cướp đi cái này Đông Phương Tiên Đình, thật sự là thật bất khả tư nghị, phải biết rằng lúc trước Đông Phương Tiên Đình chính là Tứ đại Tiên Đình đứng đầu, Nhân tộc hoàn toàn xứng đáng lĩnh tụ a, nhưng là một thời điểm chiều tối đã bị La Cửu Tiêu soán vị rồi, trong nội tâm của ta đã thống hận cái này La Cửu Tiêu, nhưng là giờ phút này cũng là cũng không thể tránh được a, hắn thực lực bây giờ so với năm đó Tử Nguyệt cũng là không kém cỏi chút nào, hơn nữa phong kỳ, Dịch Dương nguyệt vẫn còn hắn dưới trướng, nhất làm cho người ảo não chính là hắn cùng Dịch Dương nguyệt con nối dõi chính là Nhật Nguyệt tiên thể, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng a, mười vạn năm ở trong, Đông Phương Tiên Đình chính là hắn La Cửu Tiêu Tiên Đình rồi"