Chương 2078: Phương Hinh do dự

	Mặt trời chiều ngả về tây, màn đêm chậm rãi hàng lâm, một vòng Tân Nguyệt xuyên thấu cái kia rậm rạp chằng chịt lá cây khe hở chính giữa, chiếu xạ xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ ngồi tê đít một khỏa đại thụ bên cạnh, nghĩ đến tiếp được Phong Tiên đại chiến, có thể sẽ đối mặt mặt khác địa vực thiên tài cao thủ, chính mình nguyên thần thứ hai cùng bản thể muốn hoàn mỹ sai khai, không để cho người khác đem lòng sinh nghi, quan trọng nhất là có thể chứng kiến Trương Tiêu Vân.

	Mỗi lần nghĩ đến Trương Tiêu Vân, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm luôn mềm nhũn.

	Trong óc chính giữa đều hiển hiện cái kia một cái rách nát mà lại sạch sẽ tiểu viện tử, còn có cái kia trốn ở nơi hẻo lánh nhìn xem hắn bóng lưng bộ dáng.

	Trương Tiêu Vân cũng không tính một cái thông minh, tâm tư Linh Lung nữ tử, nhưng là đúng đúng tại Ôn Thanh Dạ một sự tình, luôn gắng đạt tới làm được chu đáo.

	Nàng cũng không tính là một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử hiếm thấy, đôi khi thậm chí rất nhát gan, rất tự ti, nhưng là nàng đối với Ôn Thanh Dạ nhưng lại cực kỳ dịu dàng, nhu hòa.

	Như vậy Trương Tiêu Vân mới là chân thật nhất, mới là lúc trước cái kia lại để cho Ôn Thanh Dạ tâm động Trương Tiêu Vân.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ không đi tới nơi này Tiên giới, không tham dự những tranh đấu này sát phạt, mà Trương Tiêu Vân chỉ là gả cho một cái bình thường người.

	Có lẽ, Trương Tiêu Vân sẽ là một cái tốt thê tử, khuyết điểm của nàng cũng sẽ không như vậy rõ ràng rồi.

	Nói đến cuối cùng, kỳ thật nàng chính là một cái bình thường người.

	Tại Trương phủ thời điểm, cũng chính là một cái bị người sai sử hạ nhân, bái kiến huyết thì ra là máu gà mà thôi.

	Mà Trương Tiêu Vân theo sau này mình, có lẽ qua đi một tí ngày tốt lành, nhưng là phần lớn thời gian đều là như vậy không thoải mái.

	Không phải tại vết đao phía trên sinh hoạt, tựu là mặt hướng gương đồng lo lắng.

	Không có có người nào nữ nhân là hi vọng cùng chính mình yêu người, vĩnh viễn trải qua một loại lo lắng thụ sợ thời gian.

	Có lẽ tại không có gặp được Ôn Thanh Dạ trước khi, Trương Tiêu Vân chỉ là hi vọng mỗi ngày có thể đủ ăn, mỗi ngày có thể nhiều có chút thời gian chứng kiến Thái Dương, cái này là hạnh phúc của nàng rồi.

	Mà bây giờ, bởi vì Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân nhân sinh quỹ tích, tính cách đều tại phát sinh biến hóa.

	Nàng cùng Ôn Thanh Dạ mấy năm này coi như là nếm lấy hết nhân sinh ngọt bùi cay đắng.

	Không biết như thế nào, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời ánh trăng, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới lúc trước cái kia nói chuyện thập phần ôn hòa, mềm mại, cái kia 'Nhát gan' vô cùng Trương Tiêu Vân.

	Ôn Thanh Dạ lại nghĩ tới Hạnh Hoa bánh ngọt, nghĩ tới đình viện trước đón gió sáng quắc nở rộ hoa đào.

	Gió đêm trận trận, tập tập mà đến.

	"Đang suy nghĩ gì đấy?"

	Đột nhiên, một bàn tay tại Ôn Thanh Dạ trước mặt lúc ẩn lúc hiện, đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ trầm tư.

	Chỉ thấy Phương Hinh đang đứng tại tiền phương của hắn, vẻ mặt hồ nghi nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Không có suy nghĩ gì, bất quá là nghĩ đến một ít trên việc tu luyện sự tình" Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại, cười cười nói.

	Phương Hinh nhìn Ôn Thanh Dạ, bật cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi người này sẽ không ngẩn người đấy "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Phương Hinh thản nhiên nói: "Cho tới nay, tổng cảm giác ngươi sự tình gì đều đã tính trước, làm việc trầm ổn tỉnh táo, cẩn thận, nhưng là hiện tại ta ngay tại ngươi cách đó không xa, ngươi vậy mà đối với ta một điểm phòng bị đều không có, còn đang ngẩn người, này làm sao có thể không làm cho người kỳ quái?"

	Nàng minh trong âm thầm đi theo Ôn Thanh Dạ không thiếu thời gian, nàng phát hiện trước mắt người này ngoại trừ tu luyện, cơ bản sẽ không đi làm những chuyện khác, quả thực chính là một cái hoàn mỹ khổ hạnh tăng, không có chút nào khuyết điểm cùng nhược điểm.

	Nghe được Phương Hinh lời nói, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới hắn và Trương Tiêu Vân từng đã là đối thoại.

	"Tiêu Vân, ngươi cảm thấy trên người của ta có cái gì không khuyết điểm?"

	"... . Không có "

	"Thật không có sao?"

	"Phu quân, ta đây nói ngươi đừng nóng giận "

	"Ta như là nhỏ mọn như vậy người sao?"

	"Ta cảm thấy trên người của ngươi hào quang quá chói mắt rồi"

	"Hào quang?"

	... .

	Ôn Thanh Dạ trên người có khuyết điểm sao?

	Đáp án dĩ nhiên là khẳng định, chỉ có điều cùng hắn không người quen cũng không biết khuyết điểm của hắn mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ là một cái rất tự tin người, hắn từng từng nói qua một câu như vậy lời nói: Ôn Thanh Dạ là tự tin nhất người.

	Quá độ tự tin thì ra là tự phụ.

	Theo vừa rồi hắn ý định ra tay cứu Tiểu Bất Điểm có thể nhìn ra được, trong lòng của hắn luôn đối với chính mình tràn đầy một loại tự tin.

	Hơn nữa hắn bất luận làm chuyện gì tổng là ưa thích thân lực thân vi.

	Còn có là tối trọng yếu nhất một điểm, Ôn Thanh Dạ nhưng thật ra là một cái rất lạnh lùng người.

	Rất nhiều người lại nói không phải như thế, hắn là một cái trong nóng ngoài lạnh người, kỳ thật trong nóng ngoài lạnh người chính là một cái tương đối lạnh lùng người.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ngươi xem đều là biểu tượng "

	"Cũng thế, chúng ta cũng không tính rất thuộc "

	Phương Hinh nhẹ gật đầu, sau đó dừng một chút, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta muốn cùng ngươi nói lời xin lỗi, còn muốn cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta hai tỷ muội người "

	Phương Hinh mặc dù tính tình cao ngạo, nhưng cũng không phải một cái ân oán chẳng phân biệt được người.

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói: "Đều là hiểu lầm mà thôi, ta cứu các ngươi cũng không phải là không có hồi báo, ít nhất các ngươi nói cho ta biết Yêu tộc một cái đại bí mật "

	"Đã ngươi nói như vậy, ta an tâm "

	Phương Hinh nhẹ gật đầu, sau đó do dự chỉ chốc lát nói: "Ta có một việc cùng ngươi thương lượng "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Sự tình gì?"

	Phương Hinh muốn nói lại thôi, cuối cùng nhất hay là chậm rãi nói: "Ngươi chính là cái kia tọa kỵ, tính toán bên trên Yêu Đình hoàng thất Long tộc, hơn nữa hiện tại càng là huyết mạch đã xảy ra dị biến, đạt tới Thiên Thần Thú huyết mạch, dùng tư chất của hắn, ta cảm thấy ở lại bên cạnh ngươi, khả năng có nhiều thứ bất tiện... ."

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Ý của ngươi là muốn dẫn Tiểu Bất Điểm đi Yêu tộc sao?"

	Phương Hinh trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, tại bên ngoài đã tìm được hoàng thất huyết mạch thành viên, hơn nữa còn là huyết mạch đến Thiên Thần Thú dị chủng, ta cùng Hiểu Hiểu công lao cực lớn, cũng không cần lại trở thành cống phẩm bị cung phụng cho Đế tử rồi, mà Tiểu Bất Điểm cũng có thể được đến hoàng thất đại lượng tài nguyên tu luyện, nếu như ngươi không muốn lời nói, ta cũng không miễn cưỡng, thậm chí ta có thể giúp ngươi bảo thủ bí mật này "

	Nghe được Phương Hinh lời nói, Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì khẽ động.

	Nếu là Tiểu Bất Điểm đã đến Yêu Đình, tại Yêu Đình chính giữa xác thực có thể có được đại lượng tài nguyên tu luyện, còn có thể dựa vào huyết mạch thiên phú thành lập lấy thế lực của mình, đến lúc đó đối với chính mình cũng là một cái trợ giúp cực lớn.

	Hơn nữa chính mình thân phụ Thương Long huyết mạch, có thể hóa thân Thương Long, cũng cần phía trước Yêu Đình tu luyện một ít Long tộc võ học.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ do dự, Phương Hinh trong lòng cũng là trở nên thập phần tâm thần bất định.

	Chỉ cần tìm về Tiểu Bất Điểm bực này Thiên Thần Thú có tư thế Long tộc, công lao của nàng to lớn, tuyệt đối là khó có thể đánh giá, đến lúc đó không chỉ tránh cho đã trở thành cống phẩm, tựu là hắn tộc loại khả năng cũng cũng tìm được phong thưởng.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Cũng không phải là không thể được, nhưng là đến lúc đó ta cùng với Tiểu Bất Điểm cùng một chỗ tiến về Yêu Đình, nó cùng các ngươi đi, ta lo lắng "

	"Đi "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ đáp ứng, Phương Hinh sợ Ôn Thanh Dạ đổi ý giống như được, vội vàng mừng rỡ đồng ý.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nghĩ tới Tu Di giới chính giữa Thanh Long giới, ám đạo: Theo bốn vực lấy được Thanh Long giới, rất nhanh cũng có thể cái gì công dụng rồi.

	Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không biết đã đáp ứng Phương Hinh, hắn và Tiểu Bất Điểm đã đến Yêu Đình đem mặt lâm bao nhiêu khảo nghiệm, hắn căn bản không biết lúc này đúng là Yêu Đình tranh đoạt Hoàng thái tử kịch liệt nhất thời khắc, vô số thế lực tay đều tại hướng về Yêu tộc chậm rãi với tới, muốn từ đó kiếm một chén canh.

	Hiện tại Yêu tộc so về tứ phương Tiên Đình, còn muốn hỗn loạn, phong vân hội tụ, bát phương mây di chuyển cũng không gì hơn cái này rồi.