Chương 678: Thứ chín thương hội người cầm lái

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ nhìn xem vỏ kiếm kia, mang theo vài phần nghiền ngẫm, cái thanh này yêu kiếm nếu là đã rơi vào đừng nhân thủ, không biết là người sử dụng yêu kiếm, hay là yêu kiếm khống chế người.

	"Lên giá, 500 Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Tiêu Hân thời gian dần qua đem vỏ kiếm bỏ vào cái kia trên mâm, sau đó ánh mắt dời về phía mọi người.

	Lầu ba, một cái khách quý gian bên trên, một cái ung dung đẹp đẽ quý giá, một thân cẩm y thanh niên nam tử nhìn xem vỏ kiếm, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang.

	"Cái này vỏ kiếm, chúng ta chụp được đến "

	Bên cạnh một cái lão giả, lông mày nhéo một cái, chậm rãi nói ra: "Thiếu gia, ta xem cái này vỏ kiếm mặc dù còn mang theo bàng bạc lăng lệ ác liệt, sát phạt khí tức, nhưng là theo ta thấy, cái này chính là Tà Binh..."

	Thanh niên nam tử nhẹ gật đầu, tùy ý nói: "Ta biết rõ, cho nên ta ý định tặng người "

	Lão giả nghe được thanh niên nam tử lời nói, thở dài một hơi, chợt đứng ở một bên, không nói gì nữa.

	"Ngươi giúp ta ra giá a, ta tình thế bắt buộc" thanh niên nói xong, chậm rãi nhắm mắt lại.

	Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó thời gian dần qua đứng người lên, đối với phía dưới chậm rãi nói ra: "Một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Mọi người nghe lên trên lầu thanh âm, đều là nhìn sang.

	"Cái này lại là thế lực nào thế lực?"

	"Cái này một phương xem ra tốt lạ lẫm, chẳng lẽ là mặt khác vực cao thủ sao?"

	"Bất kể là ở đâu cao thủ, nhưng là có thể tại thứ ba lâu, đã nói rõ hết thảy rồi"

	... . . .

	Không chỉ là một lầu người, tựu là lầu hai, lầu ba người đều là đối với gian phòng kia người tràn ngập tò mò, nhưng là thứ chín thương hội một ít che giấu biện pháp làm cực kỳ nghiêm mật, cho nên mọi người một thời gian cũng là suy đoán không đến.

	"Ta ra 2000 Cực phẩm Nguyên thạch "

	Một cái Đông Huyền vực môn phái nhỏ đại đệ tử mạnh mà đứng người lên, đập giá đạo.

	"5000 Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Đang ở đó cái môn phái nhỏ đại đệ tử vừa mới nói xong, gian phòng kia lão giả trực tiếp tiếp tục đập giá đạo.

	Một tiếng này, trực tiếp đem vốn là rục rịch người đều là hô được hành quân lặng lẽ, người kia vậy mà trực tiếp bỏ thêm bốn ngàn Cực phẩm Nguyên thạch, xem ra là đối với vật này tình thế bắt buộc rồi, chính mình nếu như không phải tất yếu, làm gì cùng cái kia một phương thế lực trở mặt đâu?

	Vừa lúc đó, Cốc Liên chậm rãi lên tiếng nói: "Ta ra sáu ngàn Cực phẩm Nguyên thạch "

	Cốc Liên cũng là cảm giác cái này vỏ kiếm cực kỳ bất phàm, cho nên giờ phút này chứng kiến cái kia vỏ kiếm, cũng là thấy cái mình thích là thèm, nhưng hắn là Thiên U Cốc đệ tử, mặc dù cái kia một phương thế lực so sánh thần bí, nhưng là hắn hội e ngại sao? Hiển nhiên là sẽ không đâu.

	Nhưng là ngay tại Cốc Liên âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống hạ không bao lâu, cái kia trong phòng lại truyền tới một giọng nói.

	"Một vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Tất cả mọi người nghe được thanh âm kia, tất cả giật mình, vô ý thức đều là đem ánh mắt quăng hướng về phía gian phòng kia bên trong.

	Chỉ thấy một cái lão giả chính đứng ở nơi đó, hai mắt lạnh lùng nhìn cách đó không xa Thiên U Cốc một phương.

	Cốc Liên nghe được thanh âm kia cũng là hơi sững sờ, chính mình bỏ thêm một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch, mà gian phòng kia người vậy mà trực tiếp thêm đã đến một vạn Cực phẩm Nguyên thạch.

	"Được rồi, hay là không muốn an chớ vội a, quan trọng nhất là cuối cùng ba kiện bảo vật" Cốc Liên nghĩ một lát, cuối cùng nhất hay là thôi rồi.

	Tất cả mọi người là lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là âm thầm suy đoán đây rốt cuộc là cái kia một phương thế lực, phòng đấu giá thoáng cái trở nên lặng im.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem gian phòng kia, nhịn không được cau mày nói: "Những người này rốt cuộc là ai? Giống như cũng là không đơn giản bộ dạng "

	Hải Ninh có chút không xác định nói: "Có thể là những lánh đời kia cao thủ a "

	"Cho ta đi thăm dò" Phan Minh Kiệt thần sắc vội vàng đi ra khách quý gian cửa phòng, đối với lấy nam tử trước mặt, lạnh giọng nói ra: "Nhất định phải cho ta tra ra cái này một phương thế lực thân phận "

	"Vâng"

	Nam tử liền vội vàng khom người, vội vàng lui ra ngoài.

	Phan Kiệt Minh nhìn xem nam tử rời đi về sau, hai đạo lông mi thủy chung nhíu chặt lấy, cuối cùng mới thời gian dần qua hồi đi vào trong phòng.

	Thế lực khắp nơi đều tại âm thầm suy đoán cái kia gian phòng chính giữa thần bí thế lực, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút rất nghi hoặc.

	"Một vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ ba! Thành giao!"

	Rồi đột nhiên, Tiêu Hân thanh âm thời gian dần qua truyền đến mọi người bên tai, mọi người mới phản ứng đi qua.

	Một cái thị nữ đi từ từ đi ra, ôm cái kia cái hộp, từ phía sau hướng về lầu ba đi đến.

	Vừa lúc đó, cái kia thần bí trong phòng, cái kia một cái thanh âm già nua lần nữa vang lên.

	"Thiếu gia nhà ta nói, cái này bảo vật đưa cho Thiên Huyền Tông Ôn công tử, công tử nhà ta họ Tử "

	Hống!

	Lão giả lời nói, tại toàn bộ trong phòng đấu giá đưa tới sóng to gió lớn.

	Toàn bộ phòng đấu giá tất cả mọi người là lẫn nhau liếc nhau một cái, lại là đưa cho Ôn Thanh Dạ? Hơn nữa còn là họ Tử, đến cùng là thế lực nào thế lực là họ Tử hay sao?

	Hải Ninh sắc mặt trầm xuống, nói: "Đưa cho Ôn Thanh Dạ?"

	Cố Hồng Tụ khẽ nhếch miệng, hình như là nghĩ tới điều gì, "Họ Tử, chẳng lẽ là Tử Mạch nhất tộc sao?"

	Kiếm Tông Lữ Hùng Kiệt sắc mặt mạnh mà biến đổi, đằng thoáng cái đứng lên, nhìn về phía trước gian phòng kia, "Họ Tử, chỉ có Tử Mạch nhất tộc, Tử Mạch nhất tộc lại trở về rồi sao? Cực kỳ khủng khiếp a, Thiên Huyền Tông cùng Tử Mạch nhất tộc muốn liên thủ sao? Nhưng là Thái Nhất Các cũng có minh hữu của mình. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nghe đến lão giả lời nói, hai mắt có chút nhíu lại, ám đạo: "Nghe đồn trước đây thật lâu, Đông Huyền vực có một chi Linh tộc tung hoành, nhưng là cuối cùng lại bị Thái Nhất Các đuổi tận giết tuyệt, chỉ có rải rác mấy người trốn ra Đông Huyền vực, mà cái này một chi Linh tộc tựu là nghe đồn Tử Mạch nhất tộc, chẳng lẽ chính là bọn họ sao?"

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi khẽ động, địch nhân địch nhân tựu là bằng hữu, Tử Mạch nhất tộc đã cùng Thái Nhất Các là địch nhân, như vậy Ôn Thanh Dạ đã cảm thấy có cơ hội cùng Tử Mạch nhất tộc hợp tác, về phần sự tình từ nay về sau, đương nhiên là sau này hãy nói rồi.

	Hơn nữa hiện tại Tử Mạch nhất tộc làm như thế, không phải là hướng về Ôn Thanh Dạ giao hảo một loại tín hiệu sao?

	Răng rắc!

	Đột nhiên, cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, chỉ thấy hai bóng người chậm rãi đi đến.

	Hai người một người là cái kia bị đấu giá tên là Yêu Vũ nữ tử, còn bên cạnh một cái là một người trung niên nữ tử, nàng chính ôm chứa vỏ kiếm cái hộp.

	Mà cái này cái trung niên nữ tử, Ôn Thanh Dạ nhận ra, nàng đúng là lúc trước Ôn Thanh Dạ từng có gặp mặt một lần Thủ Tĩnh đạo nhân.

	Thủ Tĩnh đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Hồi lâu không thấy, Ôn công tử đã xưa đâu bằng nay rồi"

	"Đạo trưởng nói đùa" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Vật là người như trước, bất quá là thời gian tại biến thiên mà thôi "

	Thủ Tĩnh đạo nhân khoát tay áo nói ra: "Tốt rồi, không cùng ngươi khách sáo, ta lần này ngoại trừ đem Yêu Vũ còn có cái này vỏ kiếm cho ngươi, còn có một kiện chuyện trọng yếu cùng ngươi nói "

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí có chút giương lên, nói ra: "A? Sự tình gì?"

	Thủ Tĩnh đạo nhân buông xuống cái hộp, chậm rãi nói: "Đầu tháng tư năm, giờ Dậu, ta thứ chín thương hội người cầm lái tại Bất Dạ Hà Ngạn cùng ngươi vừa thấy, hi vọng ngươi có thể phó ước "

	Thứ chín thương hội người cầm lái?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà nhíu lại, híp lại thành một đạo cực kỳ hẹp hòi khe hở, chiết xạ ra một đạo kỳ dị thần quang.