Chương 1427: Hợp Thiên phái

	Hô!

	Gió nhẹ thổi qua, Ôn Thanh Dạ lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, hắn phải tay nắm lấy Tru Tiên Kiếm ở trước ngực, thân kiếm lóe ra bất diệt Tử Kim sắc ánh sáng chói lọi, tại hắn bên ngoài cơ thể, Bất Hủ khí tức tứ tán lởn vởn, cả thiên không ánh sao yếu ớt đều bị khu trừ ra.

	"Làm sao có thể! ?"

	Tất cả mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, đều là vẻ mặt khiếp sợ, kể cả núp trong bóng tối chuẩn bị động thủ Nhiếp Thiên Đông cùng Bạch Thanh, Nhị phẩm Kim Tiên làm sao có thể chống đỡ được một chiêu này?

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Nhiếp hồn đãng phách!"

	Một đạo thanh âm lạnh như băng đục lỗ mọi người trái tim, đem tất cả mọi người huyết dịch đều đóng băng.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, trong tay Tru Tiên Kiếm trực tiếp đâm tới, một kiếm kia như sao không sáng chói, một loại như mực nguyệt bình thường đen kịt lập tức bao phủ tại thiên địa chính giữa.

	Giống như cái kia một vòng sâu và đen đem người thần hồn đều muốn hấp thu đi vào, vô tận Hắc Ám, vô tận khủng bố!

	Đây chính là Thiên Ma Truy Hồn Kiếm bực này Ma đạo kiếm pháp thức thứ hai, nhiếp hồn đãng phách!

	"Phong chi chướng ngại!"

	Thiên Sách công tử cắn hàm răng, không ngừng rút ra đan điền chính giữa đã khô kiệt lực lượng, liên tiếp chế tạo ra ba chắn phong tường, phong tường lóe ra óng ánh sáng bóng, ngạnh như Kim Cương.

	Lấp kín vỡ tan, lưỡng chắn vỡ tan, ba chắn vỡ tan!

	Kiếm kia mang tựa hồ cũng muốn đâm vào Thiên Sách công tử thân hình chính giữa, nhưng ngay tại sau một khắc, kiếm của hắn giống như đụng chạm tới cái gì, một chầu.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ kiếm quang trừ khử hơn phân nửa, lập tức muốn trảm tại Thiên Sách công tử trên cổ họng lúc, một thanh sáng trong đoản kiếm chặn Ôn Thanh Dạ thế công, vô tận Hắc Ám đột nhiên biến mất, mọi người trước mắt phảng phất xuất hiện lần nữa Quang Minh.

	Theo cái kia đoản kiếm nhìn lại, chỉ thấy được một cái lãnh khốc nữ tử đứng tại Ôn Thanh Dạ phía trước.

	"Ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt U Hàn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên trước mặt nữ tử, theo cô gái này trên người hắn cảm thấy một loại cực kỳ mãnh liệt nguy cơ cảm giác.

	"Hợp Thiên phái, Du Châu!"

	Nữ tử mở ra khêu gợi đan môi, mỉm cười, nói: "Đã sớm nghe nói Ôn phủ chủ đại danh, hôm nay xem xét, không chỉ là danh bất hư truyền, xem ra toàn bộ Minh Châu người đều xem thường các hạ rồi, không nghĩ tới các hạ thực lực cũng là thập phần không tầm thường "

	Hợp Thiên phái! ?

	Đương nàng kia báo danh xong chữ về sau, chung quanh nhấc lên một mảnh kinh hãi thanh âm.

	"Hợp Thiên phái, ta Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái, như thế nào sẽ xuất hiện tại ta Thiên Tường Thành bực này vắng vẻ chi địa?"

	"Bực này đỉnh tiêm tông phái, đột nhiên đến thăm Thiên Tường Thành, xem ra hôm nay sự tình cũng không có đơn giản "

	... . . . .

	Bất luận là ngũ phủ liên minh cao thủ, hay là Vân phủ, Lam Vũ Phủ cao thủ đều là châu đầu ghé tai.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, Du Châu danh tự hắn rất quen thuộc, nhưng là ấn tượng không sâu, bất quá Hợp Thiên phái danh tự hắn lại ấn tượng thập phần khắc sâu.

	Hợp Thiên phái cùng Danh Môn đồng dạng, đều là Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái một trong, thực lực hùng hậu, trong môn cao thủ phần đông, hơn nữa không ít đệ tử đều tại Cửu U Minh Châu thân có chức vị quan trọng, chính là Minh Châu chính giữa bá chủ một cấp thế lực, so về Danh Môn mà nói chỉ mạnh không yếu.

	Hướng Danh Môn, Hợp Thiên phái bực này tông phái, trong môn chắc chắn lấy Đại La Kim Tiên tọa trấn, hiện tại Lý Thiên Hồng bản thân bị trọng thương, cho nên nói này môn phái so về Hồng Phong mười hai đàn thực lực còn phải mạnh hơn ba phần, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

	Đường U nhìn lên bầu trời phía trên dáng người mê người nữ tử, cau mày nói: "Du Châu, không phải Hợp Thiên phái thứ hai thiên tài sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	Lâm Trí Viễn mặt không biểu tình đáp: "Nghe đồn tu vi của nàng chính là Lục phẩm Kim Tiên đỉnh phong, xem ra, không giống như là Lục phẩm Kim Tiên ngược lại như là Thất phẩm Kim Tiên a, cái này đại môn đại phái đệ tử tựu là không giống với, rất ưa thích giấu dốt "

	Tư Thần lúc này cũng bình tĩnh lại, ở bên thấp giọng nói: "Chẳng lẽ là Thiên Sách công tử viện thủ? Cái này tựu không đơn giản rồi, không nghĩ tới công tử sau lưng ta nhóm vậy mà cùng Hợp Thiên phái có lui tới "

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Sách công tử đại chiến cũng dẫn động Thiên Tường Thành cao thủ, dù cho giờ phút này đen kịt vô cùng, nhưng chung quanh càng ngày càng nhiều cao thủ bắt đầu hội tụ.

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhìn Du Châu, cười híp mắt hỏi: "Không biết Hợp Thiên phái cao đồ, che giấu tung tích đi vào ta bày xuống yến hội là vì sao?"

	Du Châu đôi mắt đẹp chính giữa hào quang lưu chuyển, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười đắc ý nói: "Nghe nói Ôn phủ chủ bày xuống long trọng yến hội, mà ta là một cái ưa thích tham gia náo nhiệt người, cho nên mới tới nhìn một chút "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm dĩ nhiên minh bạch cái này Du Châu lai giả bất thiện, bất động thanh sắc tiếp tục nói: "Thế nhưng mà, cái này chính là ta Vân Điện việc tư, cái này náo nhiệt cũng không hay gom góp "

	"Vậy sao? Thế nhưng mà ta càng muốn gom góp cái này náo nhiệt đâu?" Du Châu trong tay đoản kiếm khẽ múa, cười nhẹ nhàng nói.

	"Phủ chủ, chúng ta muốn gắng giữ tỉnh táo "

	Đúng lúc này, Thái Vân Điệp vội vàng bay tới Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Hợp Thiên phái thực lực cực kỳ cường đại, Cửu U Minh Châu Thập Điện chính giữa có hai cái điện chủ đã từng tựu là Hợp Thiên phái đệ tử, coi như là châu vương Đông Phương Vô Vân cũng không dám quá phận đắc tội cái này Hợp Thiên phái, hơn nữa cái này Hợp Thiên phái nghe đồn cùng Thất đại gia tộc Đông Phương gia giao hảo, cùng châu vương Đông Phương Vô Vân quan hệ càng là không giống bình thường "

	Đạm Đài Đồng đã đi tới, trầm ngâm một lát, ôm quyền nói: "Đúng vậy, Phủ chủ, chúng ta không bằng thả hôm nay sách công tử, nếu Hợp Thiên phái thật sự cùng chúng ta xé toang mặt, đến lúc đó lưỡng điện cao thủ đánh úp lại, chúng ta dựa vào một điện thực lực cũng rất khó đối kháng bọn hắn "

	Du Châu một bộ lạnh nhạt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt lóe ra như có như không nghiền ngẫm.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười lạnh, cũng không nói lời nào.

	Lạc Nghiên phu nhân suy nghĩ một phen, truyền âm cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn phủ chủ, lui một bước trời cao biển rộng, Hợp Thiên phái không phải ngươi bây giờ có thể được tội, Danh Môn cùng Hợp Thiên phái bất đồng, trong tay của ngươi dù sao có Đỗ Vi Vi, Danh Môn ném chuột sợ vỡ bình, Hợp Thiên phái người nếu là tức giận rồi, nhưng mà cái gì đều hội làm được, lần này thả Thiên Sách công tử một lần, dù sao thực lực của ngươi mạnh hơn hắn, cái này Vân Điện chi chủ sớm muộn gì là của ngươi "

	Tất cả mọi người là tận tình khuyên bảo khuyên bảo Ôn Thanh Dạ, dù sao Hợp Thiên phái lực ảnh hưởng so về Danh Môn mà nói chỉ mạnh không yếu, hiện tại Ôn Thanh Dạ đang đứng ở phát triển giai đoạn, đắc tội Hợp Thiên phái thật sự là quá mức mạo hiểm rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước đang đem chơi trong tay đoản kiếm Du Châu, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

	Hắn cũng không có đắc tội qua Hợp Thiên phái, cho đến nay được lỗi thế lực lớn nhất thì ra là để lại cái kia Đỗ Vi Vi cùng Danh Môn kết xuống ân oán.

	Hiển nhiên Hợp Thiên phái hôm nay tới mục đích cũng không phải trợ giúp Thiên Sách công tử, mà là Danh Môn.

	Danh Môn cùng Hợp Thiên phái đều là Đông Phương Vô Vân trợ thủ đắc lực, Cửu U Minh Châu không người không biết không người không hiểu, cho nên hôm nay Du Châu xuất hiện, căn bản là sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

	Quan trọng nhất là, Du Châu còn không có lại để cho Ôn Thanh Dạ cúi đầu tư cách.

	"Ha ha ha!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ ngửa mặt phá lên cười, sau đó nói: "Như thế nào, ngươi là vì Đỗ Vi Vi mà đến sao?"

	Du Châu lắc đầu trực tiếp thề thốt phủ nhận, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cao ngạo mà nói: "Không, ta chỉ là muốn Vân Điện chi chủ do ngươi tới đương, vì sao không thể để cho người khác tới đương đâu?"