Chương 1203: Lần nữa mở ra Động Linh Chân Thiên

	Còn sống Thiên Hoa Dạ Quân mọi người mỗi một cái đều là mang theo trọng thương, máu tươi nhuộm đỏ quần áo, nhưng là thần sắc nhưng lại hưng phấn không thôi, bởi vì bọn họ là cuối cùng người còn sống sót.

	"Lưu Vân, ngươi đi trước cho Quách Thượng Quân chữa thương "

	Ôn Thanh Dạ phân phó thoáng một phát Lưu Vân, sau đó đối với chung quanh chúng nhân nói: "Những người còn lại theo ta tiến vào Thanh Lan thành "

	"Ôn Thanh Dạ thắng. . . Rồi"

	"Từ nay về sau, Thanh Lan cảnh triệt để đổi tên đổi họ rồi"

	"Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là cuối cùng người thắng, thật bất khả tư nghị rồi"

	... .

	Chung quanh không ít cao thủ nhìn đến đây, không khỏi đều là cảm khái.

	Bọn hắn biết rõ từ hôm nay về sau, tại Thanh Lan cảnh, Ôn Thanh Dạ lời nói nhất ngôn cửu đỉnh!

	Sau đó Ôn Thanh Dạ mang theo mọi người tiến nhập Thanh Lan thành cảnh chủ phủ, triệt để chiếm lĩnh toàn bộ Thanh Lan thành.

	... . . . .

	Thanh Lan thành một trận chiến, cuối cùng nhất đã xong.

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh một mảnh xôn xao, ai cũng không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là cuối cùng người thắng, đã trở thành mới Thanh Lan cảnh chi chủ, quản hạt cái này mấy trăm vạn dặm thổ địa.

	Lư gia, Du gia bọn người biết rõ đại thế đã mất, tích cực phối hợp, Ôn Thanh Dạ đem Thanh Lan thành mấy trăm cái thành trì đều trực tiếp rút sạch nhân thủ của mình, rồi sau đó bắt đầu đại lượng chiêu mộ cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ cũng đem Thăng Tiên Điện chính giữa thu đại lượng Linh Thạch toàn bộ biến thành Thanh Hư Đan, từng cái phân phối cho thủ hạ của mình, trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ dưới trướng cao thủ thực lực cũng là tăng gấp đôi, đối với cái này Thanh Lan cảnh khống chế lực cũng trở nên càng cường đại hơn rồi.

	Cầm xuống Thanh Lan thành, Ôn Thanh Dạ đã có chính mình một khối thổ địa, vô số cao thủ nhao nhao đến quăng, từng cái thành trì rất nhanh nhân thủ cũng tựu tràn đầy, mấy trăm thành trì cẩn thận công tác thống kê một phen, đã có hơn vạn tu sĩ rồi.

	Thiên Tường Phủ mười cảnh, Ôn Thanh Dạ quản hạt trong đó một phần mười, mấy trăm vạn dặm ranh giới.

	Hắn một phát dậm chân, toàn bộ Thanh Lan cảnh đều muốn run rẩy, Thanh Lan cảnh vô số thế gia, môn phái đều muốn phủ phục xưng thần, lúc này, Ôn Thanh Dạ mới đến Tiên giới chưa đủ một năm thời gian.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vào ở cảnh chủ phủ ngày hôm sau, Lý Thiên Hồng đến rồi.

	"Tiểu tử, không tệ, thuận lợi cầm xuống cái này Thanh Lan thành "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ chính ngồi ngay ngắn ở trong đình viện nhìn lên trời tường phủ địa đồ, Lý Thiên Hồng phối hợp tựu đi đến, nói xong, hắn thì ngồi vào Ôn Thanh Dạ đối diện.

	Mà ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ vậy mà thật sự cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh, hơn nữa là đánh bại Đạm Đài Nhã cùng Đạm Đài Đồng hai người, hắn bây giờ đối với Ôn Thanh Dạ càng thêm tin tưởng rồi.

	Lý Thiên Hồng lấy ra một miếng lệnh bài, cười nói: "Ngươi đây là ngươi hiện tại rất muốn nhất thứ đồ vật "

	Lệnh bài toàn thân hiện ra màu vàng xanh nhạt, phải góc dưới phía dưới có khắc một cái ôn chữ, đây chính là Thanh Lan cảnh cảnh chủ lệnh bài, đã có cái lệnh bài này, Ôn Thanh Dạ tựu là Thanh Lan cảnh danh chính ngôn thuận chủ nhân, căn bản không cần đạt được Thiên Tường Phủ Phủ chủ thừa nhận.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nhận lệnh bài, nói: "Ta còn cần các ngươi giúp ta hoàn thành một việc "

	Lý Thiên Hồng hỏi: "Sự tình gì?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Khinh Ngữ Tiên Quân đối với ta rơi xuống một đạo Nhất Tinh lệnh truy nã, ta cần Hồng Phong mười hai đàn cho ta đi diệt trừ..."

	"Khinh Ngữ Tiên Quân?"

	Lý Thiên Hồng nghe được bốn chữ này, sững sờ, khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi như thế nào đắc tội nàng? Nữ nhân này cũng không hay gây a "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Cái này trong nguyên nhân nói đến phức tạp, không nói cũng thế, dù sao bất quá là một cái Nhất Tinh lệnh truy nã mà thôi, ta muốn Hồng Phong mười hai đàn tại Nam Phương Tiên Đình lực ảnh hưởng, cầm xuống cái này một cái Nhất Tinh lệnh truy nã còn không phải một bữa ăn sáng?"

	"Dùng ta Hồng Phong mười hai đàn thực lực, cái này Nhất Tinh lệnh truy nã xác thực rất nhẹ nhàng có thể cầm xuống, nhưng là đây là Khinh Ngữ Tiên Quân hạ lệnh truy nã. . . . ."

	Lý Thiên Hồng đã trầm mặc nửa ngày, sau đó nói: "Như vậy đi, ta Cửu U Minh Châu cái này Nhất Tinh lệnh truy nã, ta lấy cho ngươi rơi xuống, còn lại châu Nhất Tinh lệnh truy nã, ta không cách nào lấy cho ngươi rơi xuống, dù sao đây là một cái Tiên Quân cho ngươi hạ lệnh truy nã, người bình thường cũng không dám tùy tiện cho ngươi hạ mất "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong gật đầu nói: "Như vậy cũng được "

	Phản chính thực lực của mình, ngắn ngủi một thời gian ngắn là ra không được cái này Cửu U Minh Châu, đợi đến lúc chính mình ra Cửu U Minh Châu, lúc kia thực lực cũng chưa chắc sẽ như thế dưới đáy, cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí rồi.

	Lý Thiên Hồng nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi phải nhanh lên một chút cầm xuống cái này Huyền cảnh cảnh chủ, Thiên Vân vệ chết rồi, hắn cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ, hơn nữa ngươi địch nhân ở chung quanh giống như cũng không ít, cái kia 17 công tử chính đang bế quan, đoán chừng rất nhanh có thể xuất quan, còn có Cửu Bối cảnh Khúc Thiên Hà, lúc này đây đối với ngươi cũng sinh ra địch ý "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, ta chính là ý định hướng về chung quanh phát triển, nhưng là một mực không có cơ hội "

	"Ai!"

	Lý Thiên Hồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút trẻ trung khuôn mặt, nhịn không được thở dài, nói: "Để lại cho ta thời gian không nhiều lắm rồi, bất quá ta nhất định đem hết toàn lực, trảm trừ những loạn thần tặc tử này, đưa ta Nam Phương Tiên Đình một cái ban ngày ban mặt "

	Theo cặp mắt của hắn chính giữa, mang theo một chút sầu bi.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là bất đắc dĩ thở dài, nếu là hắn biết rõ con của mình thực sự không phải là chính mình, hắn hay không còn có thể như thế thản nhiên đâu?

	... . . . .

	Một tháng sau.

	Ôn Thanh Dạ tu vi triệt để vững chắc tại Bát phẩm Huyền Tiên, đang tại chậm chạp tăng lên, Trương Tiêu Vân tu vi có đại lượng thiên tài địa bảo chồng chất, tu vi cũng là đã đến Tam phẩm Huyền Tiên, thời gian ngắn bởi vì muốn vững chắc tu vi, rất khó bất quá tiến bộ.

	Thiên Tuyệt Thiên tu luyện Vĩnh Hằng diệt sát đạo, lúc này đây Thanh Lan cảnh đại chiến sở dĩ không chết, cũng là bởi vì Vĩnh Hằng diệt sát đạo Vĩnh Hằng pháp tắc nổi lên tác dụng.

	Vĩnh Hằng pháp tắc, ý tứ hàm xúc Vĩnh Hằng không chết, đương nhiên đây chỉ là một loại nói chuyện, tu luyện Vĩnh Hằng diệt sát đạo cao thủ cả đời chỉ có thể tu luyện cái này một loại Tam Thiên Đại Đạo, cho nên tương ứng cũng có nhất định được đền bù tổn thất, cái kia chính là có ba lượt có thể theo gần như tử vong trước mắt, có thể dùng Vĩnh Hằng pháp tắc nhanh chóng khôi phục thương thế của mình.

	Còn lần này, đã là Thiên Tuyệt Thiên lần thứ hai sử dụng cái này Vĩnh Hằng pháp tắc rồi.

	Nói cách khác, hắn chỉ có một lần cuối cùng sử dụng cái này Vĩnh Hằng pháp tắc rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên tu vi ngược lại là không có như thế nào tăng lên nữa, ngược lại còn lại mọi người tu vi đều có chỗ tăng lên, nhưng là cũng cũng không lớn.

	Ôn Thanh Dạ còn theo toàn bộ Thanh Lan cảnh chính giữa mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa, chọn lựa trăm tên tu vi đã đến Nhất phẩm Huyền Tiên Thiên Hoa Dạ Quân, hơn nữa thiên tư kỳ cao người, biên thành tên là Thiết Huyết Phù Đồ quân đội.

	Đối với cái này 100 người, Ôn Thanh Dạ tự mình huấn đạo bọn hắn, nhưng lại dạy bảo bọn hắn một loại tên là Kinh Vân Khốn Long Trận tổ hợp trận pháp.

	Kinh Vân Khốn Long Trận mặc dù không tính là tuyệt đỉnh tổ hợp trận, nhưng cũng là cấp thấp Tiên phẩm tổ hợp trận, nếu là truyền đi, cũng sẽ nhấc lên không nhỏ Phong Bạo, cho nên đối với bên ngoài cũng là tuyệt đối giữ bí mật.

	Phong Thủy Thành, Phong Thủy Bích Ba Đàm.

	Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân, Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Quách Thượng Quân, Kim Hâm, Triệu Phong, Lưu Vân, Lưu Thương, Lưu Hợp, Tô Oánh bọn người nhìn về phía trước bình tĩnh Phong Thủy Bích Ba Đàm.

	Ôn Thanh Dạ lúc này đây tựu là ý định lần nữa mở ra cái này Tiểu Động Thiên, Động Linh Chân Thiên.

	Mặc dù hắn mình không thể đi vào cái này Động Linh Chân Thiên, nhưng lại có thể cho Trương Tiêu Vân còn có những người khác tiến vào cái này Động Linh Chân Thiên chính giữa.

	Triệu Phong nhìn về phía trước thanh tịnh đầm nước, nghi âm thanh nói: "Cảnh chủ, cái này Động Linh Chân Thiên không phải nghe đồn mười năm mới có thể mở ra một lần, nếu là hiện tại mở ra lời nói hội tạo thành nghịch loạn không gian "