Chương 119: Hạnh Hoa bánh ngọt

	Hôm nay, Trương phủ đến rồi một cái khách quý.

	Trương Hoa gượng cười chỉ vào phía trước, véo mị nói: "Cái này tựu là Ôn Thanh Dạ cùng tiểu nữ chỗ ở rồi"

	Lăng Kiều nhẹ gật đầu, tùy ý nói: "Tốt rồi, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	Trương Hoa nghe được Lăng Kiều lời nói, trong lòng có chút không thoải mái, không khỏi cau mày, cuối cùng vẫn là trực tiếp rời đi, hắn biết rõ nếu chọc giận cái này một vị, Trương gia trong chớp mắt cũng sẽ bị san thành bình địa, chính mình chỉ cần cẩn thận hầu hạ thì tốt rồi.

	Lăng Kiều nện bước bước liên tục đi vào, vừa tiến vào trong đó tựu thấy được một lớn một nhỏ thân ảnh tại ngồi đối diện lấy đánh cờ, Lăng Kiều nhìn xem ngồi ở chỗ kia Trương Tiêu Vân, trong nội tâm tràn đầy vô hạn tự tin, khóe miệng tự nhiên khơi gợi lên một vòng mỉm cười.

	Vân Sam chép miệng nói ra: "Tiểu Vân tỷ, có khách nhân đến rồi"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong lòng có chút kỳ quái, đầu uốn éo tới.

	Trương Tiêu Vân thấy được Lăng Kiều, phong tư yểu điệu, một cái nhăn mày khẽ động tầm đó lộ ra một tia vũ mị, rung động lòng người, Trương Tiêu Vân trong nội tâm không khỏi bắt đầu khẩn trương lên, đứng dậy nhỏ giọng hỏi: "Vị cô nương này ngươi tìm ai?"

	Lăng Kiều vừa cười vừa nói: "Ta đến tìm Ôn Thanh Dạ "

	Trương Tiêu Vân vội vàng nói: "A, ta hiện tại đi cho ngươi gọi phu quân đi ra "

	"Không cần" cái lúc này trong phòng truyền ra một giọng nói, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, nhìn xem Lăng Kiều lạnh nhạt nói ra: "Không biết quận chúa tới tìm ta có thể là vì Bát Vương Đồ, nơi này là Thiên Tinh quyền pháp "

	Ôn Thanh Dạ nói xong đem một trang giấy trực tiếp đưa cho Lăng Kiều, trên giấy rậm rạp chằng chịt đúng là Cửu phẩm võ học Thiên Tinh quyền pháp.

	Lăng Kiều chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay Thiên Tinh quyền pháp trong lòng cũng là nóng lên, dù sao cũng là Cửu phẩm võ học, Lăng Kiều cười nói: "Đa tạ Ôn công tử "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nếu như quận chúa không có chuyện gì xin mời trở về đi, ta không có quá nhiều thời gian chiêu đãi quận chúa "

	Lăng Kiều sững sờ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ để cho chính mình đi, nàng cười lớn nói: "Ôn công tử nhanh như vậy tựu hạ lệnh trục khách, chẳng lẽ một chén nước trà đều không có sao?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, đối với bên cạnh Trương Tiêu Vân nói ra: "Tiểu Vân, ngươi cho khách nhân rót chén trà a "

	"Ân" Trương Tiêu Vân vội vàng đứng dậy.

	Lăng Kiều chứng kiến Trương Tiêu Vân đi rồi, khóe miệng mỉm cười, lộ ra động lòng người thần thái, đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, cười nói: "Ôn công tử, ta ngày mai ý định tiến về Nam Thanh Hồ, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

	Lăng Kiều nói xong, thổ khí như lan, thổi tới Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Vân Sam ngồi ở ghế đá bên cạnh, con mắt mở sâu sắc, tò mò nhìn.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, bước chân liền lùi lại bốn năm bước, "Không có hứng thú, hơn nữa ta đối với ngươi càng không có hứng thú, thỉnh ngươi tự trọng "

	Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ cự tuyệt, càng thêm hưng phấn nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ là vì thê tử của ngươi sao? Ta có thể không thể so với nàng chênh lệch a?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Ngươi đừng tìm nàng so, ngươi không xứng "

	Ôn Thanh Dạ lời nói, không lưu tình chút nào mặt, ngữ khí thập phần bén nhọn.

	"Ngươi!"

	Lăng Kiều hít sâu một hơi, sau đó thấp giọng nói ra: "Ta có thể giúp ngươi dọn dẹp Giả gia, dù cho ngươi tại Ôn gia đã bị ủy khuất, ta cũng có thể giúp ngươi, về phần Ôn Đồng Vũ, chỉ cần có ta tại... . ."

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên đã cắt đứt Lăng Kiều lời nói, ngẩng đầu lên nói ra: "Loại chuyện này, ta Ôn Thanh Dạ không cần người khác trợ giúp?"

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, con mắt lạnh nhạt nhìn xem Lăng Kiều.

	Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt kia, bình tĩnh như nước, lại mang theo câu người lực hấp dẫn, trong nội tâm mãnh liệt rung động bỗng nhúc nhích, nàng cảm giác mình hình như là thật sự rơi vào tay giặc đồng dạng, chưa từng có một lần tâm là như thế này không ngừng nhúc nhích.

	Trương Tiêu Vân cái lúc này, bưng một chén trà nước đây: "Trà đến rồi, quận chúa thỉnh chậm dùng "

	Lăng Kiều kinh ngạc nhìn xem Trương Tiêu Vân, nàng thật sự khó có thể tưởng tượng Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ lấy như vậy nữ tử, trên mặt vết sẹo thoạt nhìn xấu vô cùng, hơn nữa xử sự cực kỳ nhát gan sợ người lạ.

	"Quận chúa uống cái này chén nước trà, thỉnh tự hành rời đi thôi" Ôn Thanh Dạ nói xong kéo Trương Tiêu Vân liền hướng lấy buồng trong đi đến, Trương Tiêu Vân miệng ngập ngừng, cuối cùng hai người biến mất tại Lăng Kiều trước mặt.

	Vân Sam nháy nháy con mắt, nói ra: "Ta cũng đi rồi, quận chúa đại nhân chậm rãi uống "

	Trong chốc lát, đình viện chỉ còn lại có Lăng Kiều, Lăng Kiều nhìn về phía trước, cau mày, cuối cùng đặt chén trà xuống đi từ từ đi ra ngoài.

	... ...

	Ban đêm, ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng như nước.

	Ôn Thanh Dạ đi ra, lúc này Trương Tiêu Vân đang ngồi ở ghế đá bên cạnh, nhìn lên bầu trời có chút xuất thần.

	Ôn Thanh Dạ trước mặt để đó một chén nước trà, mà Trương Tiêu Vân trong chén nhưng lại một ly nhàn nhạt Thanh Thủy, Trương Tiêu Vân uống không quen nước trà, nàng chỉ thích uống vào nhàn nhạt Thanh Thủy.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút thở dài, Trương Tiêu Vân tổng là ưa thích đối với xa xa ngẩn người, đối với thế giới bên ngoài rất ngạc nhiên, nhưng là mỗi lần lại cũng không dám ra ngoài đi, nàng tựa như một chỉ khát vọng tự do điểu, bị chính mình khóa tại trong lồng, muốn phi cũng không dám phi.

	"Phu quân!" Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, lập tức mừng rỡ nói: "Ngươi chờ một lát "

	Trương Tiêu Vân nói xong, liền hướng lấy bên cạnh nhà bếp chạy tới rồi, Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc khó hiểu.

	Một lát sau, Trương Tiêu Vân giống như không thể chờ đợi được chạy ra, hai cái tay còn bưng một cái chén đĩa, chỉ có điều trên mâm đang đắp một tầng trắng noãn bố.

	Trương Tiêu Vân thập phần chờ mong nói: "Phu quân, ngươi nhìn xem, đây là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, gật gật đầu, trong lòng của hắn cũng là có chút tò mò, Ôn Thanh Dạ vươn tay chậm rãi xốc lên vải trắng.

	"Hạnh Hoa bánh ngọt?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong mâm bánh ngọt, trong lòng có chút kinh ngạc.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ biểu lộ, cười ngọt ngào nói ra: "Ân, ngươi nếm thử xem "

	Ôn Thanh Dạ vươn tay thời gian dần qua vê lên một khối, Hạnh Hoa bánh ngọt, thời gian dần qua bỏ vào trong miệng.

	"Như thế nào đây?" Trương Tiêu Vân liền vội vàng hỏi.

	"Ăn ngon" Ôn Thanh Dạ gật đầu vừa cười vừa nói, sau đó lại cầm lấy một khối Hạnh Hoa bánh ngọt.

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm mừng rỡ vạn phần, cứ như vậy nhìn xem Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đem sở hữu Hạnh Hoa bánh ngọt mới ăn xong, Trương Tiêu Vân trong nội tâm đều trong bụng nở hoa đồng dạng, tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	"Ăn ngon thật" Ôn Thanh Dạ ăn xong cuối cùng một cái vẫn chưa thỏa mãn nói.

	"Ăn ngon, ta mỗi ngày làm cho ngươi" Trương Tiêu Vân giảng chén đĩa thu thập xong, cười nói.

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt đều lộ ra vui vẻ, nghe Trương Tiêu Vân lời nói, trong nội tâm cảm giác thật thoải mái, rất thoải mái.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì giống như được, đi đến Trương Tiêu Vân bên người nói ra: "Tiểu Vân, ta tới thăm ngươi một chút mặt "

	Trương Tiêu Vân hơi khẩn trương lên, kỳ quái hỏi: "Làm sao vậy?"

	"Không có việc gì, ta chỉ là nhìn xem" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	"Ân" Trương Tiêu Vân nói xong, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

	Ôn Thanh Dạ cũng nói xong, con mắt cẩn thận nhìn xem Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo, mỗi lần chứng kiến cái này vết sẹo hắn đều trong nội tâm đau xót, vết sẹo bên trên uốn lượn bò động lên, chiếm cứ lấy Trương Tiêu Vân hé mở đôi má.

	Nhìn nửa ngày, Ôn Thanh Dạ không khỏi âm thầm nhíu mày, thương thế kia sẹo xem bộ dáng là Tiên Thiên chỗ đến, nhưng là đi ẩn chứa một tia kỳ dị chí lý, mỗi lần Ôn Thanh Dạ muốn vận dụng nguyên khí lưu loát Trương Tiêu Vân kinh mạch thời điểm, tổng hội cảm giác nhận lấy cái gì ngăn cản đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta muốn thử một lần mới biết được "

	"Thử một lần?" Trương Tiêu Vân có một ít nghi hoặc nói.

	Ôn Thanh Dạ vịn Tiểu Vân tựa ở ghế đá nói ra: "Đến, Tiểu Vân ngồi xuống "