Chương 1846: Hắn không phải tạp dịch

	Sơn Hải Viên hai đại chân truyền đệ tử nhao nhao sử xuất kiếm 'Vực ', Ngô thịnh vốn định tan mất chân khí khổng lồ, không nghĩ tới không khống chế được phía dưới, hướng về tỷ thí đài phía sau, tạp dịch đệ tử hội tụ phương hướng tiến lên rồi.

	Bọn này tạp dịch đã xong!

	Sơn Hải Viên đệ tử chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm cả kinh, bực này cường hãn kiếm khí va chạm, đừng nói bọn này tạp dịch, chính là bọn họ đụng chạm tới, không chết đã trọng thương.

	Đang ở đó sắc bén khôn cùng kiếm khí vỡ bờ mà đến thời điểm, Ôn Thanh Dạ bàn tay chút bất tri bất giác sờ hướng về phía sau lưng Tru Tiên Kiếm.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy được một đạo chất phác tự nhiên kiếm khí theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa bừng lên, hướng về phía trước lôi cuốn lấy Kim sắc khí lưu kim kiếm vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kiếm quang chém qua chỗ, thiên địa một mảnh Thanh Minh, cự kiếm trực tiếp bị một phân thành hai, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	"Đây cũng là 'Vực' a!"

	"Cái kia. . . . . Cái kia tạp dịch Kiếm đạo vậy mà đã đến 'Vực' cảnh giới "

	"Đây quả thật là ta Sơn Hải Viên tạp dịch sao?"

	... . . . .

	Trong thiên địa, tất cả mọi người kinh ngạc xem lên trước mặt một màn, trong mắt mang theo khó có thể tin hào quang.

	Một cái tạp dịch, một kiếm tựu phá giải Sơn Hải Viên hai đại chân truyền đệ tử kiếm chiêu, đây quả thực quá điên cuồng.

	" 'Vực' sao?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt rút về kiếm, cười nói: "Ta cũng biết "

	Mọi người thấy lấy xuyên lấy tạp dịch quần áo và trang sức Ôn Thanh Dạ, đều là ngây ngẩn cả người.

	Người này, thật là ta Sơn Hải Viên tạp dịch?

	Hống!

	Lưu Hân Vũ chỉ cảm thấy trong óc ông ông tác hưởng, một mảnh hỗn loạn.

	Ngô thịnh mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lẩm bẩm: "Người là ai vậy này?"

	Liễu phiêu nhìn mình cùng Ngô thịnh kiếm chiêu bị phá, ám hít một hơi hơi lạnh, nói: "Hảo cường kiếm thuật, Sơn Hải Viên khi nào có nhân vật như vậy? Tựu là thế hệ trước Đại La Kim Tiên cao thủ, Kiếm đạo cũng không gì hơn cái này rồi"

	Hai đại chân truyền đệ tử thế nhưng mà thập phần tinh tường chính mình kiếm chiêu lợi hại, nhưng là giờ phút này lại bị một cái tạp dịch cho phá giải.

	Xa xa, Triệu Cẩn cũng là nhướng mày, nói: "Người là ai vậy này? Kiếm thuật của hắn tuyệt đối không có khả năng xuất hiện tại trẻ tuổi trên người, tựu là Kiếm Đạo Thánh Địa thiên tài, cũng không gì hơn cái này rồi"

	Bên cạnh Sơn Hải Viên trưởng lão cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, lông mày tựa hồ vặn thành một cái 'Sông' chữ, nói: "Ta đi xem "

	Một đám tán tu cũng là kinh ngạc xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cực kỳ rung động.

	Trì lão miệng ngập ngừng, sau đó nói: "Tiểu huynh đệ, Kiếm đạo vậy mà cũng đã đến 'Vực' cảnh giới "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hai mắt nhìn về phía xa xa, cái kia Sơn Hải Viên trưởng lão bay tới phương hướng.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, không ít Sơn Hải Viên đệ tử đều là hướng về chân khí chấn động phương hướng nhìn lại rồi.

	"Tại hạ Trương Phong dư, chính là Sơn Hải Viên địa viên trưởng lão một trong, không biết các hạ người phương nào, đến ta Sơn Hải Viên có mục đích gì" Triệu Cẩn bên cạnh trưởng lão rơi xuống Lưu Hân Vũ bên cạnh vừa hỏi.

	Dùng Trương Phong dư kiến thức đến xem, người này tuyệt đối không thể nào là hắn Sơn Hải Viên tạp dịch đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt trả lời: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ, là tới tìm Triệu Cẩn trưởng lão "

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Trương Phong dư sắc mặt lộ ra một tia khiếp sợ.

	"Ôn Thanh Dạ là ai? Rất quen thuộc danh tự "

	"Trương trưởng lão là làm sao vậy? Danh tự rất lợi hại phải không?"

	... . . .

	Tương đối Trương Phong dư, Sơn Hải Viên đệ tử khác đều là lộ ra một tia nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ danh hào tại Cửu U Minh Châu như sấm bên tai, nhưng là tại Nam Phương Tiên Đình những châu khác chính giữa, người biết cũng không nhiều.

	"Không hổ là Thanh Dương Tiên Quân cao đồ, nguyên lai các hạ sớm đã đến, thật sự là chậm trễ "

	Đột nhiên, xa xa truyền đến một đạo thanh uống thanh âm.

	Chỉ thấy được một chỉ cực lớn Bạch Hạc thanh minh một tiếng, vung vẩy cánh đã đi tới, ở đằng kia Bạch Hạc thanh âm, một người mặc tố bào trung niên nữ tử mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ.

	"Bái kiến trưởng lão!"

	Chứng kiến cái này trung niên nữ tử xuất hiện, chung quanh mấy vạn Sơn Hải Viên đệ tử đều là quỳ lạy xuống dưới, tựu là bắt đầu xuất hiện chính là cái kia gọi là Trương Phong dư trưởng lão cũng là khẽ khom người.

	Ở đây Sơn Hải Viên đệ tử mỗi một cái đều là kích động vô cùng, coi như gặp được cực kỳ khủng khiếp nhân vật.

	Lưu Hân Vũ che miệng cả kinh nói: "Nguyên lai cái này. . . . . Hắn thật sự nhận thức Triệu Cẩn trưởng lão "

	Nàng vẫn cho rằng bọn này bái phỏng Triệu Cẩn trưởng lão đều là lừa đảo, không nghĩ tới trong đó thật đúng là có một cái là thật sự.

	Cái này là Triệu Cẩn trưởng lão sao?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong mắt mang theo một tia minh quang, ôm quyền cười nói: "Tại hạ không mời mà tới, làm phiền Triệu Cẩn trưởng lão rồi"

	Triệu Cẩn cười nhạt một tiếng, nói: "Ôn đạo hữu không cần khách khí, ngươi lần này mục đích, ta đều biết hiểu, xin mời đi theo ta a "

	Triệu Cẩn nói xong, giá hạc hướng về Vô Cực Thiên phía trên bay đi.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, lần này đến đây cái này Sơn Hải Viên là tối trọng yếu nhất mục đích, tựa hồ đã đạt thành.

	Ôn Thanh Dạ hướng về chúng tạp dịch ôm quyền, sau đó đi theo Triệu Cẩn trưởng lão sau lưng rời đi.

	Lưu Hân Vũ chế nhạo nhìn chung quanh mọi người liếc, nói: "Các ngươi không phải đến tìm Triệu Cẩn trường già đi sao? Cái này chính là ta Sơn Hải Viên Triệu Cẩn trưởng lão "

	Chung quanh chúng tạp dịch cười khan một tiếng, không có lên tiếng, dùng bọn hắn thân phận làm sao có thể nhận thức bậc này nhân vật?

	Trì lão cảm thán nói: "Tiểu huynh đệ thậm chí có kinh người như thế bối cảnh... . ."

	"Đúng vậy a "

	Chung quanh tạp dịch cũng là cảm thán, bọn hắn chẳng ai ngờ rằng vừa rồi còn cùng bọn họ nói chuyện trời đất nhân vật, vậy mà thật là Triệu Cẩn trưởng lão khách nhân.

	"Cái kia tạp dịch dĩ nhiên là Triệu Cẩn trưởng lão khách nhân "

	"Những ngày này không ít người giả mạo Triệu Cẩn trưởng lão thân bằng hảo hữu, cái này đem Chân Chủ trở thành nô bộc. . . ."

	"Cái kia gọi Ôn Thanh Dạ coi như là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, kiếm thuật thật sự là lợi hại, không biết cùng ta Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử cái kia một cái lợi hại "

	"Thanh Dương Tiên Quân không phải không thu đồ đệ sao?"

	"Ta ngược lại là nghe nói Thanh Dương Tiên Quân thu một cái ký danh đệ tử, người này hẳn là ký danh đệ tử a "

	"Thật hay giả? Người này chỉ là Thanh Dương Tiên Quân ký danh đệ tử?"

	"Cái kia nói như vậy, hắn tất không phải ta Sơn Hải Viên chân truyền đệ tử đối thủ "

	"Đúng vậy a, muốn có thiên tư xuất chúng lời nói, Tiên Quân như thế nào hội thu hắn vi ký danh đệ tử, trực tiếp tựu là nội thất đệ tử "

	... . . .

	Sơn Hải Viên đệ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ rời đi phương hướng, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng đi lên.

	Ngô thịnh ngửa đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cau mày nói: "Người kia gọi là Ôn Thanh Dạ, hình như là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, nếu không phải đi được nhanh, ta thật đúng là muốn cùng hắn tỷ thí một phen "

	Vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, đã hoàn toàn khơi dậy Ngô thịnh hảo thắng tâm rồi.

	Liễu phiêu nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Hắn kiếm thuật cảnh giới có lẽ tại chúng ta phía trên, bất quá tu vi lại không cao..."

	Liễu phiêu cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ tu vi cũng không cao, trong mắt tràn đầy chiến ý.

	... . .

	Sơn Hải Viên, Vô Cực Thiên phía trên.

	Ngàn vạn lầu các, cung điện giăng khắp nơi, hào quang rậm rạp, trong đó còn gieo trồng lấy vô số kỳ hoa dị thảo, Thông Linh Bảo Thụ, cũng không có thiếu linh cầm bay múa, các thức pháp khí.

	Trong đó một tòa khí thế rộng rãi đại điện chính giữa.

	Triệu Cẩn chỉ vào án mấy bên trên linh quả, cười nói: "Cái này chính là ta Sơn Hải Viên Thông Linh dễ dàng quả, mỹ vị nhiều chất lỏng, ngọt ngon miệng "

	"Đa tạ "

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy án mấy bên trên trái cây, nếm một ngụm, chỉ cảm thấy miệng đầy sinh tân, hương vị ngọt ngào không thôi, khen: "Không hổ là Sơn Hải Viên đặc sản, quả nhiên không tầm thường "