Chương 1274: Kinh mạch hình vẽ

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công chính là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, mỗi đột phá một tầng cảnh giới đều là bay vọt về chất, đã đến đệ tứ trọng Thiên Long chi lực, đối với Ôn Thanh Dạ lực lượng càng là cực kì khủng bố.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bắt đầu khởi động lấy vô cùng vô tận năng lượng, hướng về Ôn Thanh Dạ một trăm linh sáu đường kinh mạch chỗ dũng mãnh lao tới, một chút thoải mái lấy hắn cốt nhục.

	Trong nháy mắt đảo mắt đi qua, nhưng là cho người cảm giác lại hình như là thật lâu.

	Trong mắt mọi người, Ôn Thanh Dạ khí tức đều không có, giống như là lão tăng nhập định bình thường, nếu không phải còn có ngẫu nhiên Thanh Phong nhấp nhô Ôn Thanh Dạ góc áo, tất cả mọi người cho rằng Ôn Thanh Dạ đã bị chết đấy.

	Đột nhiên, trong thiên địa mạnh mà ám xuống dưới, sở hữu hào quang đều là đến từ bầu trời, khi thiên không ám xuống dưới, chẳng khác gì là biến mất sở hữu ánh sáng, mọi người trước mắt tự nhiên là một mảnh đen kịt.

	Xoạt!

	Nhưng là theo cái kia lờ mờ trên bầu trời, xuất hiện một đầu cực kỳ huyền ảo hình vẽ, giống như cái này hình vẽ bao hàm lấy thiên địa vạn vật huyền diệu nhất chí lý.

	"Cái này là nhân thể một trăm lẻ tám đường kinh mạch hình vẽ? Là ai hay sao?"

	"Cái kia hào quang là từ Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa chiết xạ đi ra, chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Hắn đã luyện hóa được bao nhiêu kinh mạch, giống như không ít a "

	"Xuất hiện cái này dị tượng, chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ muốn thi triển cái gì võ học sao?"

	... . . . .

	Mọi người ngẩng đầu lên, mới phát hiện là Ôn Thanh Dạ dẫn động thiên địa dị tượng.

	Cùng lúc đó, cái kia một đạo như sao mang tồn tại lưu quang, giống như không ngừng dẫn dắt, tại như Cửu Khúc Thập Bát Loan kinh mạch hình vẽ chính giữa huy động lấy.

	Cái kia tinh mang giống như là chân khí lưu, tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa chậm rãi lưu động lấy.

	Một đường kinh mạch, lưỡng đường kinh mạch... . . . . Bảy mươi tám đường kinh mạch... . .

	Tinh mang mỗi chảy qua hình vẽ chính giữa một đường kinh mạch, như là chân khí tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa không ngừng lưu chuyển lên, hoàn toàn cùng Ôn Thanh Dạ trong thân thể biến hóa giống như đúc.

	Liễu Tướng nhìn lên bầu trời phía trên tinh mang, cả kinh nói: "Tiểu tử này quả nhiên không tầm thường, ít nhất đã luyện hóa được tám mươi đường kinh mạch "

	Liễu Tướng đã luyện hóa được bảy mươi ba đường kinh mạch, cái này đã cao hơn bình thường tu sĩ mấy chục đầu rồi, cũng chính bởi vì như thế, hắn có thể đến tới Bát phẩm Thiên Tiên, nếu không phải bởi vì trước kia thụ qua một ít nghiêm trọng thương, giờ phút này tu vi của hắn tuyệt đối không chỉ là Bát phẩm Thiên Tiên.

	Tư thần lông mày trở nên vô cùng ngưng trọng, lẩm bẩm: "Cái này thiên tư đã đầy đủ hắn đột phá đến Kim Tiên rồi, nhưng nhìn bộ dạng như vậy tám mươi đầu không phải của hắn cực hạn, tiểu tử này, có chút ý tứ rồi"

	Trong thiên địa vô số cao thủ thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, tám mươi đường kinh mạch đã tính toán thiên tư trác tuyệt được rồi, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ tiềm lực.

	Để cho nhất người khiếp sợ chính là, trên bầu trời tinh mang còn đang không ngừng lưu động lấy, cái kia tám mươi đầu cũng không phải Ôn Thanh Dạ toàn bộ tiềm lực.

	Ôn Thanh Dạ đến cùng đã luyện hóa được bao nhiêu đường kinh mạch? Mọi người trong nội tâm không khỏi sinh ra một tia nghi hoặc.

	Tám mươi mốt đường kinh mạch, tám mươi hai đường kinh mạch... . . . .

	Nhìn lên bầu trời phía trên tinh mang không ngừng lưu động, tất cả mọi người là ngừng lại rồi hô hấp, sợ không nghĩ qua là tựu bỏ lỡ cái gì.

	85 đường kinh mạch!

	...

	Chín mươi đường kinh mạch!

	Mọi người đang nhìn bầu trời huyền ảo hình vẽ, một mảnh ngốc trệ, một khi đạt đến chín mươi đường kinh mạch, vậy thì đại biểu Ôn Thanh Dạ thiên tư không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối có thể đạt tới Kim Tiên đỉnh phong, nếu là đạt được một ít cơ duyên, tựu là đến phong hào Kim Tiên cũng có thể.

	Phong hào Kim Tiên tại Cửu U Minh Châu đều là sắp xếp thượng đẳng tuyệt đỉnh cao thủ, có thể là có tư cách nổi tiếng Quân Thượng Phổ nhân vật, loại người này bình thường đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi nhân vật, nhưng là nhân vật như vậy dĩ nhiên cũng làm ở trước mặt bọn họ.

	Tĩnh!

	Trong thiên địa một mảnh lặng im!

	Tất cả mọi người là ý nghĩ trống rỗng, kinh ngạc nhìn lên bầu trời, chỉ có trầm trọng tiếng hít thở, tại trong thiên địa chính giữa vang lên.

	Thiên tài!

	Ôn Thanh Dạ là một thiên tài a! Căn bản cũng không phải là Thị gia theo như lời phế vật, nếu như luyện hóa chín mươi đường kinh mạch đều được cho phế vật lời nói, khả năng chỉ có Khai Thiên chi nhân mới có thể tính toán Thượng Thiên mới rồi.

	Mọi người tâm trong một thanh âm không ngừng theo bọn hắn trong nội tâm điên cuồng vang vọng, hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận thức, nghe đồn bị Thị gia từ hôn thời điểm, mọi người còn cảm thấy Ôn Thanh Dạ thấy người sang bắt quàng làm họ, bất quá là một cái phế vật, nhưng nhìn đã đến Ôn Thanh Dạ kinh mạch đồ, bọn hắn mới biết được ý nghĩ của mình đến cỡ nào buồn cười.

	Một cái luyện hóa chín mươi đường kinh mạch người, không tính là Tiên giới đỉnh tiêm thiên tài, nhưng tuyệt đối không tính là một cái phế vật, phải biết rằng Tây Phương Tiên Đình Lạc Vân Tiên Tướng cũng không quá đáng tựu là đã luyện hóa được chín mươi hai đường kinh mạch, trải qua Hậu Thiên cố gắng đã trở thành một đời Tiên Tướng.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong cơ thể đã cảm thấy một tia đầy tràn, mà ý thức của hắn dần dần thức tỉnh lại, mà điều này cũng làm cho trên bầu trời hình vẽ trong lúc đó trở nên phù phiếm.

	Xoạt!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đần độn chính giữa, hắn dần dần mở hai mắt ra, ngay tại hắn mở hai mắt ra một khắc, chung quanh thiên địa Hắc Ám mạnh mà biến mất, ánh mặt trời, Lam Thiên, mây trắng lần nữa về tới trong thiên địa, nếu không phải mọi người chứng kiến rồi, còn tưởng rằng không có cái gì phát sinh.

	Tư thần chứng kiến bầu trời lần nữa khôi phục nguyên lai bộ dáng, không khỏi ngạc nhiên chỉ vào Ôn Thanh Dạ, cả kinh nói: "Tiểu tử này, hắn vậy mà đã luyện hóa được chín mươi đường kinh mạch, ông trời của ta, đây chẳng phải là nói tiểu tử này tương lai tựu là Kim Tiên đỉnh phong cao thủ "

	Tư thần hoàn toàn bị vừa rồi hình vẽ khiếp sợ đã đến, Kim Tiên phẩm cấp đã rất khó tăng lên, bởi vì thiên tư làm phức tạp, hắn theo Nhất phẩm Kim Tiên đến Nhị phẩm Kim Tiên đã muốn 27 năm, mà đột phá đến Tam phẩm Kim Tiên càng thêm khó khăn, không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian, hắn biết rõ hắn tương lai cao nhất tu vi cũng không quá đáng là Tam phẩm Kim Tiên, trừ phi đạt được cơ duyên, nếu không dừng bước tại này rồi.

	Tam phẩm Kim Tiên cùng Cửu phẩm Kim Tiên chênh lệch, nhiều đến bao nhiêu? Chỉ sợ không ai không biết ở trong đó đại biểu chính là cái gì chênh lệch.

	Bên trên một đời Vân Điện điện chủ cũng không quá đáng là Bát phẩm Kim Tiên mà thôi, hơn nữa bên trên một đời Vân Điện điện chủ là vì có một ít cơ duyên cùng tạo hóa, bằng không căn bản tựu không khả năng đột phá đã đến Bát phẩm Kim Tiên.

	Liễu Tướng sắc mặt âm tình bất định, chậm rãi nói ra: "Chỉ cần cho Ôn Thanh Dạ thời gian, ta muốn tương lai tất thành vi Vân Điện bá chủ "

	Một bên Liễu Hương Hương con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ hiển hiện một đạo tàn khốc, nói: "Phụ thân, loại người này nếu là khống chế không được, chỉ cần giết, chấm dứt hậu hoạn a "

	Liễu Tướng nghe được Liễu Hương Hương lời nói, không khỏi nhướng mày, mặc dù hắn rất coi trọng Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ người bậc này mới, cũng không phải hắn có thể ngăn chặn.

	Chính mình không cam lòng hiện tại thành vì người khác phụ thuộc, coi như là Ôn Thanh Dạ như vậy thiên kiêu, hắn cũng không muốn phụ tá, như vậy không giết Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là chuyện không thể nào rồi.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tướng sát ý trong lòng càng tăng lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, thấy được tư thần còn có trong tay hắn đầu lâu, không khỏi sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, hai mắt mạnh mà nhíu lại, theo cặp kia mắt chính giữa chiết xạ ra một đạo rung động lòng người hào quang, lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"