Chương 2107: Vĩnh Hằng Đại Đạo

	"Cái này là bằng hữu của ta, nàng lúc này đây cùng ta đến đây là tới bái phỏng ngươi "

	Vạn Tử Lôi chỉ vào Trương Tiêu Vân trước giới thiệu nói, sau đó lại đối với Trương Tiêu Vân nói: "Cái này tựu là gia gia của ta "

	Trương Tiêu Vân vội vàng ôm quyền nói: "Tiền bối tốt "

	Lão giả mỉm cười nhìn Trương Tiêu Vân liếc, nói: "Không cần khách khí, không cần khách khí, không nghĩ tới ta nơi này hôm nay còn có khách nhân, đến, bên trong ngồi "

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, nhất định sẽ khiếp sợ không thôi.

	Xuyên thấu qua trước mắt người này che kín nếp nhăn khuôn mặt, hắn định sẽ biết trước mắt lão giả này rõ ràng là năm đó Tiên giới bá chủ một trong Vạn Thẩm Quân.

	Năm đó Vạn Thẩm Quân xưng bá Tiên giới một phương thời điểm, Nhân tộc tứ phương Tiên Đình còn không có phân liệt thời đại.

	Khi đó, Nhân tộc chính thức bá chủ hay là Hạo Thiên Tiên Đế thời điểm.

	Cái này lão thân năm đó thực lực ôn tồn uy so với hiện tại Ma Đế uy danh cũng là không kém lắm, chính là Tiên giới chính thức cao thủ đứng đầu.

	Trong túp lều, trang trí cực kỳ đơn giản, chỉ có số ít mấy cái bàn gỗ, ghế gỗ.

	Trên mặt bàn có ngâm vào nước tốt một bình trà, mạo hiểm cuồn cuộn màu trắng khói khí.

	Vạn Thẩm Quân mời đến Trương Tiêu Vân cùng Vạn Tử Lôi sau khi ngồi xuống, cho hai người đều là rót một chén trà cười nói: "Tại đây đã có rất nhiều năm chưa có tới qua khách nhân "

	Vạn Thẩm Quân đánh giá một phen trước mặt thanh niên nữ tử, không biết vì sao, tại Trương Tiêu Vân trên người hắn thậm chí có loại Kính Hoa Thủy Nguyệt luôn không cảm giác.

	Tựu là Tiên Đế, đều không có cái loại cảm giác này.

	Hắn biết rõ, đây không phải trước mặt nữ tử tận lực che dấu, mà là một loại thân thể bản năng.

	Nếu không là hắn ánh mắt tuyệt cao, tựu là Tiên Đế cũng nhìn không ra, Trương Tiêu Vân trên người mông lung cảm giác.

	Trương Tiêu Vân tiếp nhận nước trà, khách khí nói: "Có thể bái phỏng tiền bối là vinh hạnh của ta "

	"Lần lượt "

	Vạn Thẩm Quân khoát tay áo nói: "Không cần khách khí như thế cùng câu nệ, dùng ánh mắt của ta đến xem, ngươi lần này cái nữ oa oa tuyệt đối không đơn giản, thực lực của ngươi rất nhanh sẽ vượt qua của ta "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Tiền bối nói đùa, tiền bối thực lực cao thâm mạt trắc, Tiên giới chính thức cao thủ đứng đầu, tu vi của ta không biết có cơ hội hay không vượt qua tiền bối "

	Tựu tính toán nàng lại đần, nàng cũng biết người trước mắt chính là đương đại Thông Thiên Cung cung chủ chi phụ, cái kia Hỗn Nguyên Tiên Quân Thông Thiên Cung Cửu cung chủ đều là hắn cháu trai, thực lực của hắn khẳng định đã đến một loại cực cao cảnh giới.

	Vạn Thẩm Quân lắc đầu, bật cười nói: "Ngươi không cần khiêm tốn, thực lực của ta đã sớm lui bước đã đến Thượng Thanh Tiên Quân cảnh giới, dùng tư chất của ngươi, rất nhanh có thể siêu việt ta rồi"

	Trương Tiêu Vân trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc: "Tu vi rút lui?"

	Nàng căn bản cũng không biết, tu vi lại vẫn hội rút lui.

	Vạn Thẩm Quân nhàn nhạt hớp một ngụm hương nồng nước trà, nói: "Dù cho tu vi đã đến Tiên Đế phía trên, cũng không thể Vĩnh Sinh, tu vi tựa như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối "

	Tiên Đế phía trên đều không được Vĩnh Sinh!

	Đây là Trương Tiêu Vân lần thứ nhất đạt được về người tu đạo mục đích cuối cùng nhất.

	Tu đạo được gọi là Trường Sinh, nhưng là Trường Sinh rất khó khăn, các tu sĩ dần dần quên mất lúc ban đầu mục đích.

	Bên cạnh Vạn Tử Lôi cũng là hiếu kỳ nhìn về phía Vạn Thẩm Quân, nàng cũng rất ít nghe được chính mình gia gia thảo luận cái này.

	"Đúng vậy "

	Vạn Thẩm Quân khẽ thở dài một cái, nói: "Vì sao tu tiên, cái gọi là tu tiên, tức là muốn đạt được Vĩnh Hằng, nhưng là từ xưa đến nay lại có ai đạt được Vĩnh Sinh đâu?"

	Trương Tiêu Vân tò mò hỏi: "Chẳng lẽ cái này dài dòng buồn chán Tiên giới không có người đạt được qua Vĩnh Sinh ư "

	"Không có "

	Vạn Thẩm Quân lắc đầu, nói: "Nghe đồn có bốn kiện kỳ bảo có thể đạt được Vĩnh Sinh "

	Trương Tiêu Vân cùng Vạn Tử Lôi nghe được Vạn Thẩm Quân lời nói, đều là trong nội tâm chấn động, chăm chú nghe.

	"Đệ nhất kiện chính là Trường Sinh chi cây, Trường Sinh chi cây theo Hoang Cổ tựu tuyệt tích rồi, Tiên giới vô số bá chủ đều không có tìm được một điểm bóng dáng "

	"Đệ nhị kiện cùng thứ ba kiện tựu là Tiên giới rất nổi danh 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, chín bản 《 Vô Tự thiên thư 》 "

	Nói đến đây, Vạn Thẩm Quân dừng một chút, nói: "Chín bản 《 Vô Tự thiên thư 》 ẩn giấu ở 3000 Tiểu Thế Giới cùng Tiên giới các nơi, muốn sưu tầm không khác mò kim đáy biển "

	"《 Thất Hoàng Bí Điển 》?" Nghe được Vạn Thẩm Quân lời nói, Trương Tiêu Vân trong nội tâm khẽ động, chính mình chẳng phải có cái kia 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 một trong 《 Minh Hoàng Quyết 》 sao? Đáng tiếc còn lại sáu hoàng bị thần bí cao thủ giết chết, đã không biết tung tích.

	Vạn Thẩm Quân đặt chén trà xuống, cuối cùng thản nhiên nói: "Cuối cùng một cái tựu là tu luyện Vĩnh Hằng chi đạo "

	"Vĩnh Hằng chi đạo?" Vạn Tử Lôi nghe vậy hiếu kỳ mà nói: "Ta như thế nào không biết Tiên giới có cái này Đại Đạo?"

	Tiên giới Tam Thiên Đại Đạo chính giữa, Vạn Tử Lôi đều là hết sức quen thuộc, nàng chỉ nghe qua tiểu Vĩnh Hằng chi đạo, nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua Vĩnh Hằng chi đạo cái này Đại Đạo.

	Vạn Thẩm Quân mặt mũi tràn đầy thổn thức, hai mắt chính giữa giống như xuất hiện khác hào quang, nói: "Vĩnh Hằng chi đạo còn gọi là làm Vĩnh Hằng Đại Đạo, hắn còn có một mặt khác danh tự, các ngươi nhất định nghe nói qua "

	"Cái gì?" Hai nữ đều là hiếu kỳ đạo.

	Vạn Thẩm Quân chậm rãi hé miệng, hộc ra mấy chữ, nói: "Trường Sinh Chi Đạo!"

	Hắn cái này một lời, phảng phất nói ra muôn đời tang thương bình thường, mang theo khác trầm trọng cảm giác.

	"Trường Sinh Chi Đạo?"

	Trương Tiêu Vân nghe được vạn Thẩm Quân lời nói, nỉ non tự nói.

	... .

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung trong.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ thân ảnh, trong lòng rung động khó có thể nói nên lời.

	Tại không có tiến vào cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung trước khi, ai có thể nghĩ vậy rất có thể đoạt được Đế chi bản nguyên Siêu cấp thiên tài, vậy mà sẽ bại tại Nam Phương Tiên Đình Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Nhưng là trước mặt một màn này, lại thanh thanh sở sở nói cho mọi người, cái gì gọi là sự thật.

	Côn Dương cùng một đám Nam Phương Tiên Đình cao thủ cũng là kinh ngạc không thôi: "Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là thật là đáng sợ "

	Ôn Thanh Dạ thanh minh tại Nam Phương Tiên Đình là cao nhất, nhưng là giờ phút này Nam Phương Tiên Đình các cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đánh bại Phần Thiên Tà Tử cũng là khiếp sợ không thôi.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, đè lại lồng ngực ở trong khí huyết tuôn ra.

	Mặc dù hắn không thể thi triển Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, nhưng là cái kia Long Quyển Bách Hoa Huyền Công hay là âm thầm nổi lên tác dụng, bằng không giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa thương thế cũng là không nhẹ.

	Bá bá bá!

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, cái kia Tru Tiên Kiếm tại trong tay của hắn kéo ra  một đạo kiếm hoa, nhàn nhạt nhìn xem Cổ Ngạn Vũ cùng Liễu Tuyền nói: "Tịnh Thế Liên Hoa, ta Ôn Thanh Dạ đã muốn "

	Liễu Tuyền nghe thế, lông mày không khỏi nhanh nhíu lại.

	Nguyên gốc cái thực lực cao thâm mạt trắc Cổ Ngạn Vũ sẽ rất khó quấn, hiện tại lại xuất hiện một cái cự đại hắc mã Ôn Thanh Dạ, muốn đoạt được cái kia Tịnh Thế Liên Hoa, thật đúng là muôn vàn khó khăn rồi.

	"Ha ha ha ha "

	Cổ Ngạn Vũ mạnh mà phá lên cười, bàn tay một phen, một đạo hồng sắc trường kiếm, từng đạo hỗn loạn Kim sắc pháp tắc quay chung quanh tại thân kiếm chung quanh.

	Đây chính là Tam Thiên Đại Đạo bài danh 29 Đại Minh đạo!

	Tại Cửu Thiên Nam Hải Diệt Dương Phong Vân đại hội thời điểm, có một thiên tài Chu Dận (1763 chương Đồ Bại xuất hiện) đã từng thi triển qua đạo pháp này.

	Cổ Ngạn Vũ trường kiếm trong tay chỉ vào Ôn Thanh Dạ cùng Liễu Tuyền hai người, cười nói: "Hai người các ngươi cùng tiến lên, nếu như ta thua, cái này Tịnh Thế Liên Hoa ta Cổ Ngạn Vũ không cần nữa "