Chương 1765: Thanh Đế hiện

	Tại mọi người kinh hãi gần chết dưới ánh mắt, cái kia nữ thi chậm rãi đứng thẳng lên, hai mắt nhắm chặc rồi đột nhiên mở ra, thoáng chốc, từng đạo tia máu tựa hồ từ đó vọt ra, bay thẳng mọi người trong lòng ở chỗ sâu trong.

	Vài vạn năm!

	Sử dụng huyết kén bí thuật vài vạn năm, nàng rốt cục lần nữa thức tỉnh lại.

	Ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, tất cả mọi người đón nhận cái kia nữ thi ánh mắt đều là thân hình run lên.

	Trường Lĩnh quét mắt mọi người tại đây liếc, lạnh lùng nói: "Xâm nhập ta Huyết tộc cấm địa, hôm nay toàn bộ đều phải chết "

	Ừng ực! Ừng ực!

	Mọi người nghe được Trường Lĩnh lời nói, sắc mặt đều là một mảnh tái nhợt, thậm chí không ít người đều sợ hãi nuốt một ngụm nước bọt.

	Vừa rồi dường như Ma Thần hàng lâm Đồ Bại, một chiêu đánh bại Ly Huyền Thiên, nhưng là bù không được trước mặt nữ thi tùy ý một chỉ, cái này nữ thi tuyệt đối là truyền thuyết cấp bậc cao thủ a.

	Trương Hạo Thiên cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Trường Lĩnh, nói: "Ngươi là ai? Ta chính là Ngũ Hành lão nhân môn đồ Trương Hạo Thiên "

	Trường Lĩnh cười lạnh một tiếng, sau đó chỉ vào Liễu Triền Phong nói: "Ngũ Hành lão nhân? Ta chưa từng nghe qua, tựu tính toán bọn họ hạ lão tổ Vạn Thanh ngày qua rồi, thì tính sao? Cũng muốn chết "

	Vạn Thanh thiên!

	Mọi người nghe xong một mảnh xôn xao!

	Vạn Thanh thiên là ai, ở đây chỉ sợ không ai không biết hắn là ai, chính là Trung Thiên Môn sáng lập ra môn phái Tổ Sư, vài vạn năm trước Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất cao thủ.

	Từ đó có thể thấy được, cái này nữ thi lai lịch tuyệt không phải.

	"Tiểu tử, cái thứ nhất liền giết ngươi "

	Trường Lĩnh nhìn thoáng qua phía dưới Đồ Bại, trong mắt sát ý đại thịnh, sau đó một chưởng hướng về Đồ Bại dò xét tới.

	Một chưởng này tốc độ nhanh vô cùng, ở đây tất cả mọi người là không có kịp phản ứng, phần lớn chỉ có thể nghe được hai tai rót phong thanh âm, không tiếp tục mặt khác rồi.

	"Trường Lĩnh, dừng tay!"

	Đột nhiên, một đạo gào to từ không trung truyền đến.

	Trường Lĩnh nghe nói như thế, lập tức bàn tay một chầu, một đôi mắt nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, có chút nhíu lại, nói: "Tiểu tử, ngươi vậy mà biết rõ tên của ta?"

	"Trường Lĩnh, đây không phải là mấy chục vạn năm trước Huyết tộc đệ nhất cao thủ danh tự sao?"

	"Hình như là một đời Huyết tộc Tộc trưởng chi nữ danh tự "

	"Huyết tộc nhân vật truyền kỳ a, nàng không phải đã sớm chết sao?"

	"Trời ạ, Trường Lĩnh chẳng lẽ không có chết, cái này chúng ta thật sự xong đời "

	"Ngô Kỳ Nhân làm sao biết cô gái này danh tự?"

	... .

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ hô danh tự, nguyên một đám kinh dị không thôi, trong mắt kinh ngạc vạn phần.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Nghe một một trưởng bối ngẫu nhiên nhắc tới "

	Trường Lĩnh mặt lạnh lấy hỏi: "Trưởng bối, cái gì trưởng bối?"

	Ôn Thanh Dạ không có nửa khắc dừng lại, nói: "Qua trôi qua trưởng bối, khả năng Trường Lĩnh tiền bối cũng không nhận biết, đừng nói ra tên "

	Trường Lĩnh cười lạnh một tiếng, nói: "Gần kề đề cập, ngươi đã biết rõ ta lớn lên bộ dáng gì nữa sao?"

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Ta đã thấy tiền bối bức họa..."

	"Miệng lưỡi trơn tru, ngươi lời nói ta cũng không tin, tựu coi như ngươi tiền bối cùng ta nhận thức, hôm nay cũng muốn chết "

	Trường Lĩnh trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, thần sắc lạnh lùng như băng, trong mắt sát ý nồng đậm đã đến thực chất, như đao kiếm bay tới.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm chau mày, Trường Lĩnh cũng không giống như thế hệ trước cao thủ, người này làm việc không hề cố kỵ tình cảm, theo tính mà làm, hơn nữa sát tính thật lớn, hôm nay nếu không phải có thể làm cho cái này Trường Lĩnh dừng tay, ở đây khả năng tất cả mọi người phải chết.

	Trường Sinh Tiên Quân khi còn tại thế, Trường Lĩnh cũng là Tiên Quân rồi, hơn nữa thực lực so huyết tộc một đời Tộc trưởng còn mạnh hơn, so Trường Sinh Tiên Quân cũng là không kém bao nhiêu.

	"Tiểu tử, ngươi muốn kéo dài thời gian?"

	Trường Lĩnh cười lạnh một tiếng, ngón tay một điểm, một đạo lạnh như băng Huyết Quang vỡ bờ đi ra, hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trường Lĩnh giơ tay lên, liền biết rõ không tốt, nhưng là đạo kia Huyết Quang tốc độ quá là nhanh, hắn căn bản là phản ứng không kịp, chẳng lẽ hôm nay hắn cái này nguyên thần thứ hai thật sự phải chết ở chỗ này.

	Chính mình nguyên thần thứ hai chết rồi, ngược lại là không có gì, nhưng là Đồ Bại khả năng thật sự tựu chết ở chỗ này.

	Oành!

	Đúng lúc này, xa xa kích động ra một đạo thanh sắc hào quang, trực tiếp rách nát rồi cái kia Trường Lĩnh ngón tay chỉ ra ánh sáng màu đỏ.

	Rốt cuộc là ai phá hủy Trường Lĩnh thế công? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh.

	Trường Lĩnh chứng kiến chính mình thế công bị phá, lập tức hướng về xa xa quát lạnh nói: "Ai? Lăn ra đây "

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít kinh ngạc, rốt cuộc là ai cứu mình, hơn nữa là tại Trường Lĩnh trong tay cứu chính mình.

	"Trường Lĩnh, đã lâu không gặp "

	Lúc này, trên bầu trời huyết sắc vầng sáng hoàn toàn tiêu tán, biến thành nhiều đóa Thanh sắc hoa sen, xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, cái kia Thanh sắc hoa sen mang theo vô tận Thần Vận, ánh sáng chói lọi, mọi người hai mắt tựa hồ cũng bị cái kia vầng sáng mê động.

	Ở đằng kia ngàn vạn Thanh sắc hoa sen bên trong, xuất hiện một cái mỉm cười nam tử.

	Nam tử khóe môi nhếch lên cười ôn hòa ý, hai mắt chăm chú nhìn về phía trước Trường Lĩnh.

	"Huyết nhuộm Thương Khung Luân Hồi lộ, bền vững trong quan hệ Bất Dạ Thiên "

	Trường Lĩnh nhìn lên bầu trời thanh niên kia nam tử, đồng tử cực kỳ co rút lại, ngạc nhiên nói: "Thanh Vô Dạng, không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy rồi, ngươi còn chưa chết?"

	Thanh Vô Dạng!

	Nghe được Trường Lĩnh trong miệng lời nói, mọi người ở đây ngoại trừ Ôn Thanh Dạ cùng Trường Lĩnh bên ngoài đều phảng phất lâm vào hóa đá.

	"Thanh Đế, Vạn Cổ Thanh Thiên một cây liên, hắn dĩ nhiên là Thanh Đế "

	"Thật hay giả, ta vậy mà thấy được Thanh Đế chân thân?"

	"Nghe đồn chính giữa Thanh Đế, đây chính là Ngoại Hoang đệ nhất cao thủ a "

	"Năm đó một chưởng đánh chết Tam đại Yêu tộc Tiên Quân Thanh Vô Dạng?"

	"Nhưng hắn là Ngoại Hoang Thủ Hộ Giả, mấy vạn năm đến, không biết thế lực khác cao thủ bao nhiêu lần đánh vào Ngoại Hoang, nhao nhao bị hắn đánh lui Tiên Đế a "

	... . .

	Ở đây thiên tài nhìn lên bầu trời phía trên bóng người, nguyên một đám kích động nói năng lộn xộn, thân hình đều run rẩy lên.

	Bởi vì trước mắt, đúng là Tiên giới cao thủ đứng đầu, Thanh Đế.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên cái kia ôn hòa, quen thuộc gương mặt, cảm khái mà nói: "Thanh Đế? Hắn thành đế?"

	Người này đúng là Trường Sinh Tiên Quân hảo hữu chí giao một trong, Thanh tộc Thanh Vô Dạng.

	"Nói như vậy, cái kia tấm bia đá tựu nói được đã thông, Thanh Vô Dạng chính là tu luyện tương lai pháp tắc cao thủ, tự nhiên là có thể thông qua một ít pháp tắc suy diễn chảy máu Tộc trưởng địa chuyện đã xảy ra, cái kia trên tấm bia đá danh tự không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ chính là hắn khắc lên đi "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, lập tức sẽ hiểu trên tấm bia đá tên của mình.

	Thanh Vô Dạng nhìn xem Trường Lĩnh cười cười, nói: "Ngươi dùng huyết kén chi thuật thêm trên vạn năm Huyền Tinh phách đã tránh được đại nạn, ta và ngươi bất đồng, ta đột phá cảnh giới, thành tựu đế vị "

	Trường Lĩnh nghe xong ngây ngẩn cả người, trong nội tâm đồng dạng là khiếp sợ không thôi.

	Tiên Quân cùng Tiên Đế kém một cái cảnh giới, nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường ở trong đó chênh lệch, bằng không nàng cũng sẽ không đem thân thể của mình khốn khóa tại Huyết Phần chính giữa.

	Trường Lĩnh trì hoãn qua thần đến, nhìn xem Thanh Vô Dạng nói: "Không nghĩ tới ngươi vậy mà đột phá đã đến Tiên Đế cảnh giới, như thế nào? Hôm nay tới ta Huyết tộc cấm địa là muốn vì sao?"

	Thanh Vô Dạng lạnh nhạt cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta không phải là vì ngươi tộc Thần Ma chi huyết, hơn nữa các ngươi tộc Thần Ma chi huyết đã bị chia lìa, Thần Huyết đã bị mang đến Vạn Phật Cổ Địa, ma huyết bị tiểu tử này nuốt vào, lấy ra cũng là linh tính mất hết "