Chương 728: Nhất Niệm Kiếm mũi nhọn

	Mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử chiến Ôn Thanh Dạ một người, như vẫn bại lời nói, chẳng phải là làm cho cả Đông Huyền vực làm trò cười cho người trong nghề?

	Từ Nguyên nhìn phía dưới mấy ngàn người, sắc mặt âm trầm nói; "Các sư đệ, chúng ta tổng cộng một ngàn ba trăm hai mươi mốt người, chung bố cái này Càn Khôn Nhất Khí Trận, nếu vẫn bị cái kia Ôn Thanh Dạ một người chỗ phá, chúng ta đây mấy ngàn người đem tình làm sao chịu nổi? Tương lai, lại như thế nào đi đối mặt Đông Huyền vực ung dung chi khẩu? Chúng ta có thể bại sao?"

	Chung Thiên Đạo hít sâu một hơi, kiên định nói: "Trận chiến này không thể bại!"

	"Đúng, không thể bại" Đường Tiêu cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	"Không thể bại!"

	Mấy ngàn người đồng thời nhẹ gật đầu, hai mắt mang theo Huyết Hồng hào quang, tuyên truyền giác ngộ thanh âm truyền ra ngoài, xông lên Vân Tiêu.

	Một trận chiến này liên quan đến đã đến Vô Vi Đạo Phái vinh quang.

	Một trận chiến này bọn hắn phải thắng.

	Từ Nguyên nghe được mọi người hò hét tiếng vang, chợt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, khóe miệng một phát, dáng tươi cười âm trầm, trong mắt tràn đầy lệ khí.

	Hào khí thoáng cái trở nên giương cung bạt kiếm.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, tay phải năm ngón tay nắm thật chặc cái kia Nhất Niệm Kiếm, khí hải ở chỗ sâu trong một vòng nhạt ngọn lửa màu tím điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể lưu động ra.

	Xoẹt!

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể sở hữu nguyên khí bị điểm gặp bình thường, màu vàng kim nhạt nguyên khí thoáng cái biến thành Tử Kim sắc nguyên khí, cực kỳ bá đạo có xâm lược tính, uy lực cũng xuất hiện chất biến hóa.

	Giờ phút này Vô Vi Đạo Phái chúng trưởng lão ánh mắt đều là ngưng tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

	Bọn hắn tin tưởng vững chắc lấy Ôn Thanh Dạ chắc chắn thất bại, nhưng là đồng dạng, cái kia Càn Khôn một mạch đại trận tuyệt đối có thể đem Ôn Thanh Dạ tiềm lực hoàn toàn kích phát ra đến, bọn hắn rất ngạc nhiên Ôn Thanh Dạ thực lực chân chính mạnh như thế nào.

	"Biến trận, Càn Khôn một mạch!"

	Từ Nguyên mạnh mà quát to một tiếng, sau đó trong tay phất trần trùng trùng điệp điệp đâm vào mặt đất, cái kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử xem xét, đều là múa bắt tay vào làm bên trong phất trần, cùng Từ Nguyên động tác độc nhất vô nhị, đem trong tay phất trần chọc vào đã đến trên mặt đất.

	Rầm rầm rầm!

	Chỉ nghe phất trần cắm vào đại địa về sau, liên hợp lại phát ra một đạo cự đại tiếng vang, rồi sau đó mỗi một cây phất trần cắm ở mặt đất khe hở địa phương, đồng thời bay ra từng đạo Hắc Bạch tương giao khí lưu, phiêu tán đến không khí chính giữa.

	Hiển nhiên cái này Càn Khôn một mạch đại trận đã bị mấy ngàn người hoàn toàn thúc dục, một chiêu này xem uy danh đã biết rõ cực kỳ bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, tự nhiên không thể ngồi chờ chết, lúc này bàn chân một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo bạch sắc Cực Quang, hướng về kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử phóng đi rồi.

	Bất quá trong thời gian ngắn, Ôn Thanh Dạ liền đi tới cái kia mấy ngàn người trước mặt, nhưng là cái kia Vô Vi Đạo Phái chúng đệ tử cũng không có chút nào kinh hoảng, nguyên một đám giống như hồ đồ không thèm để ý.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Sau một khắc, chỉ thấy trong đó mấy đạo Hắc Bạch giao nhau khí lưu như một thanh đem lăng lệ ác liệt phi kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vừa nhấc, lên cao thỏ rơi tầm đó, bước chân nhanh quay ngược trở lại như điện quang hiện lên, thân hình cơ hồ là lau màu trắng đen khí lưu mà qua.

	Mà trước mặt của hắn dĩ nhiên là một cái Phá Diệt cảnh tam trọng thiên Vô Vi Đạo Phái đệ tử, cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ ra hiện ở trước mặt của hắn, thần sắc đạm mạc như nước, trong tay phất trần trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vung đi.

	Bang!

	Nhất Niệm Kiếm trùng trùng điệp điệp chém vào này phất trần phía trên, phát ra một đạo khiến lòng run sợ kim thiết chi âm.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay coi như đều bị một cỗ cự lực chấn đã tê rần bình thường, nếu không phải nghị lực siêu cường, khả năng vừa rồi kiếm trong tay đã rời khỏi tay rồi.

	Hắn biết rõ, những thân nhân này tại Càn Khôn một mạch đại trận chính giữa, sở hữu thực lực cơ hồ ngưng tụ cùng một chỗ, mà chỗ bị thương đau nhức cũng là mấy ngàn người cộng đồng thừa nhận.

	Cho nên cái này một người không còn là một người, mà là mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ xâm nhập mấy ngàn người chính giữa, Từ Nguyên lạnh lùng cười nói; "Ôn Thanh Dạ, đã vào trận, các sư đệ, quan trận!"

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Chỉ thấy mấy ngàn người bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ hợp vây lại, Ôn Thanh Dạ thân ảnh biến mất rậm rạp chằng chịt giữa đám người đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh không ngừng biến hóa bóng người, trong lòng cũng là không ngừng suy tư về.

	Nhưng là cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử cũng sẽ không lại để cho Ôn Thanh Dạ như thế nhẹ nhõm, bên trong một cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử trong tay phất trần mạnh mà vung lên, hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	Ôn Thanh Dạ hai tay cầm kiếm trực tiếp bổ tới, Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc đồng thời thi triển ra.

	Âm vang!

	Cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu về sau, thân hình cấp tốc hướng về phía sau lui đi, không chút nào dây dưa.

	Sau một khắc, cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử vừa thối lui, lại một cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử lại tiếp đi lên, cũng không triền đấu, trong tay phất trần hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu quét tới, nhưng là lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ chặn.

	Cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử chỉ là cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu, sau đó phi tốc ẩn vào giữa đám người.

	Đón lấy, chỉ thấy vô số Vô Vi Đạo Phái đệ tử điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ phát khởi tập kích, một tên tiếp theo một tên, giống như vô cùng vô tận.

	"Không tốt, trong lúc này gian Từ Nguyên giống như tại ngưng tụ cái gì "

	Khanh Nhược Ái thanh âm hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, tựa hồ có chút lo lắng.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên bị cái kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử vây khốn, mặc dù là thi triển Kỳ Lân Hỏa, cũng chỉ có thể là nỗ lực chống đỡ mà thôi, căn bản là rất khó lo lắng cái kia Từ Nguyên rồi.

	Nếu như giờ phút này Từ Nguyên lại thi triển cái gì sát chiêu lời nói, Ôn Thanh Dạ căn bản là ngăn cản không được.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười nhạt một tiếng, nói: "Trực tiếp dùng Nhất Niệm Kiếm mũi nhọn chém phá bọn hắn phất trần là được rồi, cái này Càn Khôn một mạch đại trận tựu là thông qua trong tay bọn họ phất trần cho rằng môi giới thi triển, một khi phất trần hư hao rồi, như vậy bọn hắn bản thân tu vi tự nhiên là ngăn không được Ôn Thanh Dạ "

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, trừng Ôn Thanh Dạ liếc: "Ngươi như thế nào không nói sớm?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hắn nguyên vốn định là dùng trực tiếp cưỡng ép phá cái kia đại trận, nhưng là hiện tại xem ra, thực lực của mình hay là chênh lệch thêm vài phần, muốn muốn phá trận, tựa hồ là có chút không thể nào, chỉ có thể mượn nhờ Nhất Niệm Kiếm mũi nhọn rồi.

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, dung nhập đã đến Nhất Niệm Kiếm chính giữa, lập tức cái kia Nhất Niệm Kiếm Thanh sắc ánh sáng phát ra rực rỡ, lượn lờ Thanh sắc kiếm quang điên cuồng hướng về chung quanh kích động mà đi.

	Mà vừa lúc này, một cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử lại lần nữa lập lại chiêu cũ, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, trực tiếp một kiếm trêu chọc tới.

	"Bang! Răng rắc!"

	Theo một đạo đứt gãy thanh âm vang lên, cái kia Vô Vi Đạo Phái đệ tử ngạc nhiên phát hiện, bàn tay của mình phất trần bị chỉnh tề gọt đã đoạn một đoạn.

	Phải biết rằng, cái này phất trần thế nhưng mà dùng Thiên Thanh tuyệt mộc chế tác mà thành, tựu là bình thường cấp thấp Linh khí đều rất khó ở phía trên lưu lại một đạo vết sẹo, nhưng là giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ ngay ngắn hướng chặt đứt.