Chương 174: Đến rồi

	"Ôn Thanh Dạ sao?" Nhiếp Song nhìn xem tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ Kỳ Sơn Học Viện mọi người, chau mày.

	Cái tên này hắn nghe qua, có lẽ là bởi vì Ôn Đồng Vũ, có lẽ là bởi vì Ôn Thanh Dạ thực lực.

	"Song ca, không bằng chúng ta tựu đi một chuyến Phượng Thành như thế nào?" Xinh đẹp tuyệt trần nữ tử trong mắt hiện lên mỉm cười, "Muốn triệt để tồi suy sụp Kỳ Sơn Học Viện mọi người tin tưởng, đả bại Ôn Thanh Dạ về sau ta muốn bọn hắn cũng cũng không sao nói cho tốt được rồi "

	Nhiếp Song nhẹ gật đầu, "Tốt, chúng ta đây tựu đi một chuyến Phượng Thành, ta ngược lại muốn nhìn cái này Ôn Thanh Dạ thực lực đến cùng như thế nào "

	... . . .

	Đình viện trước, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, khí thế so về mấy ngày hôm trước càng tăng lên một bậc, lúc này tu vi của hắn dĩ nhiên đã đến Luyện Thần Nhị trọng thiên tình trạng rồi.

	Giải Giáp Xuân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, cung kính nói: "Công tử, gần đây truyền đến Thiên Càn Học Viện cùng Kỳ Sơn Học Viện tỷ thí tin tức "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý mà hỏi: "Kết quả như thế nào?"

	"Kỳ Sơn Học Viện thảm bại" Giải Giáp Xuân chậm rãi đáp: "Kỳ thật Thiên Càn Học Viện cho tới nay đều là ưa thích chèn ép Kỳ Sơn Học Viện, chỉ có như vậy bọn hắn mới có thể được đến hoàng thất cung cấp đại lượng tu luyện tài nguyên, mà lần này cũng không ngoại lệ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa bầu trời, nhàn nhạt nói ra: "Nói như vậy, Thiên Càn Học Viện phía trên Tử Dương Phủ thực lực có lẽ càng thêm mạnh mẽ?"

	Giải Giáp Xuân đáp: "Ân, công tử nói không sai, Tử Dương Phủ bên trong thiên chi kiêu tử so về Thiên Càn Học Viện cùng Kỳ Sơn Học Viện cộng lại còn nhiều hơn, đương nhiên cái này không thể tính cả công tử "

	"Ta cho ngươi điều tra sự tình, ngươi điều tra thế nào?"

	Giải Giáp Xuân liền vội cúi đầu nói ra: "Lão nô vô năng, không thể tra được bao nhiêu về Thái Nhất Các sự tình, ta Thiên Vũ quốc vốn ngay tại chỗ chỗ xa xôi, quanh thân 15 quốc có lẽ sẽ có một ít tin tức, lão nô ý định qua một thời gian ngắn đi điều tra rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, khoát tay áo nói ra: "Được rồi, Thiên Xuyên Bí Địa mở ra thời gian không xa, đến lúc đó ta tự mình tiến về Thiên Huyền Tông, ta muốn Thiên Huyền Tông có lẽ sẽ có cái này Thái Nhất Các tin tức "

	"Đông! Đông! Đông!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai vang lên nổ vang tiếng trống, tiếng trống bắt đầu cực kỳ chậm chạp, thanh âm nhưng lại mang theo cực kỳ cường đại xuyên thấu lực, thời gian dần qua càng lúc càng nhanh.

	"Đây là trống trận thanh âm" Giải Giáp Xuân nhíu mày nói ra.

	Trống trận, tại Thiên Vũ quốc hướng người khác chính thức phát ra khiêu chiến mới có thể múa cái này trống trận.

	Lúc này, toàn bộ Phượng Thành không ngừng quanh quẩn quanh quẩn cái này tuyên truyền giác ngộ tiếng trống, tất cả mọi người có thể nghe thế tiếng trống.

	"Đông! Đông! Đông!"

	"Ai gõ được trống trận, nguyên khí như thế hùng hậu, chấn động như thế xa, người này nhất định là cái cao thủ "

	"Trống trận đều múa rồi, không biết muốn khiêu chiến chính là ai "

	"Nhanh, chúng ta mau đi xem một chút "

	... . . .

	Phượng Thành trung tâm quảng trường, lúc này đã tiếng người huyên náo, đám biển người như thủy triều chen chúc, mấy ngàn người đã đem tại đây vây được chật như nêm cối.

	Lúc này trung tâm một người đứng ở chính giữa, trước mặt là một cái cự đại cổ, cổ da hiện ra có chút màu vàng, người nọ từng quyền từng quyền oanh lên trước mặt trống trận.

	Sóng âm giống như hóa thành hữu hình, hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn mà đi, chung quanh phần lớn đều là người bình thường, chỗ đó chịu được cái này tiếng trống, lập tức đứng xa xa, một số võ giả cũng chỉ là chiếm tu vi của mình miễn cưỡng đứng ở phía trước mà thôi.

	Nếu như Kỳ Sơn Học Viện có người tại lời nói, lập tức tựu sẽ nhận ra cái này bồn chồn chi nhân, người này đúng là đánh bại Kỳ Sơn Học Viện Vương Kiệt Chu Thiếu Hữu.

	Còn bên cạnh đứng đấy mấy người, đều là Thiên Càn Học Viện phần đông cao thủ, lúc này bọn hắn tề tụ một đường cùng lên đã đến Phượng Thành.

	Ngô Tĩnh nhìn xem dưới đài mọi người, lúc cách mấy tháng, nàng lại đi tới cái này Phượng Thành rồi.

	Người càng ngày càng nhiều rồi, Chu Thiếu Hữu mạnh mà đình chỉ gõ.

	"Ôn Thanh Dạ đi ra!" Chu Thiếu Hữu mạnh mà quát lên một tiếng lớn.

	Chu Thiếu Hữu tiếng nói to, vang vọng tại toàn bộ Phượng Thành trong sân rộng.

	"Ôn Thanh Dạ, bọn hắn gọi chính là Ôn Thanh Dạ!"

	"Xem y phục của bọn hắn giống như đều là Thiên Càn Học Viện học sinh a "

	"Chẳng lẽ bọn họ là tới khiêu chiến Ôn Thanh Dạ sao?"

	Mọi người một mảnh xuỵt thanh âm, đều là kinh hô không thôi.

	Lúc này Phượng Thành tứ đại gia tộc người, cũng nhao nhao tụ tập tới.

	Trương Hoa, Ôn Húc, Cao Minh ba người cũng đã nghe được Chu Thiếu Hữu lời nói, trong lòng có chút kỳ quái, nhưng là ba người này đều là lão hồ ly, nghĩ tới trước đó vài ngày Kỳ Sơn Học Viện cùng Thiên Càn Học Viện đối chiến, chợt sẽ hiểu, những Thiên Càn Học Viện này học sinh huyết khí phương cương, tất nhiên là đã bị Kỳ Sơn Học Viện mọi người một kích, cho nên nhịn không được chạy tới khiêu chiến Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Quý chỉ vào phía trước mấy người, chậm rãi nói: "Cái kia cầm kiếm chính là nổi danh khoái kiếm, hơn nữa gia gia của hắn đúng là đương kim Thiên Càn Học Viện viện trưởng Thư Cửu Nghĩa, còn có người thanh niên kia danh tự Nhiếp Song, tựu là Đồng Vũ đều gọi khen thanh niên, Thiên Càn Học Viện thiên chi kiêu tử, thực lực là mọi người chi nhất, ta từng đi qua Thiên Càn Học Viện thời điểm may mắn đã từng gặp bọn hắn, mấy năm sau, bọn họ đều là ta Thiên Vũ quốc rường cột nước nhà "

	Hắn mà nói băng ghi âm lấy một tia nhìn có chút hả hê, mà hắn cũng ý tứ không cần nói cũng biết, Ôn Thanh Dạ cái này xem như chạm đến rủi ro rồi, một bên Ôn Húc nhíu mày nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Trương Hoa xem lên trước mặt mọi người, trong lòng có chút cảm thán, những người này đều là Thiên Càn Học Viện thiên tài, không nói mấy chục năm về sau, ngay tại lúc này một ít người thực lực cũng không phải hắn Trương Hoa có thể so với vai.

	"Trương huynh, ngươi thấy thế nào?" Cái lúc này Cao Minh đã đi tới, nhìn xem Trương Hoa cười nói.

	Trương Hoa nhún vai cười nói: "Thấy thế nào? Đi một bước xem một bước, gần đây Ôn gia thật sự là thế đại, ta Trương gia cũng chỉ tốt thuận theo rồi"

	"Ngươi biết ta nói không phải cái này" Cao Minh ánh mắt sáng quắc nói.

	Trương Hoa bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta cũng không biết Ôn Thanh Dạ thực lực, nhưng là ta cũng không muốn suy đoán thực lực của hắn "

	"Ta cũng là a" Cao Minh nhẹ gật đầu, cười khổ nói.

	Hai người đều muốn, nếu như Ôn Thanh Dạ thực lực có thể cùng Ôn Đồng Vũ sánh vai lời nói, như vậy bọn hắn Phượng Thành thế cục có lẽ lại nên một cái khác bức cục diện, cho dù bọn họ cảm thấy hi vọng xa vời.

	... . . . .

	Chu Thiếu Hữu quét mắt mọi người tại đây liếc, dồn khí đan điền quát to: "Như thế nào Ôn Thanh Dạ, ngươi còn không dám đi ra không? Cam nguyện làm một cái rùa đen rút đầu sao?"

	Chu Thiếu Hữu chứng kiến Ôn Thanh Dạ hồi lâu không có đi ra, nhịn không được mở miệng mỉa mai đạo, Chu Thiếu Hữu lời nói ẩn chứa cuồn cuộn nguyên khí, giống như Kinh Lôi hướng về bốn phía lan tràn mở đi ra.

	"Chu Thiếu Hữu, quản tốt miệng của ngươi!" Triệu Hạo cái lúc này ở bên nhíu mày nói ra.

	"Hừ" Chu Thiếu Hữu hừ lạnh một tiếng, nhìn cũng chưa từng nhìn Triệu Hạo liếc, con mắt tiếp tục xem phía trước.

	Triệu Hạo chứng kiến Chu Thiếu Hữu như thế bỏ qua chính mình, con mắt hơi híp lại, trong nội tâm bay lên một cỗ lãnh ý.

	"Tiểu Hạo a, ngươi trở lại, thiếu hữu nói không sai, nếu là Ôn Thanh Dạ không dám ra đến, tựu là rùa đen rút đầu" Thiên Càn Học Viện xinh đẹp tuyệt trần nữ tử ở bên khẽ cười nói.

	Triệu Hà mạnh mà tiến lên một bước, quát khẽ: "Rùa đen rút đầu? Trình Ngọc, ngươi tốt nhất cũng quản quản miệng của ngươi "

	Trình Ngọc nghe được Triệu Hà lời nói khẽ giật mình, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới gần đây trầm ổn Triệu Hà giờ phút này thật không ngờ kích động, vậy mà tiến lên quát lớn chính mình, mình bình thường cùng quan hệ của nàng mặc dù không tính là thật tốt, nhưng là cũng không tính rất kém cỏi a.

	Ngô Tĩnh nhíu mày nói ra: "Tốt rồi, đừng cãi rồi, thiếu hữu lời nói mặc dù có chút cực đoan, nhưng là vẫn là có thể lý giải "

	Ngô Tĩnh lời nói rõ ràng chính là thiên hướng lấy Chu Thiếu Hữu, Triệu Hạo vừa muốn nói chuyện, đột nhiên tay bị kéo lại, Triệu Hà hướng về Triệu Hạo lắc đầu.

	"Ôn Thanh Dạ, cái này trống trận cũng lôi rồi, ngươi đến cùng có dám hay không đi lên tỷ thí?" Chu Thiếu Hữu tiếp tục vận khởi nguyên khí tiếp tục cuồng quát to một tiếng, thanh âm không ngừng chấn động lấy, hướng về Phượng Thành bốn phía khuếch tán lấy.

	Thời gian từ từ trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ một mực không có xuất hiện, đám người bắt đầu có chút tao bắt đầu chuyển động.

	"Ôn Thanh Dạ có phải hay không ly khai Phượng Thành rồi, bằng không cái này trống trận như thế tiếng vang, hắn như thế nào hội nghe không được?"

	"Không thể nào, ta cảm giác Ôn Thanh Dạ là không dám ra tới đón thụ khiêu chiến "

	"Ta cũng thì cho là như vậy, Ôn Thanh Dạ nếu bị thua, như vậy Kỳ Sơn Học Viện cuối cùng một tầng nội khố cũng bị mất, nói không chừng đây đều là Kỳ Sơn Học Viện an bài tốt, cố ý không chiến "

	Mọi người đối với Ôn Thanh Dạ thủy chung không có xuất hiện, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nghị luận nhao nhao.

	Đảo mắt đã đến Hoàng Hôn rồi, Thiên Càn Học Viện tất cả mọi người là chau mày lấy.

	Thư Nan cười nhạo nói: "Ôn Thanh Dạ không phải Kỳ Sơn Học Viện đệ nhất cao thủ sao? Như thế nào không có xuất hiện? Chẳng lẽ là thật không dám sao?"

	Nhiếp Song nhẹ gật đầu nói ra: "Khả năng a, dù sao hắn là Kỳ Sơn Học Viện cuối cùng một tầng bình chướng, hắn nếu là thua, toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện đều mặt đại mất "

	Thư Nan có chút thất vọng nói: "Cái kia thật đúng là để cho ta thất vọng, ta nghe nói Ôn Thanh Dạ kiếm thuật không tệ, không nghĩ tới liền giao thủ cơ hội cũng không có "

	Thiên Càn Học Viện tất cả mọi người là có chút thất vọng, càng nhiều hơn là đùa cợt.

	Đột nhiên, phía sau truyền đến từng đạo ồn ào náo động thanh âm.

	"Đều nhường một chút, đều nhường một chút, Ôn Thanh Dạ xuất hiện "

	"Thật hay giả?"

	"Thật sự, nhanh nhường một chút!"

	Mọi người vô ý thức nhường lại một đầu đạo đường tới, biển người giống như là thủy triều hướng về hai bên tách ra.

	Chỉ thấy một thân áo trắng Ôn Thanh Dạ theo đám người cuối cùng chậm rãi xuất hiện, tại người ta tấp nập ở bên trong, chậm rãi hướng về Phượng Thành trung tâm quảng trường đi đến, thần tình lạnh nhạt, hai mắt sáng ngời như sao quang.

	Mà Ôn Thanh Dạ sau lưng còn đi theo một lưng gù lấy bối lão giả, đúng là Giải Giáp Xuân.