Chương 815: Phẫn nộ Hoàng Phủ Thiên

	Tạ Trung Hiên ngưng lông mày nói: "Quỷ Đồng Tam lão, đoán chừng đều đã đến Thái Hư Kiếp đi à nha "

	Úc Thiên Dương cùng Lư Phương Lượng hai người cũng là rơi xuống, tất cả mọi người là ngưng đang nhìn bầu trời, hai mắt chờ mong rõ ràng có thể thấy được.

	Xoạt!

	Chỉ thấy một cái áo trắng bóng người chậm rãi rơi xuống trong đám người, bên cạnh còn đi theo một cái hai cái lòng bài tay lớn nhỏ hầu tử.

	Bầu trời khôi phục bình tĩnh, tốt như không có cái gì phát sinh đồng dạng.

	"Thiên Huyền Tông quyền chưởng môn đáp ứng lời mời mà đến!"

	Ôn Thanh Dạ đứng tại trong mọi người, như sao quanh trăng sáng cất cao giọng nói.

	"Quyền chưởng môn! ?"

	Mọi người thấy lấy trung ương Ôn Thanh Dạ, đều là nao nao, trong nội tâm nghi hoặc khó hiểu, Ôn Thanh Dạ lúc nào Thiên Huyền Tông quyền chưởng môn?

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến phía trước Ôn Thanh Dạ, hai mắt không khỏi hiện lên một đạo u lãnh hàn mang, bước chân kìm lòng không được hướng về phía trước bước ra vài bước.

	Hắn rốt cục chứng kiến Ôn Thanh Dạ rồi, cái này số mệnh chính giữa địch nhân, hắn nhất muốn giết chết người.

	Mà Hạo Nguyên Đế cùng Tiêu Đế chứng kiến Ôn Thanh Dạ còn có Lư Phương Lượng, hai người liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt đều nhìn xem một đạo ngưng trọng thần sắc.

	Triệu Khánh Hỏa chứng kiến cuối cùng xuất hiện Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một vòng thất vọng, sau đó quát: "Các ngươi Thiên Huyền Tông Quỷ Đồng Tam lão đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Triệu Khánh Hỏa liếc, giống như đối với Triệu Khánh Hỏa câu hỏi không có nghe được bình thường, hướng về Hoa Dương chân nhân nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Hạo Nguyên Đế cùng Tiêu Đế hai người, cười nói: "Hai vị không nghĩ tới chúng ta như vậy hữu duyên, nhanh như vậy có thể gặp lại sau "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ chuyện trò vui vẻ, không có để ý Triệu Khánh Hỏa câu hỏi, không khỏi đều là nhìn về phía một bên mặt âm trầm Triệu Khánh Hỏa.

	Triệu Khánh Hỏa sắc mặt mạnh mà biến đổi, nói: "Tiểu tử, lão phu hỏi ngươi lời nói đâu?"

	"A?" Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Triệu Khánh Hỏa, ánh mắt lộ ra một tia nghi ngờ nói: "Không biết vị này chính là. . . . . ?"

	Triệu Khánh Hỏa cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, nói: "Lão phu Thanh Hỏa nhất tộc Tộc trưởng, Triệu Khánh Hỏa "

	Ôn Thanh Dạ lộ ra thì ra là thế dáng tươi cười nói: "Nguyên lai tiền bối tựu là Triệu Khánh Hỏa a, ta Thiên Huyền Tông Tổ Sư gần đây thân thể có việc gì, không thể trước tới tham gia lần này Long Lân đại hội, cho nên lần này phái ta đến đây, nếu như tiền bối nghĩ tới ta Thiên Huyền Tông Tổ Sư, có thể tự hành đến ta Thiên Huyền Tông "

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười khẩy nói: "Ôn Thanh Dạ, chỉ bằng ngươi cũng có tư cách đại biểu các ngươi Thiên Huyền Tông tham gia Long Lân đại hội, ta xem các ngươi Thiên Huyền Tông là không người nào a "

	Không biết vì sao, Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong nháy mắt, vốn là trong nội tâm lạnh nhạt bình tĩnh toàn bộ tan thành mây khói, chỉ có cái kia trùng thiên lửa giận.

	Mọi người tại đây nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói, trong mắt đều là mang theo một tia nghiền ngẫm.

	Đông Huyền vực cao cấp nhất hai cái thiên tài đến nay còn không có đã giao thủ, cho nên ở đây tất cả mọi người là có chút chờ mong, đến cùng hai người kia ai mạnh ai yếu đâu?

	Hơn nữa nhìn bộ dáng, hai người tựa hồ cũng là cây kim so với cọng râu đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Thiên, thản nhiên nói: "Nhanh ba năm rồi, Hoàng Phủ Thiên ngươi hay là một điểm tiến bộ đều không có "

	Hoàng Phủ Thiên nghe vậy, giận dữ nói: "Ta không có tiến bộ? Tựu tính toán ta lại không tiến triển, ngươi trong mắt của ta cũng chỉ là con sâu cái kiến bình thường tồn tại, ngươi tin sao?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhưng là sau một khắc, thân hình nhoáng một cái hóa thành từng mảnh tàn ảnh, chỉ nghe sưu sưu tiếng gió thoáng qua một cái.

	Phanh!

	Ở đây rất nhiều cao thủ đều không có kịp phản ứng, chỉ nghe một tiếng buồn bực âm truyền ra.

	Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy Hoa Dương chân nhân xuất hiện tại Hoàng Phủ Thiên trước người, một bàn tay để đặt ở sau lưng, một bàn tay phóng ở trước ngực.

	Mà Ôn Thanh Dạ hay là đứng tại nguyên chỗ, thần sắc không có một điểm biến hóa.

	Thật nhanh!

	Một ít cao thủ hay là nhìn rõ ràng hơi có chút dấu vết, trong nội tâm rung động không thôi, vừa rồi Ôn Thanh Dạ một đạo quyền kình mạnh mà đánh ra, tốc độ nhanh như thiểm điện hồ quang, nhưng lại bị cái kia Hoa Dương chân nhân một chưởng chặn.

	Hoa Dương chân nhân cười nói: "Ôn tiểu hữu, ta xem ngày mai sẽ là Long Lân đại hội rồi, chúng ta tốt nhất hay là dĩ hòa vi quý, dù sao, lần này trọng điểm thế nhưng mà gom góp Long Lân, tìm được Thái Cổ Bí Cảnh manh mối "

	Hoa Dương chân nhân mặc dù trên mặt là mỉm cười, nhưng là nhưng trong lòng thì kinh hãi dị thường, bàng bạc nguyên khí điên cuồng hội tụ hướng cánh tay của mình, khu trừ cái kia một đám Tử Kim sắc hỏa diễm.

	Nhưng là mặc hắn cố gắng như thế nào, cái kia một đám Tử Kim sắc hỏa diễm thủy chung rời rạc trong người, cho dù hắn dùng nguyên khí bao vây chặn đánh, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm cũng là không lùi nửa phần.

	"Hoàng Phủ Thiên, Hoa Dương chân nhân cứu được ngươi, ngươi còn không cảm tạ hắn?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía phía trước Hoàng Phủ Thiên, không có ai biết, hắn giờ phút này trong lòng sát cơ đã như mãnh liệt thủy triều bình thường, lao nhanh không thôi.

	Hoàng Phủ Thiên hai mắt híp lại thành một đầu tuyến, lạnh lẽo nhìn lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta? Ta không có ra tay, ngươi đừng tưởng rằng ngươi chiếm được một ít thanh danh tựu thực vô địch thiên hạ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem không ai bì nổi Hoàng Phủ Thiên, lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi có thể tới cùng ta thử một lần, như thế nào?"

	"Ngươi thực đã cho ta sợ ngươi sao? Ôn thanh..." Hoàng Phủ Thiên vừa muốn tiếp tục nói chuyện, nhưng là một bàn tay trực tiếp chắn trước mặt của hắn.

	Theo bàn tay phương hướng nhìn lại, người nọ không phải người khác, đúng là Thái Nhất Các Tam đại Các lão, Ngụy Thiên Nhai.

	"Chớ quên lúc trước Hải Ninh "

	Hoàng Phủ Thiên nghe xong, giận tím mặt nói: "Như thế nào? Ý của ngươi là nói ta không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ sao?"

	Ngụy Thiên Nhai dầu gì cũng là thế hệ trước cao thủ, giờ phút này hảo tâm nhắc nhở Hoàng Phủ Thiên, nhưng là Hoàng Phủ Thiên phản quát lớn, lúc này biến sắc.

	Giờ phút này Hoàng Phủ Thiên đã một tấc vuông đại loạn, chính mình ưa thích nữ tử, một lòng chỉ tại Ôn Thanh Dạ trên người, đối với thái độ của hắn càng là một tia không có, hắn giờ phút này cái gì đều không muốn, thầm nghĩ muốn đả bại Ôn Thanh Dạ, giết Ôn Thanh Dạ, như vậy mới có thể chứng minh chính mình, hắn là mạnh hơn Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Ngụy Thiên Nhai giận tái mặt, hắn lập tức tỉnh ngộ đi qua, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ mạng của ngươi, ta trước giữ lại, ngươi hảo hảo hưởng thụ chính mình còn lại tánh mạng a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Hoàng Phủ Thiên liếc, bật cười lớn, "Biểu hiện bản lãnh của mình chính là muốn cầm ra thực lực của mình đến, quang múa mép khua môi là không có tác dụng, ngươi nói ta là con sâu cái kiến bình thường tồn tại, trong mắt ta, ngươi liền con sâu cái kiến đều không tính "

	Hoàng Phủ Thiên sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước, vừa muốn phát tác, bên cạnh một người mặc Hắc Bạch giao nhau quần áo lão giả, lắc đầu đứng người lên, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không muốn quá kiêu ngạo rồi, làm người hay là muốn nội liễm một điểm so sánh tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhìn người nọ liếc, tâm tư một chuyển, nói: "Ngươi tựu là Âm Dương Tông được xưng Vô Thường quỷ Mạnh Thắng Hạo sao?"

	Người nọ ngẩng đầu, ngạo nghễ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, đúng là Mạnh Thắng Hạo "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhẹ gật đầu, sau đó hỏi ngược lại: "Ngươi cũng đã biết ta là thân phận gì?"

	Mạnh Thắng Hạo cười lạnh nói; "Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử mà thôi "

	"Ta chính là Thiên Huyền Tông quyền chưởng môn "

	Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi về phía trước đi vài bước, nhìn xem Mạnh Thắng Hạo, lạnh lùng nói: "Thân phận của ta bây giờ, ngươi như thế cùng ta nói chuyện, không chỉ là đối với ta bất kính, mà là đối với ta Thiên Huyền Tông bất kính, chẳng lẽ ngươi muốn khơi mào ta Thiên Huyền Tông cùng ngươi Âm Dương Tông đại chiến sao?"