Chương 1446: Người thú vị

	Tóm lại, coi như là ngũ đại phái người nghe được này người có tên lời là biến sắc, tóm lại người trước mắt là một cái cực kỳ người đáng sợ.

	Đại La Kim Tiên Lý Thiên Hồng đều bị hắn trọng thương, đủ thấy người này thực lực đáng sợ, mặc dù không phải một mình hắn ra tay ám sát Lý Thiên Hồng, nhưng đủ để nói rõ thực lực của hắn so về Lý Thiên Hồng cũng là không sai biệt nhiều, chính là Đại La Kim Tiên thực lực.

	Yến Tầm Bắc nhìn xem sắc mặt đại biến Bạch Thanh, nhẹ nhõm cười nói: "Xem ra tiểu cô nương này là nhận thức ta? Không cần khẩn trương như vậy, ta hôm nay không có việc buôn bán, chỉ là đến kết giao bằng hữu mà thôi "

	Nói xong, Yến Tầm Bắc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Tiểu huynh đệ, rất hân hạnh được biết ngươi "

	Mặc dù Yến Tầm Bắc nói như thế, nhưng là Bạch Thanh như trước một bộ như lâm đại địch bộ dạng, bàn tay đều bởi vì khẩn trương xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ đồng tử cũng là mạnh mà co rút lại một chút, sau đó ý bảo Bạch Thanh ngồi xuống, cười nhạt nói: "Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ, rất hân hạnh được biết ngươi "

	"A?" Yến Tầm Bắc ngửa mặt nhìn lên trời, giống như suy tư nói: "Ta nhớ được Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ giống như tựu kêu là Ôn Thanh Dạ a? !"

	"Đúng vậy!" Ôn Thanh Dạ chống cằm cúi đầu, giống như trầm tư nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Hắc Băng Đài cầm lái chi nhân tựu kêu là Yến Tầm Bắc a "

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ cùng Yến Tầm Bắc đồng thời cười dài, tiếng cười là như thế đại, lấn át quán rượu phồn hoa ồn ào náo động.

	Ông trời cũng không khỏi không cảm thán nhân sinh cơ duyên là trùng hợp như thế, Hồng Phong mười hai đàn tại Cửu U Minh Châu địch nhân lớn nhất một trong Yến Tầm Bắc vậy mà ở chỗ này cùng Ôn Thanh Dạ tương kiến rồi.

	Yến Tầm Bắc sau lưng hai người cùng là chấn động, thật không ngờ thanh niên này dĩ nhiên cũng làm là Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ Ôn Thanh Dạ, không tự giác đem chân khí vận chuyển, tùy thời chuẩn bị động thủ.

	Ngay tại hai người chân khí vận chuyển một khắc, một thanh Thanh sắc trường kiếm đã xuất hiện tại đáy bàn, tựa hồ tùy thời đối với Yến Tầm Bắc chuẩn bị một kích trí mạng, cái này kiếm chủ nhân đúng là Bạch Thanh.

	Nguy cơ mãnh liệt, hết sức căng thẳng, nhưng là hai người giống như không có cảm nhận được bình thường, Yến Tầm Bắc cười ha hả đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ, nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, hiện tại ta báo tính danh rồi, không biết các hạ có thể cho ta giải thích nghi hoặc đâu?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, ha ha cười nói: "Ta muốn Yến huynh hẳn là người thông minh, có lẽ sớm sẽ hiểu a "

	Yến Tầm Bắc lắc đầu, nói: "Không, ta vẫn có rất nhiều không rõ, nói thí dụ như lúc này đây hung thủ là ai, mục đích vậy là cái gì "

	Ôn Thanh Dạ bật cười nói "Ta muốn biết hung thủ là ai, ta khả năng tựu không ở chỗ này rồi"

	Mặc dù nói như vậy, trong lòng của hắn lại hơi hơi rùng mình, vốn là Ôn Thanh Dạ cho rằng trong đó có Phong Kỳ bóng dáng, nhưng là Đông Phương Vô Vân chính là Phong Kỳ Khôi Lỗi, Hắc Băng Đài cùng Đông Phương Vô Vân quan hệ rất là thân mật, nếu thật là Phong Kỳ làm, Yến Tầm Bắc không phải không biết Đạo Nhất ti mánh khóe.

	Hiện tại cái này bộ dáng, giống như Yến Tầm Bắc là một chút cũng không rõ ràng lắm, cái này tựu có chút kỳ quái rồi, chẳng lẽ không phải Đông Phương Tiên Đình an bài trận này ám sát, này sẽ là ai? Có bực này thực lực cùng lá gan? Ôn Thanh Dạ lông mày không khỏi nhíu lại.

	"Ta đã nhìn ra, ngươi là không muốn nói, nếu không muốn nói ta cũng không miễn cưỡng ngươi rồi "

	Yến Tầm Bắc nhẹ gật đầu, sau đó chiêu khởi bên cạnh chén trà, cười nói: "Hôm nay gặp được các hạ chính là duyên phận, ta xem không nghi uống trà, nên nâng ly 300 chén "

	"Cung kính không bằng tuân mệnh" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói.

	Sau đó hai người nâng ly cạn chén, không biết uống bao nhiêu, đều là không có dùng chân khí hóa đi trong cơ thể cảm giác say, sau đó đều là có ba phần men say.

	Yến Tầm Bắc ha ha cười cười, nói: "Rất lâu không có uống như thế thống khoái "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chén rượu trong tay, cười nói: "Vậy sao?"

	Yến Tầm Bắc ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn tiểu huynh đệ sẽ không đã cho ta đến Vân Thành là vì 'Việc buôn bán' a?"

	Yến Tầm Bắc chính là Hắc Băng Đài cao thủ, trong miệng hắn việc buôn bán tự nhiên là sát nhân, mà Vân Thành có thể làm cho hắn tự mình đến đây, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ cái này danh tiếng chính thịnh điện chủ bên ngoài, chỉ sợ không có người rồi.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, chăm chú nhìn Yến Tầm Bắc nói: "Ta muốn cái này sinh ý không tốt làm "

	"Là không tốt làm "

	Yến Tầm Bắc lắc đầu, nói: "Vốn là Dương gia cho ta Cực phẩm Linh Thạch mười vạn khỏa, Cao cấp Tiên phẩm pháp khí mười thanh, muốn ngươi ngón trỏ tay phải Tu Di giới chính giữa Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, đáng tiếc, cái này sinh ý sợ là đã không có, bởi vì ta sẽ không làm một ít không có ý nghĩa sự tình "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói: "Như thế đơn giản?"

	"Tựu là đơn giản như vậy "

	Yến Tầm Bắc nhún vai, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Lý Thiên Hồng lão nhân kia có lẽ không chết a, hắn là ta duy vừa sẩy tay người, Đông Phương Vô Vân đã hủy bỏ tiền thù lao, lại để cho hắn không phải sợ, ta chắc có lẽ không tái xuất hiện ở trước mặt của hắn rồi"

	Nói xong, Yến Tầm Bắc chậm rãi đứng dậy, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng mỉm cười, nói: "Ngươi là một cái rất người thú vị, hy vọng có thể một mực như vậy thú vị xuống dưới, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại "

	Yến Tầm Bắc mang theo mấy cái Hắc Băng Đài cao thủ hướng về xa xa rời đi, chứng kiến Yến Tầm Bắc bóng lưng sau khi biến mất, Bạch Thanh rốt cục nhẹ nhàng thở ra, giờ phút này trên trán nàng rậm rạp chằng chịt tất cả đều là mồ hôi, hiển nhiên vừa rồi thời điểm thập phần khẩn trương bố trí.

	"Nguy hiểm thật a" Bạch Thanh vỗ vỗ bộ ngực chậm rãi nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yến Tầm Bắc biến mất phương hướng, cười cười, nói: "Cái này Yến Tầm Bắc có chút ý tứ "

	Bạch Thanh vội vàng nói: "Đàn chủ, cái này Yến Tầm Bắc thế nhưng mà một cái cực độ nhân vật nguy hiểm, lão đàn chủ tựu là bị người này thương, vừa rồi hắn nếu là thật sự cố tình muốn muốn giết ngươi, ba người chúng ta khả năng đều đi không hết "

	"Xem ra cái này Cửu U Minh Châu hay là rất nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, nói một câu lại để cho hai người đều có chút không rõ lời nói.

	Theo Yến Tầm Bắc trong lời nói, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đã minh bạch, cái này Hắc Băng Đài chính là một cái cực kỳ thuần túy tổ chức sát thủ, đơn thuần vì lợi ích mà sát nhân.

	Mà Yến Tầm Bắc sở dĩ cùng Đông Phương Vô Vân liên thủ bị thương nặng Lý Thiên Hồng, tự nhiên là bởi vì Đông Phương Vô Vân ra đủ nhiều thù lao, xem ra Hắc Băng Đài cũng chưa xong toàn bộ đứng tại Đông Phương Vô Vân một phương.

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng người lên, không khỏi hỏi: "Điện chủ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, nhìn nhìn bầu trời, sau đó nói: "Chúng ta đi nhìn xem Thiên Tuyệt Thiên a, hắn bế quan cũng có chút thời gian, còn không biết tu vi của hắn tiến triển như thế nào "

	Theo Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai tiến vào Cửu Thiên Nam Hải bắt đầu, hắn liền tiến vào bế quan, cái này đều qua đi mấy tháng rồi, nhưng là như trước không có có tin tức.

	Mặc dù nói tu sĩ bế quan cũng có mấy năm lâu, nhưng là Thiên Tuyệt Thiên cũng không phải gặp bình cảnh, tuổi của hắn còn có đại lượng Linh Thạch, đan dược tồn tại, đúng là một loại Hoàng Kim lúc tu luyện đoạn, không có khả năng bế quan thời gian lâu như thế, hơn nữa một chút tin tức đều không có.

	Sau đó, ba người thông qua Truyền Tống Trận, đi tới Thiên Tuyệt Thiên tại Thiên Tường Thành phủ đệ.