Chương 1510: Lại lấy Thanh Hồng tinh huyết

	"Ta cái này Thanh Hồng huyết mạch có thể không phải bình thường người có thể có được "

	Bạch Thành Tử thần sắc có một tia ngạo nghễ, sau đó khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Không muốn lãng phí thời gian, chúng ta bắt đầu đi "

	"Như ngươi mong muốn!"

	Ôn Thanh Dạ rút ra trong tay Nhất Niệm Kiếm, trong mắt mang theo một tia lãnh mang, nói: "Hiện tại, chúng ta mà bắt đầu a "

	Vụt!

	Bạch Thành Tử một kiếm quét tới, xen lẫn Ly Hỏa Chi Đạo Đạo Văn kiếm khí đẹp đẽ bắn ra bốn phía, lập tức bao trùm tại Ôn Thanh Dạ đồng tử chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ thân hình vẫn không nhúc nhích, đợi đến lúc kiếm kia mang sắp xâm nhập đến hắn trước người thời điểm, hắn mới rút kiếm vung đi.

	Bang bang bang!

	Hỏa Tinh không ngừng lóng lánh, kim thiết giao kích thanh âm truyền khắp mọi người bên tai, không ít Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là nín thở ngưng thần, có thể chứng kiến Cửu Thiên Nam Hải đều có chút danh tiếng Phi Hồng Kiếm Tiên ra tay, nếu như từ ở bên trong lấy được một ít tâm đắc, đối với bọn họ mà nói khó không phải thiên đại chuyện tốt.

	"Kiếm thuật của ngươi quả thật không tệ, ta đã sớm được chứng kiến rồi, nhưng là hôm nay ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta kiếm thuật "

	Bạch Thành Tử hừ lạnh một tiếng, thân hình một tung, trực tiếp vọt tới giữa không trung, lập tức trên bầu trời hiện ra vô số vầng sáng, giống như có mấy chục cái Thái Dương đồng thời chiếu rọi tại trên bầu trời.

	Bạch Thành Tử trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa còn có hắn Tứ phẩm đạo thể, Ly Hỏa Liệt Dương đạo thể!

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa đã phá tan trói buộc, vốn là bình tĩnh đan điền, lập tức bị Tử Kim sắc hỏa diễm bao trùm ở rồi, mà tu vi của hắn cũng theo Ngũ phẩm Kim Tiên tăng lên tới Thất phẩm Kim Tiên.

	Bạch Thành Tử đứng tại vô số Liệt Dương chính giữa, thân hình như núi sông sừng sững, trong tay qua kiếm càng là xuất hiện cực hạn hào quang.

	"Phá Không Liệt Dương Kiếm!"

	Theo hắn một tiếng hét to, chỉ thấy được bầu trời vô số vầng sáng hướng về kiếm của hắn lao đến, bám vào tại trên kiếm của hắn, ở đây tất cả mọi người là cảm giác thân hình chấn động.

	"Đây là Phá Không Kiếm Quyết?"

	Trâu Kiệt ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, nói: "Cái này Bạch Thành Tử vậy mà tu luyện cái này Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết, nhưng là cùng chúng ta tỷ thí thời điểm chưa từng có hiển lộ qua "

	Bài danh thứ mười Hàn Mai cười khổ lắc đầu, nói: "Cái này kiếm quyết hắn đều có thể thi triển ra, ta muốn thực lực của hắn tuyệt đối ổn định tại thứ tám rồi, vốn là dùng hắn trước kia thực lực, khả năng không là đối thủ của ta, hiện tại xem ra... . ."

	Trong thiên địa mọi người thấy lấy Bạch Thành Tử thi triển đi ra kiếm quyết một mảnh xôn xao! Ai cũng không nghĩ tới Bạch Thành Tử vậy mà ẩn dấu một tay.

	Toàn bộ Phong Lôi Đài phía trên không khí đều là trở nên trì trệ, cực nóng vô cùng, tại mấy vạn người kinh hãi dưới ánh mắt, một thanh khổng lồ Liệt Diễm chi kiếm từ trên trời giáng xuống, trọng giống như núi cao rơi xuống.

	Xoẹt xoẹt!

	Cự kiếm kia đánh úp lại một khắc, thiên địa đều là chịu chấn động.

	"Ngô Kỳ Nhân đã xong!"

	Tần Dật nhìn lên bầu trời cái kia Hồng sắc cự kiếm, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười hài lòng, một kiếm này tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân không chết, cũng sẽ trọng thương, đến lúc đó hắn tại Ly Hỏa Kiếm Phái tựu phế đi.

	Cái gọi là Thánh Tử, đến lúc đó khả năng tựu là cả Ly Hỏa Kiếm Phái trò cười.

	"Bạch sư huynh một kích mạnh nhất, Ngô Kỳ Nhân căn bản tựu không khả năng ngăn cản ở "

	"Buồn cười Thánh Tử, tựu chút thực lực ấy còn muốn làm ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử?"

	... . . . .

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là nở nụ cười lạnh.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Phong Lôi Đài phía trên, như Thanh Phong phật núi, nếu như Minh Nguyệt chiếu Đại Giang, bước chân một tung, thân hình như Thương Ưng bình thường, thật sâu chiếu rọi trên bầu trời.

	Nhất Niệm Kiếm vươn ra, màu đỏ thẫm hào quang cách khác mới Bạch Thành Tử trên thân kiếm hào quang còn muốn chói mắt mấy phần.

	Xoạt!

	Trên bầu trời, vô số Hồng sắc khí lưu lưu chuyển ra, dùng Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia Nhất Niệm Kiếm làm trung tâm phóng xuất ra Phần Thiên diệt địa nóng bức.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt đồng dạng phản chiếu lấy một vòng quỷ dị Hồng sắc, như là ở giữa thiên địa nhất sáng chói ánh sáng chói lọi.

	Tất cả mọi người là nội tâm run lên, phảng phất biết rõ tiếp được sẽ có cái gì làm cho người khó có thể tin sự tình phát sinh đồng dạng.

	"Đây là... . ."

	Đứng ở đàng xa Công Tôn Đình mặt lộ vẻ một tia hoảng sợ, "Đây là Ly Hỏa Thiên Vân Kiếm Quyết, ta Ly Hỏa Kiếm Phái thất truyền vạn năm Cao cấp Tiên phẩm kiếm quyết rồi, Ngô Kỳ Nhân làm sao lại như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một chuyển, giống như một đạo hỏa diễm vòng xoáy bình thường, theo kiếm của hắn không ngừng lưu chuyển, cuối cùng nhất xông về trên bầu trời cự kiếm.

	Đông! Đông!

	Cả hai va chạm lập tức, thiên địa mạnh mà bộc phát ra từng đạo kinh dị tâm thần khí lãng, nóng rực khí lãng phiên cổn như sóng triều, lại để cho không ít Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử sắc mặt ửng hồng không thôi.

	Bạch Thành Tử sắc mặt như tờ giấy phiến đồng dạng tái nhợt, bước chân càng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Bạch Thành Tử, theo ngươi bên trên cái này Phong Lôi Đài phía trên, đối với ta có sát tâm một khắc, vận mệnh của ngươi cũng đã đã chú định "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh lùng, lập tức đi tới Bạch Thành Tử trước mặt, một chưởng đánh trúng vào đan điền của hắn, không có người chú ý tới Bạch Thành Tử thân hình chính giữa một giọt Thanh sắc máu tươi bị Ôn Thanh Dạ hấp nhận được chính mình đan điền chính giữa.

	Đây chính là Thanh Hồng tinh huyết!

	"Oa!"

	Bạch Thành Tử ngược lại nhả một ngụm máu đỏ, thân hình trực tiếp trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên.

	Tĩnh!

	Toàn bộ Phong Lôi Đài một mảnh yên tĩnh!

	Giang Dương sắc mặt càng là một hồi thanh, một hồi bạch, nàng không nghĩ tới Bạch Thành Tử vậy mà trực tiếp đã bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, cái đó và nàng tưởng tượng hoàn toàn là điên đảo rồi tới.

	Sở hữu Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, không có nghĩ đến cái này lại để cho bọn hắn mấy chục vạn người tìm tòi mấy tháng, bị Nam Hải đuổi giết như chó nhà có tang Ngô Kỳ Nhân thật không ngờ cường hãn.

	Đây là bọn hắn Thánh Tử?

	Tần Dật ngược lại hít một hơi hơi lạnh, khiếp sợ mà nói: "Tiểu tử này thực lực lại trở nên mạnh mẽ rồi"

	"Đúng vậy, hắn xác thực trở nên mạnh mẽ rồi" Tần Thiên thở dài bất đắc dĩ nói.

	Hắn cũng không biết mình đi theo đại ca như vậy chèn ép cái này cái gọi là Thánh Tử, đến cùng là đúng hay sai, nhưng là giờ phút này đột nhiên cảm giác mình làm một kiện rất không việc.

	Bạch Thành Tử gian nan chi đứng người dậy, thất hồn lạc phách mà nói: "Tu vi của ta, tu vi của ta không có, Ngô Kỳ Nhân ngươi vậy mà phế đi ta "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Bạch Thành Tử lời nói, lần nữa cả kinh, Ngô Kỳ Nhân vậy mà phế đi Bạch Thành Tử, nhất là Ly Hỏa Kiếm Phái mặt khác bát đại đại đệ tử, nguyên một đám càng là nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ.

	Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử, từng cái đều là Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân cứ như vậy hao tổn một cái, hơn nữa còn là bị chính mình Thánh Tử hủy diệt.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn vẻ mặt oán độc Bạch Thành Tử, nói: "Làm Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, ta nên dạy ngươi như thế nào đi làm người "

	Giang Dương sắc mặt tái nhợt, lạnh lẽo nhìn lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi cái này có chút hơi quá đáng a, Bạch Thành Tử chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai, ngươi vậy mà nói phế đem hắn phế đi?"

	"Quá phận?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha phá lên cười, sau đó thu lại mặt cười, lạnh lùng nhìn xem Giang Dương nói: "Các ngươi liên hợp đem ta dẫn tới Phong Lôi Đài phía trên, mấy vạn người uy áp ta, mà Bạch Thành Tử càng là tại Phong Lôi Đài bên trên đối với ta nổi lên sát tâm, nếu như giờ phút này ta cùng Bạch Thành Tử vị trí đổi chỗ, ta hôm nay kết cục có thể so với hắn được không nào?"