Chương 1608: Khổ chiến

	Ôn Thanh Dạ đang ở bạo động trung ương, ngũ tạng lục phủ còn không có đã bị bao nhiêu tổn thương, đủ để nhìn ra Thương Long Chi Khu cường hãn, nhưng là Tiểu Vũ chiêu thức cũng không có sử xong.

	"Điện chủ, cẩn thận!"

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra cực lớn long trảo thời điểm, chợt nghe đến cái kia Tiêu Phong cao giọng hô.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia phía trước Tiểu Vũ cầm trong tay Kim sắc trường côn đánh úp lại thời điểm, xa xa Tiểu Thanh cũng là rút kiếm mà đến, trên thân kiếm sắc bén như băng tuyết phía trên vạn năm Bạch Tuyết.

	Ôn Thanh Dạ cực lớn long trảo dĩ nhiên duỗi ra, hắn là nhất định phải ngăn trở Tiểu Vũ một kích này, bằng không, hôm nay hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Kết trận!"

	Tiêu Phong hét lớn một tiếng, chỉ thấy được 3000 Thiết Huyết Phù Đồ chân khí hội tụ, tạo thành một mặt trắng sắc Vân Yên, sau đó nhẹ nhàng bay ra chắn Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	Xoẹt!

	Cái kia một đạo kiếm quang chém tới, theo này chút ít hàn mang Ôn Thanh Dạ có thể nhìn ra, cái này Tiểu Thanh Kiếm đạo tu vi đã đến 'Thiên Hồn' cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa đã đến 'Vực' .

	3000 Thiết Huyết Phù Đồ căn bản cũng không phải là Tiểu Thanh một kích toàn lực đối thủ!

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... . . .

	Kiếm kia mang chém tới, trùng trùng điệp điệp chém vào vân thuẫn phía trên, như là đao gọt đậu hủ, vân thuẫn trực tiếp tán loạn, còn lại chấn động toàn bộ chấn động tại 3000 Thiết Huyết Phù Đồ phía trên, cái kia 3000 Thiết Huyết Phù Đồ trực tiếp biến thành thành từng mảnh huyết vũ, hóa thành huyết vụ.

	Cái này là Vô Cực Kim Tiên uy thế!

	"A!"

	Tiêu Phong chứng kiến 3000 cái quen thuộc gương mặt cứ như vậy biến mất tại trước mặt của mình, hai mắt huyết hồng, trong lòng phảng phất tại nhỏ máu.

	Nhưng là, lại cho Ôn Thanh Dạ thở dốc cơ hội.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ cực lớn long trảo cùng Tiểu Vũ Kim sắc trường côn ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức cốt trảo đau từng cơn, thân hình cơ hồ cuộn mình hướng về xa xa thổi đi.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là trong lòng có chút khó chịu, những Thiết Huyết Phù Đồ này đều là tự mình vất vả huấn luyện ra được, giờ phút này vì ngăn trở một kích kia, vậy mà toàn bộ thảm chết rồi.

	Tiêu Phong nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, thở hổn hển nói: "Điện chủ, đi nhanh đi, để ta chặn lại ở các nàng "

	Hắn biết rõ thực lực của hắn căn bản là ngăn không được cái này hai đại Vô Cực Kim Tiên, nhưng là vì Ôn Thanh Dạ có thể sống được đi, coi như mình thịt nát xương tan chỉ lấy được một hơi thời gian, hắn cũng sẽ đi làm.

	"Nhất định phải đi nhanh lên "

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, trong mắt mang theo một tia quả quyết, sau đó thân hình bãi xuống, ý định toàn lực hướng về xa xa chạy thục mạng mà đi.

	Đông Phương Vô Vân quát to: "Không thể để cho hắn đi?"

	Lập tức, Tiểu Vũ, Tiểu Thanh hai người đem Ôn Thanh Dạ hợp vây quanh, sau đó hai người không có có do dự chút nào, chân khí nhao nhao trào lên mà ra thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, thân hình thoáng cái đều trở nên bàng lớn lên.

	Tiểu Thanh sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn phía trước chạy trốn Thương Long Chi Khu, Thanh sắc sương mù lần nữa tại chung quanh của hắn bốc hơi mà lên, sau đó chân khí hội tụ đến cánh tay đương, mênh mông chân khí theo cánh tay ngọc của nàng hướng lên bầu trời một chưởng vỗ ra.

	"Thần Lôi chưởng!"

	Bàng bạc chân khí cuồn cuộn mà đến, ở đằng kia không khí đương phát ra từng đạo kinh dị sáng chói hào quang, không khí bị cái kia chân khí xông lên đãng, phát ra cuồn cuộn Lôi Âm.

	Từ ngày đó không chi, tầng mây đều biến thành Tử sắc hào quang, điểm một chút vầng sáng ở chỗ sâu trong đương, mang theo âm lãnh Cuồng Phong, mấy trăm đạo Tử sắc Lôi Điện không ngừng rung động lấy.

	Bởi vì khổng lồ kia Lôi Điện lăn lộn, chiếu rọi toàn bộ thiên địa đều là một mảnh sáng, tất cả mọi người là kinh dị nhìn xem phương Âm Phong nương theo lấy Lôi Điện, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mạnh mà, mấy đạo Tử sắc Lôi Điện trực tiếp bổ xuống dưới, hướng về xoay quanh tại Thương Khung chi Thương Long rơi xuống suy sụp.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời hào quang vạn trượng Thần Lôi, tự nhủ: "Đây là một loại Thần Lôi, không nghĩ tới cái này Đông Phương Vô Vân thị nữ thần thông như thế quảng đại "

	Không chỉ là hắn, trong thiên địa sở hữu cường giả đều trở nên ngưng trọng không.

	Cuồng bạo vô cùng uy thế cuồn cuộn đánh úp lại, không khí đương đều có được một tia cảm giác áp bách, đứng ở đàng xa, coi như chứng kiến cái kia Hư Không xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

	"Ta phải đi, hai người các ngươi căn bản là ngăn không được ta!"

	Ôn Thanh Dạ một đôi Kim sắc con mắt chiếu rọi cái kia Tử sắc hào quang, sau đó không có có do dự chút nào, thân hình bãi xuống, vậy mà hướng về Lôi Điện phóng đi rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tử sắc Lôi Điện trực tiếp trùng kích đến Ôn Thanh Dạ thân hình chi, nhất thời, như là ngàn vạn cương châm đâm vào Ôn Thanh Dạ thân thể đương, giờ khắc này, cái kia Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng là đồng dạng vận chuyển.

	"Ôi trời ơi!!" Đỗ Vân Ly thấy như vậy một màn, ánh mắt lộ ra rung động chi sắc.

	Thiên Tàm giáo chưởng môn cũng là kinh ngạc nói: "Không có khả năng, thân thể làm sao có thể cường hãn đến tình trạng như vậy, tuyệt đối không có khả năng "

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão ngược lại hút miệng hơi lạnh, nói: "Như vậy thân hình, thật là đáng sợ "

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là kinh hãi dị thường, chỉ dựa vào thân thể cũng dám chống cự Thần Lôi, tựu là chân chính Đại La Kim Tiên cũng không dám như thế đi?

	Đông Phương Vô Vân ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên Thương Long, nỉ non nói: "Đây quả thật là Ôn Thanh Dạ? Hắn sử dụng rốt cuộc là loại nào bí thuật?"

	Sau đó, Thương Long thân hình đương một cỗ chân khí tự động vận lên, khổng lồ huyết khí giống như trực tiếp đem cái kia Tử sắc Lôi Điện đã luyện hóa được, cái kia Tử sắc Lôi Điện như là cho cái kia Thương Long tắm rửa.

	Cuối cùng, cái kia Tử sắc Lôi Điện đều rơi xuống, thiên địa lần nữa quy vi bình tĩnh.

	Rống!

	Thương Long mạnh mà gào thét một tiếng, thân hình bãi xuống, hóa thành một đạo hồ quang hướng về Tiểu Thanh vọt tới, một cái long trảo hướng về Tiểu Thanh thân hình xé rách mà đi.

	Tiểu Thanh chứng kiến Thương Long mang theo Bôn Lôi bình thường uy thế hướng về chính mình đánh úp lại, lập tức sắc mặt cả kinh, một chưởng hướng về long trảo đập đi.

	Phanh!

	Long trảo cùng cự chưởng va chạm, lập tức dùng hắn tâm phát ra bạo tạc bình thường tiếng vang.

	Nếu như là cường thịnh thực lực Tiểu Thanh, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không phải là đối thủ của nàng, nhưng là giờ phút này nàng bị Ôn Thanh Dạ làm bị thương nguyên thần, nội tạng trọng thương chưa lành, vài cái đối chiến va chạm phía dưới, vậy mà xuất hiện một tia hoàn cảnh xấu.

	Tiểu Vũ xem xét, biết rõ Tiểu Thanh sợ là thương thế còn không có toàn bộ tốt, trong nội tâm gấp, Tiểu Vũ trực tiếp giơ lên trường côn hướng về Ôn Thanh Dạ nện tới.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Một người một con rồng tại không trực tiếp cứng đối cứng, cái kia chân khí khổng lồ coi như nổi lên như sóng nước rung động hướng về xa xa chợt tán mà đi, mà chung quanh cây cối, Cao Sơn trực tiếp bị toàn bộ nhấc lên, hóa thành đá vụn, mảnh vụn nhàn rỗi xa xa thổi đi.

	"Thật cường hãn va chạm, đây là Long lực lượng sao?"

	"Mới ngắn ngủn nửa nén hương không đến thời gian, cái này Thiên Diễn Tông đỉnh núi đã bị san thành bình địa "

	"Chúng ta đi mau, cái này chân khí khuếch tán thật sự là quá mạnh mẽ "

	... . .

	Cái kia khuếch tán khí lãng, chung quanh Kim Tiên không một người còn dám dừng lại, nhao nhao hướng về xa xa chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Tiểu Vũ cùng Tiểu Thanh, trong lòng có chút sốt ruột, hắn có thể cảm nhận được Thương Long Chi Khu đã sôi trào đã đến một cái đỉnh, cơ hồ muốn nổ.

	Có được Thương Long Chi Khu, Ôn Thanh Dạ không lùi không tránh, đảm nhiệm phía trước như thế nào, là một trảo tìm kiếm, nhưng dù là Thương Long Chi Khu độc đấu hai đại Vô Cực Kim Tiên hay là cảm giác giật gấu vá vai, hắn đã bị thương.