Chương 1557: Tử Tiêu Kiếm Quyết

	Mặc dù hắn hiện tại bị trọng thương, nhưng là cũng không có nghĩa là hắn thật sự e ngại cái này Viêm Sát cùng Viêm Ma hai người.

	Oanh!

	Cả hai chạm vào nhau lập tức, khủng bố khí lãng lăn lộn.

	"Ta đến giúp ngươi!"

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ sau lưng lại là cuồn cuộn chân khí gào thét mà đến, hướng về phía sau lưng của hắn đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác được một hồi nguy cơ, vội vàng hướng lấy xa xa tung đi, nhưng là thì đã trễ, cái kia Viêm Ma vung vẩy đi ra Hồng sắc đao khí hay là tại Ôn Thanh Dạ sau lưng kéo lê một đạo vết cắt.

	Cờ-rắc!

	Quần áo nghiền nát, tiên huyết hoành lưu, màu trắng xương cốt tựa hồ cũng có thể rõ ràng chứng kiến.

	Viêm Xương khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, nói: "Tiểu tử, chỉ bằng ngươi còn muốn cùng ta cuộc chiến sinh tử? Thật sự là không biết sống chết "

	Sở Xuân Nhi nghiêng đầu, nói: "Ngô Kỳ Nhân, căn bản cũng không phải là Viêm Xương ca ca hai cái Hộ Đạo giả đối thủ a "

	Trong lòng của nàng, nàng hay là hi vọng Viêm Xương có thể chiến thắng, dù sao nàng cùng Ngô Kỳ Nhân chỉ có duyên gặp mặt một lần, mà Viêm Xương từ nhỏ hai người tựu quen biết rồi.

	Thu Nhược Thủy nhưng trong lòng thì thở dài, không biết vì sao, biết rõ cái này Ngô Kỳ Nhân sắp chết rồi, nàng vậy mà cảm thấy có một loại kỳ quái cảm xúc bay lên.

	Kỳ thật, cái này Ngô Kỳ Nhân coi như là một cái nhân kiệt a, tựu là đắc tội người nhiều lắm.

	Tiếu Ngọc Nhi giờ phút này vẻ mặt lạnh lùng, không nói gì.

	"Không nghĩ tới đêm nay Phi Ngư ban công sát cơ tứ phía a, không biết Bạch Hoàng tiền bối có phải hay không muốn lần nữa vì hắn ra một lần đầu, nếu không hắn đêm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ a "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử chết ở Viêm mạch, đến lúc đó Cửu Thiên Nam Hải lại là một hồi có một không hai cuộc chiến a "

	"Đây là cuộc chiến sinh tử, sinh tử đều an thiên mệnh, tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân chết rồi, Viêm mạch cũng là chiếm lý "

	... . . . .

	Chúng thiên tài chỉ vào trên bầu trời ba người, nghị luận.

	Tại trong lòng của bọn hắn, giống như đã cho rằng Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm cắm trên mặt đất, chèo chống lấy thân thể của hắn, cặp mắt của hắn thì là lạnh lùng nhìn về phía trước hai người, giờ phút này trên người hắn trước kia thương, tăng thêm cùng Đường Ngạo giao chiến lưu lại thương, còn có hiện tại vết đao toàn bộ đánh úp lại, nếu không phải hắn cường đại nghị lực, giờ phút này khả năng đã sớm chết rồi.

	Hai người này một cái sử dụng chính là Viêm mạch Thiên Hỏa Địa Huyền chưởng pháp, một cái sử dụng chính là Thiên Nguyên Hồng Hà đao pháp, đều là Viêm mạch đỉnh tiêm tuyệt học, hỗ trợ lẫn nhau, hơn nữa hai người ruột thịt cùng mẹ sinh ra, ăn ý mười phần.

	Muốn chém giết hai người này, nhất định phải sử dụng đồng dạng chí dương chí cương tuyệt học áp chế hai người, từ bên trong đánh bại!

	Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, lập tức liền nghĩ đến đối phó hai người chủ ý, trong đầu bắt đầu tìm tòi về Viêm mạch tuyệt học.

	Viêm Sát khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tựu ngươi chút thực lực ấy, còn muốn cuộc chiến sinh tử? Ngươi chớ có cho là tại Cửu Thiên Nam Hải lưu lạc đi một tí danh hào, tựu rất giỏi rồi, cái kia là cao thủ chân chính cũng không có xuất hiện mà thôi "

	Viêm Ma đã cắt đứt Viêm Sát lời nói, cười nói: "Đại ca, hai người chúng ta trực tiếp chém tiểu tử này, lấy đầu lâu của hắn, đưa cho Công Tôn Đình cho rằng lễ vật, ta muốn Công Tôn Đình thấy được chắc chắn chấn động "

	"Tốt!"

	Viêm Sát cười lạnh một tiếng, hai tay giao nhau, Viêm mạch nhất tộc ấn pháp theo hắn bàn tay chính giữa thi triển ra, lại phối hợp Viêm mạch chỉ mới có đích chân khí, toàn bộ thiên địa lập tức nóng rực dị thường.

	"Cho ta đi!"

	Viêm Sát hét lớn một tiếng, bầu trời đen nhánh phía trên một đạo hồng sắc ấn ký mang theo cuồn cuộn âm thanh phá không trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ở đằng kia cực lớn ấn ký phía dưới, Ôn Thanh Dạ như một hạt sa đá sỏi bình thường, nhỏ bé không chịu nổi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, muốn tránh đi cái kia ấn ký đè xuống phạm vi.

	"Ta ở chỗ này!"

	Viêm Ma chứng kiến Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại, đao trong tay trực tiếp rút ra, mạo hiểm lăn tăn hàn quang, phun ra nuốt vào lấy Hồng sắc sóng lớn hướng về Ôn Thanh Dạ trảm tới.

	Thiên Hỏa Địa Huyền chưởng pháp!

	Thiên Nguyên Hồng Hà đao pháp!

	Hai người đem Viêm mạch võ học phát huy đã đến một cái cực hạn, gắt gao đem Ôn Thanh Dạ phong khóa cứng Phi Ngư ban công trung ương chỗ.

	Trong thiên địa, mọi người ánh mắt đều là hội tụ tại trung ương, tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì đã đoán được kết quả, giờ phút này nội tâm hay là có chút khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ bị hai người giáp công, biết rõ chính mình không đường thối lui, kiếm trong tay bãi xuống, Tử Kim sắc hỏa diễm lập tức bao lấy Nhất Niệm Kiếm.

	Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt!

	Màu đỏ thẫm thân kiếm chung quanh lập tức nhấc lên một mảnh Tử Kim sắc thủy triều, khủng bố sóng nhiệt mang tất cả ra.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình như thiên địa sừng sững, tựa như một cái không thể chiến thắng quân vương bình thường, mà kiếm trong tay không còn là Nhất Niệm Kiếm rồi, mà là một thanh Tử Kim sắc hỏa diễm cự kiếm.

	"Tử Tiêu Thần Lôi kinh thiên phá!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, trong tay hỏa diễm cự kiếm hướng về chung quanh quét tới.

	"Đây là Tử Tiêu Kiếm Quyết! ?"

	Viêm Sát, Viêm Ma hai người đều là lộ ra thần sắc kinh khủng, vội vàng hướng lấy xa xa thối lui, nhưng là thì đã trễ, kinh khủng kia cự kiếm mang theo tung hoành Hoàn Vũ, bễ nghễ bát phương uy thế hướng về chung quanh quét tới.

	Coi như là cách xa nhau mấy vạn dặm, vẫn có thể đủ cảm nhận được, nóng rực khí lãng không ngừng đánh úp lại, thuận tiện lấy còn có cuồng bạo đến cực điểm gió biển.

	Viêm mạch tộc địa, một cái không ngờ lầu các chính giữa.

	Vốn là ngồi xếp bằng lão giả hai mắt mạnh mà trợn mắt, cả kinh nói: "Kiếm thuật này rất quen thuộc, như thế nào như phụ thân Tử Tiêu Kiếm Quyết, cái này kiếm quyết theo phụ thân chết đi về sau cũng đã thất truyền rồi, rốt cuộc là ai đánh tới?"

	Lão giả này không phải người khác, đúng là đương đại Viêm mạch Tộc trưởng Viêm Sinh.

	Viêm Sinh vốn là đang tại tĩnh tu chính giữa, nhưng là vừa rồi mạnh mà theo không khí chính giữa cảm nhận được một cỗ rất tinh tường khí tức, đó là phụ thân hắn thành danh kiếm quyết, đỉnh phong Tiên phẩm võ học Tử Tiêu Kiếm Quyết.

	Cái này kiếm quyết vốn không phải Viêm mạch võ học, chính là một cái tuyệt thế tiền bối truyền cho phụ thân hắn Viêm Vũ, Viêm Sinh không biết người nọ là ai, tóm lại hắn biết rõ, người nọ là thiên địa chính giữa đỉnh tiêm đồng lứa nhân vật, cũng là Viêm mạch ân nhân.

	Từ khi Viêm Sinh phụ thân Viêm Vũ biến mất về sau, cái này Tử Tiêu Kiếm Quyết cũng triệt để biến mất tại Tiên giới rồi.

	Viêm Sinh lắc đầu, nói: "Khả năng cảm giác ta bị sai a, này thiên địa chỉ có phụ thân của ta cùng người nọ hội dùng cái này Tử Tiêu Kiếm Quyết, hai người hiện tại vừa chết một mất tung, còn có ai dùng đi ra cái này Tử Tiêu Kiếm Quyết đấy "

	"Ngày mai sẽ là Húc nhi ngày đại hỉ rồi, Phượng Tê ổ Bạch gia, sớm muộn gì hội như Sở gia đồng dạng trở thành ta Viêm mạch phụ thuộc, thống nhất Cửu Thiên Nam Hải thời gian không xa "

	Viêm Sinh lầm bầm lầu bầu xong, tiếp tục nhắm hai mắt lại, tĩnh tu.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Chỉ thấy có thể Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, xuất hiện một đoàn cực lớn mây hình nấm, khủng bố đám mây bay lên thời điểm, hết thảy tất cả đều chôn vùi rồi.

	Viêm Sát, Viêm Ma hai người thân ảnh giống như là diều đứt dây theo cái kia trong lúc nổ tung bay ra.

	"Ngô Kỳ Nhân, mau nhìn Ngô Kỳ Nhân! Hắn ngay tại hai người sau lưng "

	Một thiên tài chỉ vào hai người sau lưng hoảng sợ đạo.

	Mọi người theo cái kia ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ ánh mắt băng hàn, kiếm trong tay càng là hàn triệt trời cao, mấy đạo kiếm quang bay múa, hướng về Viêm Ma cùng Viêm Sát bay đi.

	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

	Một kiếm kia, đâu chỉ mấy trăm đạo kiếm quang, không lưu tình chút nào xuyên thấu hai người thân hình.