Chương 1669: Bóng đen xuất hiện

	Sáng ngời Đăng Hỏa, sáng tỏ ánh trăng, một đạo bóng đen bay vút mà qua, tại ánh trăng nghiêng chiếu xuống đám mây phía trên thổi qua, mấy tức về sau, một đạo nhân ảnh cũng là nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	"Hắn cái này là muốn đi đâu ở bên trong?"

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, đối với Trung Thiên Môn nơi này, hắn cũng không phải rất quen thuộc.

	Rồi đột nhiên, phía trước bóng đen kia tại một chỗ lầu các đỉnh dừng lại, theo Ôn Thanh Dạ vị kia đưa nhìn lại, bóng đen kia giống như người không thuộc mình, thân hình vừa thô vừa to khôi ngô, tại sau lưng của hắn mọc ra một đôi cực lớn màu đen cánh, trên đỉnh đầu có một cái cự đại Độc Giác.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại sau lưng của hắn, nhìn không tới hắn chính diện, nhưng là như trước có thể cảm nhận được bóng đen kia khí tức của hắn toàn bộ biến mất, muốn không phải của hắn hai mắt có thể chứng kiến cái kia kỳ dị bóng đen, căn bản cũng không biết đứng trước mặt lấy một cái bóng đen.

	"Cái này. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bóng đen kia bóng lưng, trong mắt hiển hiện một tia khiếp sợ.

	"3000 Ma Thần sao?"

	Cái này bóng lưng khơi gợi lên Trường Sinh Tiên Quân nội tâm chỗ sâu nhất nhớ lại, đó là Hoang Cổ phía trên kỷ nguyên, là Trường Sinh Tiên Quân đều không có sinh ra đời thời điểm, Hỗn Độn kỷ nguyên.

	Hỗn Độn kỷ nguyên, tựu tính toán Trường Sinh Tiên Quân còn không có sinh ra đời chi tế, thiên địa một mảnh Hỗn Độn, thủy mà Đại Đạo diễn sinh, vô số tánh mạng đúng thời cơ mà sinh, được xưng 3000 Ma Thần.

	Trước có thần Ma Hậu có Tiên!

	Hỗn Độn Thanh Liên cũng bởi vậy xuất hiện, theo cái kia Hỗn Độn Thanh Liên chính giữa đi ra một cái tuyệt thế cường giả, chính là vi Khai Thiên chi nhân.

	3000 Ma Thần đại biểu đúng là Tam Thiên Đại Đạo, cái kia Khai Thiên chi nhân đúng là trong đó đệ nhất Đại Đạo Mệnh Vận Chi Đạo đại biểu nhân vật.

	Mệnh Vận Chi Đạo, Nhân Quả Chi Đạo, Thời Gian Chi Đạo (lại phân Quá Khứ pháp tắc, hiện tại pháp tắc, tương lai pháp tắc), Không Gian Chi Đạo, Hỗn Độn chi đạo, Tiên chi đạo, ma chi đạo, Sinh Mệnh chi đạo, Ngũ Hành Chi Đạo (phải cộng đồng tu luyện Kim Chi Đạo, Mộc Chi Đạo, Thủy Chi Đạo, Hỏa Chi Đạo, Thổ Chi Đạo), Âm Dương chi đạo, Hủy Diệt Chi Đạo.

	Cái này là bài danh Top 10 một đạo, năm đó những bài danh phía trên này Ma Thần, đều là nổi tiếng một phương nhân vật, bất quá Trường Sinh Tiên Quân cũng không rõ ràng lắm bọn hắn cụ thể tin tức.

	Cuối cùng không biết vì sao, phần đông Thần Ma muốn diệt sát Mệnh Vận Chi Đạo Khai Thiên chi nhân, đã xảy ra một hồi đại chiến, tình huống cụ thể không có ghi lại, cuối cùng nhất kết quả hình như là 3000 Ma Thần đều là vẫn rơi xuống, nhưng lại để lại cái này Tam Thiên Đại Đạo.

	Lại về sau, tựu là Hoang Cổ kỷ nguyên rồi, Vu Yêu quật khởi, quyết chiến Hồng Hoang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tấm lưng kia, liên tưởng đến trước kia đã từng gặp bích hoạ, không biết như thế nào, luôn cảm thấy cái kia bích hoạ cùng trước mặt bóng đen thập phần tương tự, "Bóng đen này không phải là cùng cái kia 3000 Ma Thần có quan hệ a?"

	Đang ở đó lầu các xa xa, coi như vô sổ bóng người thác loạn, ăn uống linh đình, nhưng lại không ai phát hiện cái kia kỳ quái bóng đen.

	Sưu sưu!

	Đột nhiên, bóng đen kia thể hiện ra khủng bố tuyệt luân tốc độ, hướng về phía trước một mảnh yếu ớt ánh lửa hội tụ chi địa liền xông ra ngoài.

	... . .

	Trung Thiên Môn một chỗ đền thờ xuống.

	Tô Liên có chút buồn bực đứng tại một khỏa cực lớn tráng kiện nhã dưới cây, nhìn phía xa vô cùng náo nhiệt tràng diện, lắc đầu nói: "Thân phận của mình vậy mà không thể đi tham gia dạ tiệc này, thật sự là quá ghê tởm "

	Bởi vì Tô Liên đặc thù thân phận, chính là lúc này đây Tuần Du nhất tộc chiêu tế nhân vật nữ chính, vì tránh hiềm nghi, cho nên cái này Trung Thiên Môn tổ chức đống lửa tiệc tối nàng cũng không thể xuất đầu lộ diện, cái này làm cho nàng không khỏi có chút tức giận.

	Cuối cùng nhất, Tô Liên bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài: "Được rồi, trở về tĩnh tu a "

	Ngay tại Tô Liên quay người một khắc, bầu trời phảng phất bị bịt kín một tầng màu đen Vân Yên, trùng trùng điệp điệp bao phủ xuống đến, sau đó một đạo màu đen bóng dáng nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Tô Liên chỉ cảm thấy toàn thân chân khí bế tắc, không thể động đậy, đã bị một thứ gì ôm lấy, bay lên bầu trời.

	Nàng vội vàng hướng lấy chung quanh nhìn lại, chỉ thấy được là một cái cánh tay tráng kiện chăm chú đem nàng bắt lấy, cánh tay chủ nhân tướng mạo cực kỳ quái dị, trên đầu Độc Giác, lưỡng cái cự đại cánh, thần sắc lạnh như băng vô tình, hai mắt đục ngầu.

	Tô Liên cả kinh, hét lớn: "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

	Bóng đen kia một câu cũng không có nói, chỉ là hướng về xa xa bay vút mà đi, tựa hồ phải ly khai Trung Thiên Môn đồng dạng.

	"Cứu mạng a! Mau tới người cứu mạng a!"

	Tô Liên trong nội tâm hoảng hốt, vội vàng cao giọng hô.

	Nhưng là chung quanh của nàng sớm đã bị một tầng thần bí kết giới cho che chặn, Tô Liên thanh âm căn bản là truyền đãng không xuất ra đi.

	Rất hiển nhiên, Tô Liên cũng phát hiện điểm này, trong nội tâm lập tức một cái lộp bộp, mặt xám như tro.

	Cái này nguy rồi, cái bóng đen này rốt cuộc là ai? Tại sao muốn bắt ta?

	Tô Liên cũng là bình tĩnh lại, thầm suy nghĩ đến.

	Vừa lúc đó, bóng đen kia mạnh mà dừng lại xuống, cặp mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào phía trước, Tô Liên cũng là khẽ giật mình, hướng về phía trước nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy được một bóng người đứng tại phía trước, mặc dù nàng không biết người này, nhưng coi như bắt được cuối cùng một căn cây cỏ cứu mạng.

	"Nhanh cứu cứu ta..."

	Người này không phải người khác, đúng là lần nữa dịch dung về sau Ôn Thanh Dạ.

	Cặp mắt của hắn nhìn về phía trước bóng đen, trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao muốn bắt nàng?"

	Oanh!

	Bóng đen kia cũng không trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, phía trước không khí giống như bạo liệt ra, sau đó một đạo màu đen cánh tay mang theo cực kỳ hung tàn hào quang hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng đâm đi qua.

	Thật nhanh!

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về bên cạnh vừa mới động, tránh được cái này màu đen cánh tay đâm kích, bóng đen này có lẽ có Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong tu vi.

	Sau một khắc!

	Theo bóng đen kia chung quanh bộc phát ra từng đạo màu đen khí lưu, giống như là thủy triều thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, trong khoảnh khắc sẽ đem Ôn Thanh Dạ bao phủ tại một mảnh màu đen sương mù chính giữa.

	Tại đây màu đen sương mù chính giữa, Ôn Thanh Dạ hai mắt hoàn toàn bị che đậy rồi, hắn thần niệm cũng là bị che đậy rồi, phạm vi ba trượng bên ngoài, hắn đều cảm thụ không đến.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, trong nội tâm nói: "Thật là lợi hại màu đen Mê Vụ, đây rốt cuộc là cái gì?"

	Xoẹt!

	Lại là một đạo màu đen hào quang theo màu đen Mê Vụ chính giữa đưa ra ngoài, hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực đâm tới, Ôn Thanh Dạ tốc độ phản ứng thần kỳ nhanh, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, hướng về kia màu đen cánh tay một kiếm chém tới.

	Âm vang!

	Mạnh mà theo Nhất Niệm Kiếm phía trên truyền đến một đạo cự đại dư chấn, Ôn Thanh Dạ bước chân đều là phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Ngay tại hắn bước chân hướng về phía sau thối lui một khắc, lại là một đạo màu đen hào quang theo cánh đánh ra, hướng về Ôn Thanh Dạ chỗ yếu hại chém tới.

	Bang bang bang bang bang!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm tấn mãnh Như Long, băng hàn thấu xương, hướng về chung quanh không ngừng xuất hiện bóng đen chém tới, lập tức hỏa hoa bắn ra bốn phía, kim thiết thanh âm bạo liệt mà lên.

	Tô Liên tại bóng đen thủ hạ, có thể thấy rõ ràng cái kia Ôn Thanh Dạ đứng tại màu đen Mê Vụ chính giữa, bị vô số màu đen hắc cánh tay tập kích, mặc dù vẫn luôn là không nhanh không chậm, nhưng giống như không có chút nào sức hoàn thủ.

	"Cái này giống như xong đời, cái này quái vật thực lực giống như rất cường đại a "

	Tô Liên trong lòng căng thẳng, trong lòng không khỏi hô: "Đánh không lại nhanh đi gọi người a, ngàn vạn không muốn cậy mạnh a "