Chương 420: Hai người tranh đoạt

	Lục Thiếu Du con mắt cực kỳ nhạy cảm, khi thấy Ôn Thanh Dạ cây tăm bằng trúc bên trên rút thăm được chính là mình, không khỏi có chút một quái lạ, "Là ta?"

	Trương Xung nhịn cười không được, "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá xui xẻo, ta nguyên lai tưởng rằng hắn chọn đến ta đã là hắn xui xẻo, không nghĩ tới hắn vậy mà chọn trúng Thiếu Du sư huynh "

	Lục Thiếu Du nghe được Trương Xung lời nói, khóe miệng có chút giơ lên, che dấu không xuất ra trong lòng của hắn đắc ý, sau đó nhẹ bước chân từng bước một hướng về Tam Thanh Đài trung tâm đi đến.

	"Tề sư huynh, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ chọn bên trong dĩ nhiên là hắn Lục Thiếu Du" Tư Đồ Vân nhíu mày nói ra.

	Cùng nhảy lắc đầu cười nói: "Đúng vậy a, ngược lại thật là có chút ngoài ý muốn, nhưng là dùng Ôn Thanh Dạ thực lực cũng không phải là không có cơ hội "

	Mặc dù cùng nhảy nói như thế, nhưng là trong lời nói rõ ràng nhiều thêm vài phần đáng tiếc, nhưng hắn là thập phần tinh tường Lục Thiếu Du thiên tư cùng thực lực.

	Ngọn núi chính trưởng lão chứng kiến Lục Thiếu Du đi tới, bước chân có chút hướng về phía sau thối lui.

	Lục Thiếu Du đi đến Ôn Thanh Dạ đối diện, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kiếm trong tay hoành đặt ở ngực, "Đáng tiếc, ngươi lần này, gặp ta "

	Ôn Thanh Dạ màu đen đồng tử không có một điểm biến hóa, nhàn nhạt nói ra: "Vậy sao?"

	"Ta nghe nói của ngươi kiếm đạo rất là rất cao minh, ta đã sớm muốn nhìn một cái "

	"Vậy thì mời chỉ giáo" Ôn Thanh Dạ mỉm cười.

	"Ta đây tựu chỉ giáo một chút ngươi!"

	Lục Thiếu Du hét lớn một tiếng, bước chân mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, tốc độ nhanh vô cùng, thoáng cái chung quanh mọi người chỉ có thể cảm giác được từng đạo màu đen bóng dáng giao thoa tung hoành, còn có lăng lệ ác liệt hàn mang điểm một chút mà lộ.

	Thoáng cái, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, bầu trời giống như đều tối sầm xuống, bị cái gì đó che phủ lên đồng dạng, đầy trời Tinh Quang giống như tựu là mạn thiên phi vũ kiếm quang.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ đặt mình trong tại Hắc Ám dưới bầu trời, màu đen trong đôi mắt thủy chung bình tĩnh như nước, không có mảy may biến hóa.

	"Tinh vũ loạn thế!"

	Mấy cái Lục Thiếu Du giống như theo bốn phương tám hướng vọt tới, kiếm trong tay mang theo hắn sổ thân ảnh vô biên vô hạn lan tràn tới.

	Không giới hạn, phô thiên cái địa!

	Tam Thanh Đài chung quanh mọi người, đều là trong nội tâm rùng mình.

	Thương Lãng!

	Một điểm hàn mang lộ ra, Nhất Niệm Kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, nhanh như Tật Phong Thiểm điện, không lưu tình chút nào, quả quyết dị thường hướng về bên trong một cái chạy tới Lục Thiếu Du đâm tới.

	Bang bang bang bang bang!

	Trong đêm tối Tinh Hỏa thập phần chói mắt, kim thiết âm thanh cũng là chói tai dị thường.

	Lục Thiếu Du thân hình cũng là hiển lộ đi ra, chung quanh bóng đen tùy theo tiêu tán.

	Cùng nhảy nhìn đến đây, nhịn không được vỗ tay bảo hay, "Hảo nhãn lực, tốt quyết đoán "

	Nhưng là vừa lúc đó, Lục Thiếu Du khóe miệng lạnh lùng cười cười, "Ôn Thanh Dạ, ngươi cho rằng ngươi phá kiếm pháp của ta sao? Còn sớm đấy "

	Vừa lúc đó, trên bầu trời ánh sao sáng giống như mạnh mà lóng lánh, mang theo tấn mãnh hồ quang, cấp tốc xông về hỏi Ôn Thanh Dạ.

	"Kiếm pháp của ngươi, cũng muốn chỉ giáo ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những cấp tốc kia bay tới tinh mang, không tránh né chút nào, con mắt vẫn không nhúc nhích.

	Oanh!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại tinh mang sắp vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt thời điểm, tinh mang hình như là nhận lấy cản tay, mà trên bầu trời xuất hiện một đạo kim sắc kiếm quang bay thẳng hướng chân trời, thoáng cái thời gian phảng phất đều dừng lại, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Hắc Ám bầu trời thoáng cái tiêu tán rồi, đầy trời Tinh Không cũng tùy theo không thấy.

	"Phốc!"

	Lục Thiếu Du một ngụm máu đen phun tới, sau đó thân hình hướng về phía sau thối lui.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khẽ múa, trực tiếp trở lại kiếm trong vỏ, từ lúc bắt đầu đến cuối cùng, hắn một bước không có động!

	Đã xong ư! ?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong mắt khiếp sợ không che dấu chút nào.

	Hai tướng so sánh với, Ôn Thanh Dạ cường đại làm cho người hít thở không thông, thực lực của hắn đến cùng cao bao nhiêu? Một kiếm đánh bại Lục Thiếu Du là không phải của hắn cực hạn? Không một người biết được Ôn Thanh Dạ sâu cạn.

	Cái này điện quang thạch hỏa quá trình tựu là sự tình trong nháy mắt, tất cả mọi người là không có kịp phản ứng, giống như tựu là một khắc, Lục Thiếu Du tựu thất bại, bại cực kỳ triệt để.

	"Cái này, tựu là Ôn Thanh Dạ thực lực?" Kim Minh cười khổ nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Đoàn Hối thì thào nói ra: "Mạnh thật à, ta đều không rõ ràng lắm Lục Thiếu Du là như thế nào bại "

	Giờ phút này Trương Xung nhìn xem Ôn Thanh Dạ nuốt một ngụm nước bọt, dĩ nhiên nói không nên lời một câu.

	Tư Đồ Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đằng địa thân thể đứng lên, nhịn không được nói ra: "Tề sư huynh, lại để cho cái này Ôn Thanh Dạ bái nhập ta Tử Trúc Phong như thế nào?"

	Cùng nhảy giống như không có nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói bình thường, con mắt mạo hiểm tinh quang nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Cái này Ôn Thanh Dạ chính là kiếm thuật kỳ tài a, ta vừa rồi đều không thể quan sát đến hắn lúc nào khám phá Thiếu Du sơ hở, đây quả thực là cho ta Vân Ẩn Phong lượng thân làm theo yêu cầu đó a, không được, cái này Ôn Thanh Dạ nhất định phải bái nhập ta Vân Ẩn Phong, nhất định!"

	Sau lưng bốn cái chư phong chấp sự nhìn nhau, không khỏi đều là nở nụ cười khổ, chỉ có Sinh Phong chấp sự nhiều hứng thú ở bên cạnh nhìn xem, giống như việc không liên quan đến mình bộ dạng, trong lòng của hắn thập phần tinh tường, nếu là Ôn Thanh Dạ thể hiện rồi bất phàm thiên tư, tự nhiên sẽ bị tranh đoạt, chỉ có chư phong không để vào mắt nhân tài đến phiên bọn hắn Sinh Phong, cho nên lần này đến đây. Hắn cũng không quan tâm.

	Cùng nhảy nhìn xem trên đài Ôn Thanh Dạ, kềm nén không được kích động trong lòng, quát: "Ôn Thanh Dạ, nhập ta Vân Ẩn Phong, ta tự mình thu ngươi làm đồ đệ "

	Tư Đồ Vân cũng là không cam lòng yếu thế: "Không, đến ta Tử Trúc Phong, ta cho ngươi trực tiếp trở thành chân truyền đệ tử "

	"Tư Đồ sư muội, Ôn Thanh Dạ chính là tu tập Kiếm đạo, nhập ta Vân Ẩn Phong, chính là vật tận kỳ dụng, toàn bộ là nhân tài "

	"Ai nói, ta Tử Trúc Phong kiếm thuật cũng là thập phần rất cao minh, đừng quên, Tử Trúc Kiếm pháp cũng là Đế phẩm Cao cấp võ học "

	"Ta Vân Ẩn Phong còn có Linh phẩm kiếm pháp võ học đấy "

	...

	Yến Hương Dương nhìn xem Tư Đồ Vân cùng cùng nhảy tranh đoạt không chỉ, có chút ngạc nhiên.

	Mọi người khi nào đã từng gặp như thế tràng cảnh, nhìn xem hai người thẹn quá hoá giận bộ dạng, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, phảng phất hóa đá đồng dạng.

	Cái này là Tử Trúc Phong phong chủ kinh diễm bảy phong Tư Đồ Vân?

	Cái này là một kiếm diệt Tượng Sơn cùng nhảy sao?

	Tất cả mọi người là không thể tưởng tượng nổi, không cảm tưởng giống như.

	Tần Vô Nhai nhìn xem tranh đoạt hai người, trong nội tâm cười thầm không chỉ, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên ý định bái nhập Sinh Phong rồi, hai người này giằng co hoàn toàn không có chút nào ý nghĩa.

	Phát hiện phần đông đệ tử quan sát, Tư Đồ Vân đầu tiên chống đỡ không được rồi, nói ra: "Tốt rồi, tốt rồi, hai người chúng ta không muốn cãi, hãy để cho Ôn Thanh Dạ chính mình làm quyết định đi "

	Tư Đồ Vân song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mang theo vui vẻ, "Chính ngươi làm quyết định đi, là ở ta Tử Trúc Phong, còn thì nguyện ý đi Vân Ẩn Phong?"

	Cùng nhảy cũng không nói gì nữa, con mắt cũng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, vẫn không nói gì, vừa lúc đó, trên bầu trời bay tới hai đạo thân ảnh, còn có một đạo kinh tiếng quát.

	"Ôn Thanh Dạ kinh mạch toàn thân đã phế, không xuất ra mấy năm hẳn phải chết không thể nghi ngờ, các ngươi xác định còn muốn thu hắn?"

	Hai bóng người rơi xuống cùng nhảy, Tư Đồ Vân bên người.

	Hai người này đúng là Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ, còn có một người thì là Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt, mà vừa rồi người nói chuyện đúng là Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt.

	"Cái gì?" Tư Đồ Vân nghe được Hoa Liệt lời nói nhịn không được kinh hãi nói: "Hoa sư huynh lời này là có ý gì? Ôn Thanh Dạ kinh mạch tại sao có thể là phế hay sao?"