Chương 498: Hai phái người tới

	Trước đem Tổ Sư trong điện khổng lồ nguyên thần lực lượng hấp thu nói tiếp, về phần về sau hậu quả, đến lúc đó nói sau, khó không có giải quyết phương pháp, mà khi hạ giải quyết cái này kinh mạch vấn đề mới là mấu chốt nhất.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tâm thần chìm vào, ôm nguyên hợp nhất, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận lên.

	Chung quanh bành trướng nguyên khí điên cuồng hướng về hắn khí hải mạnh vọt qua, giống như là một cái vòng xoáy bình thường, vĩnh viễn không biết mệt mỏi, hấp thu lấy chung quanh nguyên khí.

	Ngay tại lúc đó, nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch phóng đi, như cuồn cuộn Giang Hà hồ biển liếc, Ba Đào mãnh liệt, uy thế mênh mông cuồn cuộn khôn cùng.

	Kinh mạch của hắn cũng lần nữa nhẫn thụ lấy loại này xé rách thống khổ, chỉ thấy cái kia từng khúc khe hở vậy mà lần nữa biến lớn đi một tí, rậm rạp chằng chịt giống như là mạng nhện đồng dạng, tùy thời đều có thể hội sụp đổ đồng dạng.

	Nguyên khí tại kinh mạch của hắn mạnh mẽ đâm tới, thuận tiện lấy lần nữa rèn luyện hắn đã cực kỳ cường hãn khí lực, sau đó đều là hội tụ hướng về phía đan điền nơi khí hải.

	Hai cái khí trên biển nguyên khí nồng đậm dị thường, ẩn ẩn có một tia buông lỏng cảm giác.

	Oanh!

	Quả nhiên, không có một hồi, hai cái khí hải bắt đầu điên cuồng ngạch va chạm, chung quanh nguyên khí đều đi theo phát ra kịch liệt ma sát, sau đó chăm chú đè ép, va chạm.

	Nguyên khí hội tụ càng ngày càng nhiều, cuối cùng nồng đậm giống như đều hóa thành trạng thái dịch, sau đó hống được một tiếng đụng vào nhau.

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể giống như là một cái đang tại phún dũng nham tương.

	...

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt lại đi qua bốn ngày.

	Triều Thiên Phong trên đại điện, Thang Quán ở bên trong, Triều Thiên Phong mấy cái trưởng lão, trấn thủ Thiên Tinh Cổ Quốc Lý trưởng lão, Thang Cẩm, Nhiếp Song vô số người hội tụ lấy, chỉ thấy Mạc Tình diễm lệ khuôn mặt có chút tái nhợt, lẳng lặng nằm tại phía trước Lam Ngọc phiến đá bên trên.

	Chung quanh còn có mấy người khí độ bất phàm, thứ nhất là một cái một mực nhíu mày thanh niên nam tử, người này tựu là Sở Bộ Phàm, cũng là Triều Thiên Phong phong chủ Thang Quán trong nhất đệ tử đắc ý.

	Còn có một lão giả, lão giả đi theo phía sau mấy người, hơn mười người thần sắc đều là im lặng, không có một tia biểu lộ, tu vi đều là không thấp, vậy mà phần lớn đều là Sinh Tử cảnh tu vi, mặc dù chỉ là Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên tu vi, nhưng là khổng lồ như thế số lượng thật sự làm cho người hơi kinh hãi.

	Một cái mỹ phụ sắc mặt có chút tiều tụy, có chút lo lắng nhìn xem bên cạnh Thang Quán ở bên trong, nói ra: "Như thế nào đây? Tình Nhi như thế nào không có tỉnh lại?"

	Thang Quán trong nhìn thoáng qua lẳng lặng nằm Mạc Tình, khí định thần nhàn nói: "Nhanh, ngươi không nên gấp gáp, ngươi đem mình quý giá nhất trời cao tác vân giáp đều cho cái nha đầu này, còn lo lắng sao?"

	Lý trưởng lão đi đến mỹ phụ bên người thấp giọng an ủi: "Đúng vậy a, đừng có gấp rồi, Tình Nhi cái nha đầu này không có việc gì đâu "

	Có lẽ là chờ đã lâu, lão giả đi từ từ đến Thang Quán bên trong trước mặt, nghiêm mặt nói: "Thang sư huynh, không biết cái này Mạc Tình cụ thể muốn tới khi nào mới có thể tỉnh lại, ngươi biết, Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người rất nhanh muốn đuổi tới ta Thiên Huyền Tông rồi, ta muốn cho bọn hắn một cái công đạo, cũng cho Sinh Phong Ôn Thanh Dạ một cái công đạo "

	Theo lão giả này lời nói có thể nghe ra một tia mánh khóe, lão giả này không phải người khác, đúng là ngọn núi chính Chấp Pháp đội trưởng lão Kỷ Hà.

	Thang Quán trong nhẹ gật đầu nói ra: "Yên tâm, nửa canh giờ ở trong nhất định tỉnh tới "

	"Như vậy, ta an tâm" Kỷ Hà mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, chợt đứng ở một bên không tại ngôn ngữ rồi.

	Thang Cẩm nhìn đến đây, thấp giọng nói ra: "Lần này Ôn Thanh Dạ, không dễ chịu rồi, lão giả kia tựu là ngọn núi chính Chấp Pháp đội lạnh Diêm La kỷ biển, nếu là một khi chứng minh là đúng Ôn Thanh Dạ là sát hại Tam Giới Môn, Lưu Vân phái đệ tử, vô luận Ôn Thanh Dạ thiên tư rất cao, là đệ tử của ai, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình "

	Nhiếp Song sâu kín nói: "Ôn Thanh Dạ giết không có giết Tam Giới Môn, Lưu Vân phái đệ tử, ta không biết, nhưng là ta biết rõ hắn nhất định không sẽ vì Chân Nguyên Vô Hoa Quả nguyên nhân này mà giết bọn chúng đi "

	Thang Cẩm khẽ chau mày nói ra: "Vì cái gì, ngươi rất hiểu rõ hắn?"

	Nhiếp Song cười khổ nói: "Không biết, nhưng là trong nội tâm của ta chính là như vậy cho rằng, khả năng hắn đã thay đổi một cách vô tri vô giác đem ta ảnh hưởng tới a "

	Lúc này.

	Mạc Tình ngón tay đột nhiên giật giật, lông mi rất nhỏ run rẩy vài cái.

	"Tỉnh "

	Thang Quán trong nhìn đến đây, không khỏi nở nụ cười, sau đó thân thể hướng về phía sau lui ra vào bước.

	Sau một khắc, Mạc Tình chậm rãi mở hai mắt ra, con mắt có chút mê nghi hoặc nhìn đại điện phía trên.

	Mỹ. Phụ vội vàng đi đến trước, lo lắng nói: "Tình Nhi, ngươi không sao chớ "

	"Sư phụ?" Mạc Tình ngồi dậy, nhìn xem mỹ phụ kia mơ hồ nói.

	Cái này mỹ phụ tựu là Triều Thiên Phong trưởng lão, cũng là Mạc Tình sư phụ, La Yến.

	La Yến sốt ruột ở Mạc Tình trên người sờ tới sờ lui, vừa hỏi: "Ngươi không sao chớ, có hay không ở đâu không thoải mái?"

	"Ta không sao, sư phụ, ngươi đừng sờ loạn a, ngứa" Mạc Tình thân thể uốn qua uốn lại, cười nói.

	Kỷ biển lại bên cạnh nhàn nhạt nói ra: "La trưởng lão, xem ra ái đồ là không có chuyện gì được rồi, ta còn có một ít chuyện còn muốn hỏi cùng nàng "

	La Yến chứng kiến Mạc Tình không có chuyện gì, lập tức cũng là thở dài một hơi, sau đó liên tục gật đầu nói ra: "Hảo hảo hảo, Kỷ trưởng lão có chuyện, tự nhiên có thể hỏi "

	Kỷ biển nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Mạc Tình bên người, ngưng âm thanh hỏi: "Tháng này sơ bốn, ngươi là ở Thương Lan quốc phụ cận a "

	"Ân" Mạc Tình nhẹ gật đầu.

	"Có phải hay không hoàn thành tông môn nhiệm vụ, trong đó không chỉ có ngươi, còn có Thiên Huyền Tông Lôi Hạo, Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết, Tam Giới Môn Hạ Lưu, Nghiêm Khoan... Bọn người?"

	"Vâng, ta suy nghĩ a" Mạc Tình đột nhiên nhảy, trong mắt mang theo một tia sợ hãi, "Ôn Thanh Dạ, hắn... Hắn "

	Lý trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu, sự tình quả nhiên là cái dạng này.

	Kỷ biển nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi có phải hay không chứng kiến Ôn Thanh Dạ làm cái gì? Không có quan hệ, một năm một mười toàn bộ nói cho ta biết "

	"Ta..." Mạc Tình ánh mắt có chút rời rạc.

	La Yến lại bên cạnh xem xét, sốt ruột nói ra: "Nói thật, không phải sợ, Tình Nhi "

	Làm giả chứng nhận lúc đó chẳng phải đồng lõa sao? Nói một cách khác, đó cũng là xúc phạm môn quy rồi, cũng là sẽ phải chịu nghiêm trị, La Yến trong nội tâm sao có thể không vội?

	Mạc Tình chứng kiến La Yến ánh mắt, trong nội tâm rồi đột nhiên quýnh lên, vô ý thức gật đầu nói ra: "Ta chỉ có thấy được Ôn Thanh Dạ kiếm đâm vào Trần Hi Nhi huyệt Khí Hải, sau đó những thứ khác cái gì cũng không có nhìn thấy "

	Chung quanh mọi người nghe được Mạc Tình lời nói, đều là nhẹ gật đầu, nguyên một đám cũng không có lộ ra rất lớn kinh ngạc, giống như đây hết thảy chính là bọn họ dự liệu được sự tình đồng dạng.

	Kỷ biển nhìn xem Mạc Tình con mắt, hỏi: "Ngươi xác định sao?"

	"Xác định "

	Mạc Tình cắn răng răng, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	"Tốt, quấy rầy" kỷ biển hướng về Triều Thiên Phong mọi người ôm quyền nói ra.

	Sau đó, kỷ biển hướng về Triều Thiên Phong đại điện bên ngoài đi đến, Chấp Pháp đội tất cả mọi người là cẩn thận tỉ mỉ đi theo phía sau của hắn, không nói câu nào.

	Đương kỷ biển ra Triều Thiên Phong đại điện, đục ngầu con mắt nhìn về phía trước, ngưng thực hồi lâu.

	Sau lưng Chấp Pháp đội mọi người thủy chung một câu cũng không có nói, đều là lẳng lặng đứng tại kỷ biển sau lưng.

	Kỷ Hải Tâm trong trùng trùng điệp điệp thở dài, "Chi Lâm, ta chính là muốn bang đồ đệ của ngươi cũng khó khăn a "

	Đột nhiên, xa xa một cái bóng đen cấp tốc lao đến.

	"Kỷ trưởng lão, Tam Giới Môn môn chủ Hạ Khiêm Hòa, trưởng lão Ngô Song Anh, Lưu Vân phái Thất trưởng lão Cao Trường Thiên, Lưu Minh Lượng trưởng lão, Thiên Lôi Điện Tạ Chí Hoa trưởng lão đều đã đi tới ta Thiên Huyền Tông rồi, hiện tại đang tại chủ phong bên trên, Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương tiếp đãi bọn hắn, hiện tại thỉnh ngươi nhanh chóng tiếp thấy bọn họ "

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi" kỷ biển nghe xong, nhẹ gật đầu nói ra.