Chương 2082: Lưu Ly Tây Hải (hai hợp một)

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ không có đáp ứng, hiện tại xem ra, Trương Tà Nguyệt đối diện người nọ có lẽ tựu là Vũ Văn Tinh Đấu a.

	Nửa bước Tiên Quân tu vi!

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét qua, phát hiện cái kia Vũ Văn Tinh Đấu thực lực cũng là bất phàm, vậy mà đạt tới nửa bước Tiên Quân cảnh giới, xem ra Trương Tà Nguyệt muốn tìm hắn gây phiền phức, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

	Vũ Văn Tinh Đấu nghe được 'Yên Khinh Ngữ' ba chữ, hai mắt lập tức nhíu lại, lộ ra giật mình thần sắc, nói: "Nguyên lai là vì nàng "

	Trương Tà Nguyệt lạnh lùng nhìn Vũ Văn Tinh Đấu liếc, nói: "Phong Tiên đại chiến, sẽ là của ngươi tử kỳ "

	"Ha ha ha ha "

	Vũ Văn Tinh Đấu nghe được Trương Tà Nguyệt lời nói, mạnh mà phá lên cười.

	Hắn sau lưng Đông Phương Tiên Đình các cao thủ cũng nghe vậy, cũng đều là nở nụ cười.

	Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình ở giữa ân oán, như thế nào tính toán cũng coi như không rõ ràng lắm, lần này Phong Tiên đại chiến gặp, chắc hẳn lại là một hồi khó có thể tưởng tượng chém giết.

	Trương Tà Nguyệt sau lưng Phong Tử Hư chứng kiến Đông Phương Tiên Đình chờ cao thủ như thế hung hăng càn quấy, sắc mặt phát lạnh, nhưng là bị phía trước Trương Tà Nguyệt ngăn cản.

	Kiếm Xung giảm thấp thanh âm nói: "Tại đây chính là Thông Thiên Cung khu vực, chúng ta không muốn hành động thiếu suy nghĩ "

	Phong Tử Hư trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, sau đó không nói gì nữa.

	Nam Phương Tiên Đình lần này trước tới tham gia cái này Phong Tiên đại chiến cao thủ cũng là không ít, nhưng là đại đa số cao thủ đều không có đến đây, chỉ có Trương Tà Nguyệt mang theo mấy chục cái thanh niên đồng lứa cao thủ đến đây rồi.

	Cảnh Vinh chứng kiến hai người đều không hề ngôn ngữ, mặt không biểu tình nhìn về phía địa phương khác.

	"Bắc Đường Vũ, Thị Hối, Phong Hách những Nam Phương Tiên Đình này uy tín lâu năm nửa bước Tiên Quân đều không có đến..."

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc, liền phát hiện ảo diệu bên trong, cái này thoạt nhìn người ta tấp nập Kỳ Sơn đỉnh núi, kỳ thật còn có rất nhiều cao thủ không có xuất hiện.

	Chỉ là Nam Phương Tiên Đình thì có nhiều như vậy cao thủ không có trình diện, cái kia Đông Phương Tiên Đình khẳng định cũng không có lẽ chỉ có trước mắt những nửa bước này Tiên Quân.

	Thông Thiên Cung cao thủ, Cảnh Vinh về sau khả năng còn có cao thủ.

	"Bắc Phương Tiên Đình Cổ Ngạn Vũ đến rồi, sau lưng của hắn cái kia hai nữ đích thị là Đại Liễu, Tiểu Liễu, đó cũng là Bắc Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên chi kiều nữ "

	"Bắc Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa đệ nhất cao thủ, nghe nói Bắc Phương Tiên Đình Cổ gia Tộc trưởng vốn là muốn đem Tộc trưởng vị tặng cho Cổ Ngạn Vũ, nhưng là Cổ Ngạn Vũ lại cự tuyệt "

	"Đúng vậy a, thực lực của hắn đã hoàn toàn không kém gì lớp người già cao thủ "

	"Không biết Nam Phương Tiên Đình đệ nhất thiên tài cùng Bắc Phương Tiên Đình đệ nhất thiên tài ai lợi hại "

	"Đúng rồi, nghe nói Nam Phương Tiên Đình còn có một không kém gì Trương Tà Nguyệt đỉnh tiêm thiên tài, tên là Ôn Thanh Dạ, không biết hắn hôm nay đã tới chưa "

	... . . . .

	Chỉ thấy một cái cho tư phong lưu phóng khoáng, giơ tay nhấc chân tầm đó cực kỳ bất phàm người đi tới, tại sau lưng của hắn theo sau vô số cao thủ, trong đó hai cái lớn lên giống như đúc nữ tử lớn lên cực đẹp, cực kỳ động lòng người.

	Hải Vân Tử bu lại, thấp giọng nói; "Người nọ chính là Bắc Phương Tiên Đình đệ nhất thiên tài Cổ Ngạn Vũ, thiên tư độ cao, có thể nói yêu nghiệt, năm đó hắn ngang trời xuất thế thời điểm, Bắc Phương Tiên Đình rất nhiều lão quái vật đều bị kinh động, cuối cùng nhất bị Bắc Phương Tiên Đình Tiên Chủ thu làm thân truyền đệ tử, đến nay tu vi nửa bước Tiên Quân, chém giết nửa bước Tiên Quân thực lực cao thủ bảy vị, làm người chân thực nhiệt tình, nhiệt tình vì lợi ích chung, tại Tiên giới chính là nghĩa bạc vân thiên điển hình, tại phía sau của hắn hai nữ, cũng là Bắc Phương Tiên Đình thiên tài, hơn nữa có hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn có tư thế, tên là Đại Liễu cùng Tiểu Liễu "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hải Vân Tử lời nói, nhẹ gật đầu, ám đạo: Nguyên lai là Bắc Phương Tiên Đình Tiên Chủ đệ tử, xem ra cái này Cổ Ngạn Vũ hẳn không phải là nhân vật đơn giản, bằng không lão gia hỏa kia là sẽ không thu hắn làm đệ tử.

	Vũ Văn Tinh Đấu chứng kiến người tới, bước nhanh tiến lên, cười nói: "Cổ huynh, từ biệt mấy năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a "

	Cổ Ngạn Vũ cũng là ôm quyền, cười to nói: "Vũ Văn huynh, nhiều năm không thấy, phong thái càng là bất phàm rồi"

	Hai người lại là nói chuyện phiếm vài câu, Cổ Ngạn Vũ lúc này mới nhìn về phía xa xa Trương Tà Nguyệt cùng Cảnh Vinh.

	Gần đây ưa thích giao hữu Cổ Ngạn Vũ không khỏi trong mắt sáng ngời, cười to nói: "Hai vị tựu là Trương Tà Nguyệt Trương huynh cùng Cảnh Vinh cảnh huynh sao?"

	Cái gọi là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, Trương Tà Nguyệt chứng kiến Cổ Ngạn Vũ hướng hắn đến mời đến, cũng không thể ôm quyền.

	Đúng lúc này, Đồ Bại thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc, kinh ngạc mà nói: "Các ngươi xem đây không phải là Tô Vân Long, Viêm Sinh chờ ai?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy bước chân dừng lại, nhìn sang, chỉ thấy Tô Vân Long, Viêm Sinh, Mộc Cao Vũ bọn người tựu đứng ở đàng xa, mấy người cười cười nói nói.

	Một bên Tống Lâm Phong nói: "Minh chủ, đạo bất đồng bất tương vi mưu... ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, chậm rãi hướng về Tô Vân Long, Viêm Sinh bọn người đi đến rồi.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, không khỏi cười nói: "Minh chủ đến rồi "

	Tô Vân Long, Viêm Sinh, Mộc Cao Vũ bọn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, cũng là thu liễm mỉm cười.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Chư vị ở chỗ này trò chuyện được rất là vui vẻ a, không biết trò chuyện được là cái gì, để cho ta cũng vui vẻ thoáng một phát như thế nào?"

	Ly Tranh vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Chúng ta nói sự tình, sợ là Minh chủ nghe xong, hội không vui a "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Cái kia trong nội tâm của ta tựu càng hiếu kỳ rồi, các ngươi đến cùng nói cái gì sự tình để cho ta hội không vui "

	Viêm Sinh nói: "Minh chủ nói đùa "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt quét về phía Tô Vân Long, Viêm Sinh, Ly Tranh, Mộc Cao Vũ bọn người hai mắt, sau đó bật cười một tiếng, "Xem ra chư vị thật là không chào đón ta "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là bắt đầu trầm mặc, không ai nói chuyện.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, nhạt cười nhạt nói: "Lúc trước, Hải Vương Điện phía trên, chúng ta cộng đồng thương nghị, tuyển cử ra một cái có uy vọng, người có thực lực thành cho chúng ta Cửu Thiên Nam Hải Minh chủ, không nói tại Phong Tiên đại chiến chính giữa nhổ được thứ nhất, nhưng là có thể dẫn đầu chúng ta tại Phong Tiên đại chiến sống sót, cuối cùng chọn dùng Mộc huynh phương pháp, thỉnh thế, cuối cùng nhất ta một cách không ngờ đã trở thành Minh chủ "

	"Nhưng là hiện tại, ta không có cái gì làm đâu rồi, các ngươi lại muốn làm bất hòa ta, phản đối ta, đã như vậy, chúng ta cái này minh cũng đừng có cũng thế, hôm nay buổi trưa, chúng ta thương lượng một chút đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay sự tình a "

	Viêm Sinh cùng Mộc Cao Vũ bọn người lẫn nhau liếc nhau một cái, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ hội khinh địch như vậy liền buông tha cái này vị trí minh chủ, điều này thật sự là có chút vượt quá mọi người đoán trước.

	Tô Vân Long nghe vậy thì là trong nội tâm vui vẻ, đã Ôn Thanh Dạ buông tha cho cái này vị trí minh chủ, như vậy cái này vị trí minh chủ, trừ hắn ra còn có ai có thể đảm nhiệm đâu?

	Tô Vân Long tự hồ sợ Ôn Thanh Dạ đổi ý giống như được, vội vàng đáp: "Tốt, chúng ta đêm nay tựu thương lượng "

	"Minh chủ. . ."

	Hải Vân Tử trong nội tâm cả kinh, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại muốn buông tha cho cái này vị trí minh chủ.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nhạt nói: "Không sao cả rồi, trời cũng muốn mưa gái phải lấy chồng, do bọn hắn đi thôi "

	Tô Vân Long, Viêm Sinh bọn người không cùng hắn một lòng, lại để cho bọn hắn miễn cưỡng liên hợp, đến lúc đó khả năng kết quả tệ hơn, ngược lại liên lụy chính mình, cái này cần gì phải đâu?

	"Ơ, đây không phải Cửu Thiên Nam Hải Tô Vân Long sao?"

	Đúng lúc này, một đám đông nghịt bóng người hướng về bên này đã đi tới.

	Đến những người này, không, đến những điều này đều là Hải tộc cao thủ, trong đó cũng có Ngạnh Nhân, đi dạo, Dạ Xoa.

	Cầm đầu là một cái Tuần Du nhất tộc cao thủ, vừa rồi lời kia đúng là hắn nói, hắn chứng kiến Tô Vân Long, trong mắt sáng ngời, âm dương quái khí mà nói: "Nhiều năm như vậy không gặp, ngươi không biết cha của ngươi?"

	"Ha ha ha!" "Ha ha ha "

	Trung niên nam tử sau lưng Hải tộc cũng đều là phá lên cười.

	"Ngươi!"

	Tô Vân Long nghe được trung niên nam tử lời nói, lập tức sắc mặt đỏ lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn những đến đây kia khiêu khích Hải tộc liếc, nghi hoặc nhìn về phía Tống Lâm Phong cùng Hải Vân Tử.

	"Ta đã biết "

	Hải Vân Tử tốt như nghĩ tới điều gì, nói: "Năm đó Tứ Hải Hải tộc thịnh hội thời điểm, năm đó Cửu Thiên Nam Hải giống như tựu là Tô Vân Long tham gia, nghe nói hắn giống như cùng Lưu Ly Tây Hải một cái tên là Long Hâm cao thủ tỷ thí, cuối cùng nhất thảm bại, nghe nói lúc ấy còn có tiền đặt cược, người thua muốn nhận thắng người làm cha "

	Tứ Hải cùng tứ phương Tiên Đình đồng dạng, tuy là đồng tộc, nhưng là trong đó cũng ít nhiều có chút tranh đấu gay gắt, bất quá Tứ Hải cũng không có trực tiếp giáp giới, cho nên tranh đấu cũng không phải như vậy kịch liệt, nhưng là ám đấu nhưng vẫn tồn tại.

	Đồ Bại mở trừng hai mắt, cười nói: "Cái kia nói như vậy lời nói, cái kia Tô Vân Long lão tiểu tử còn có cái cha?"

	"Hình như là" Tống Lâm Phong cũng là nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu, xem ra cái kia châm chọc khiêu khích ngạch người có lẽ tựu là Long Hâm rồi.

	Tô Vân Long như thế nào cũng thật không ngờ, ở chỗ này lại có thể chứng kiến cái kia lại để cho cả đời mình đều trí nhớ khắc sâu người.

	"Như thế nào, không biết cha? Ngươi đây chính là bất hiếu a" Long Hâm đi tới Tô Vân Long trước mặt, cười nói.

	Tô Vân Long sắc mặt bình tĩnh, nói: "Long Hâm, chuyện năm đó đều đã qua nhiều năm, lúc kia tuổi trẻ khí thịnh... ."

	"Tuổi trẻ khí thịnh? Một câu tuổi trẻ khí thịnh là có thể đem chuyện lúc ban đầu bỏ qua sao?"

	Long Hâm trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, nhìn về phía Tô Vân Long sau lưng mọi người liếc, sau đó đối với sau lưng mọi người, nói: "Đem những này người gương mặt nhớ kỹ cho ta "

	"Vâng!"

	Long Hâm sau lưng mọi người thấy hướng về phía Ly Tranh, Viêm Sinh, Ôn Thanh Dạ bọn người, đều là lộ ra một tia cười tà, giống như là xem con mồi.

	Bạch Hoàng lông mày cau chặt, trong mắt mang theo một tia ánh sáng lạnh, Long Hâm lại để cho hắn sau lưng mọi người nhớ kỹ khuôn mặt của bọn hắn, ý nghĩa tư rất rõ ràng, tựu là ý định tại Phong Tiên đại chiến hạ sát thủ, quả thực quá mức cuồng vọng.

	"Hung hăng càn quấy!"

	Viêm Sinh nghe vậy hừ lạnh một tiếng, "Đừng tưởng rằng ngồi xổm Lưu Ly Tây Hải liền vô địch thiên hạ rồi, thiên hạ này rất lớn đấy "

	Long Hâm khinh thường nhìn Viêm Sinh liếc, nói: "Ngươi cùng ta đàm luận thiên hạ?"

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Long Hâm bàn tay duỗi ra, chung quanh văng tung tóe chân khí mạnh mà biến đổi, hóa thành Băng Lam sắc Huyền khí, cực kỳ Phong Hàn lạnh như băng.

	Toàn bộ Kỳ Sơn đỉnh núi không khí đều là trì trệ.

	Tất cả cao thủ đều là bị này khí tức kinh động đến, nhao nhao hướng về bên này xem đi qua.

	"Thần Quốc! ?"

	"Thật đáng sợ, tu luyện ra thần quốc nửa bước Tiên Quân "

	"Tu luyện ra thần quốc nửa bước Tiên Quân, cái kia khoảng cách Tiên Quân cũng không xa a "

	... . . .

	Mọi người thấy lấy cái kia Long Hâm, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	Tô Vân Long thất thanh nói: "Thần Quốc, Long Hâm vậy mà tu luyện ra thần quốc đi ra "

	"Cái này Hải tộc cao thủ không tầm thường. . . ." Viêm Sinh trong mắt cũng là tràn đầy kiêng kị, hắn thế mới biết trước mặt cái này cùng hắn tu vi đồng dạng nam tử, là một cái bao nhiêu đáng sợ tồn tại.

	Bạch Hoàng ngược lại hít một hơi hơi lạnh, sau đó lập ở một bên, không cần phải nhiều lời nữa rồi.

	Mộc Cao Vũ cũng là thất kinh nói: "Nguyên lai là một cái tu luyện ra thần quốc nửa bước Tiên Quân, trách không được như thế hung hăng càn quấy "

	Tu luyện ra thần quốc nửa bước Tiên Quân cùng không có tu luyện ra thần quốc nửa bước Tiên Quân, trong lúc này gian khác biệt có thể một đi không trở lại rồi.

	Cùng lúc đó, Cổ Ngạn Vũ, Cảnh Vinh, Trương Tà Nguyệt, Vũ Văn Tinh Đấu bọn người cũng xem đi qua, .

	Tiểu Liễu đôi mắt đẹp nhìn Long Hâm liếc, có chút kinh ngạc nói: "Cái này Long Hâm cô đọng ra thần quốc?"

	Đại Liễu cười nhạt một tiếng, nói: "Tựu tính toán cô đọng ra thần quốc rồi, hắn cũng không phải đối thủ của ta "

	Tiểu Liễu dấu khởi miệng đến, vũ mị cười nói: "Hắn sao có thể so ra mà vượt tỷ tỷ đấy "

	Đại Liễu lắc đầu, thất vọng mà nói: "Vốn là, ta còn muốn nhìn xem cái kia Đông Phương Tiên Đình thần bí cao thủ, còn có Thông Thiên Cung cái kia mất cái thiên tài, không nghĩ tới hôm nay xuất hiện chỉ là mấy cái tạp ngư "

	Cổ Ngạn Vũ nói: "Cửu Thiên Nam Hải cùng Lưu Ly Tây Hải, có ý tứ "

	Vũ Văn Tinh Đấu cười nhạt một tiếng, nói: "Lưu Ly Tây Hải sớm đã bị Tây Phương Tiên Đình đã thu phục được, hiện tại quy thuận tại Tây Phương Tiên Đình dưới trướng, thực lực cường đại, Cửu Thiên Nam Hải một đám quân lính tản mạn sợ là muốn lọt vào khi dễ rồi"

	Trương Tà Nguyệt nhìn thoáng qua tranh đấu mọi người, tùy ý mà nói: "Cửu Thiên Nam Hải, Lưu Ly Tây Hải cũng không có đáng giá chú ý người "

	Sau lưng Đông Phương Tiên Đình các cao thủ nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý Trương Tà Nguyệt cách nhìn.

	Lúc này, Cảnh Vinh thân hình chậm rãi đi tới Long Hâm bên người, khẽ chau mày, "Long đạo hữu..."

	Long Hâm cười nói: "Cảnh huynh, ngươi yên tâm, ta chỉ là cùng lão hữu tự ôn chuyện, tuyệt đối không để cho ngươi trêu chọc phiền toái "

	Cảnh Vinh nghe được Long Hâm nói như thế, khẽ gật đầu, "Chỉ cần chớ quá phận thì tốt rồi "

	Cái này hai phe thế lực cũng không phải là Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình, ảnh hưởng cực lớn, Cảnh Vinh tự nhiên là mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Cái này hư mất "

	Tô Vân Long vốn cho là Cảnh Vinh đến rồi, hội ngăn cản cái này Long Hâm, nhưng là không nghĩ tới Long Hâm vậy mà cùng Cảnh Vinh nhận ra, cái này Long Hâm đã nhận được Cảnh Vinh lời nói, sợ là sẽ phải càng thêm không kiêng nể gì cả rồi.

	Long Hâm trong tay chân khí thu vào, cười tủm tỉm nhìn xem Tô Vân Long nói: "Năm đó nàng lựa chọn ngươi, hôm nay xem ra, đây hết thảy bất quá đều là một truyện cười mà thôi, mà ngươi tại trước mặt của ta, cả đời cũng chỉ là một cái phế vật "

	Tô Vân Long cắn chặt răng, cố nén Long Hâm nhục nhã, nói: "Ngươi đã chứng minh đã qua, ta là một cái phế vật, hiện tại có thể cho chúng ta đi đi à nha?"

	Tô Vân Long biết rõ, Long Hâm hôm nay chính là muốn tại đây trước mặt mọi người nhục nhã chính mình.

	"Ngươi gấp gáp như vậy làm gì? Ta còn muốn cùng ngươi nhiều tự ôn chuyện đấy "

	Long Hâm nghe vậy mất nở nụ cười, sau đó nhìn về phía Ly Tranh, nói: "Ngươi tựu là Cửu Thiên Nam Hải Ngạnh Nhân nhất tộc cao thủ sao?"

	Ly Tranh nhìn Long Hâm liếc, thản nhiên nói: "Ly Tranh "

	Long Hâm ngạo nghễ nhẹ gật đầu, nói: "Nhớ kỹ tên của ta, Long Hâm "

	Long Hâm tự lên tới hạ mang theo một loại ngạo nghễ cùng vênh váo hung hăng, hắn hôm nay tới cái này mục đích, tựu là muốn tại trước mặt mọi người nhục nhã một phen Tô Vân Long, khác một cái mục đích thì là lôi kéo một ít Cửu Thiên Nam Hải cao thủ.

	Long Hâm quét mắt Tô Vân Long sau lưng tất cả mọi người cao thủ liếc, sau đó nói: "Phong Tiên đại chiến sắp sửa mở ra, các ngươi đến lúc đó gặp phải nguy hiểm có thể báo ta Long Hâm danh tự, có lẽ có thể báo các ngươi một mạng "

	Viêm Sinh, Bạch Hoàng, Mộc Cao Vũ bọn người nghe vậy, đều là trầm mặc.

	"Không cần "

	Lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm vang vọng tại Long Hâm cùng Lưu Ly Tây Hải các cao thủ bên tai.

	Người nói chuyện, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Long Hâm theo thanh âm kia nhìn sang, phát hiện một Nhân tộc áo trắng thanh niên, lập tức nghi ngờ nói: "Ngươi là ai? Dám cự tuyệt ta?"

	"Ta là ngươi Lưu Ly Tây Hải không thể trêu vào người" Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói.