Chương 766: Yêu Vũ xương cốt

	Cái này là lần đầu tiên, Ôn Thanh Dạ bại lộ Kỳ Lân Hỏa.

	"Cái này. . . . Đây là có chuyện gì?"

	Trong thiên địa tất cả mọi người cường giả đều là nghẹn ngào nhìn xem cái kia hư ảnh, khiếp sợ nói.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một chỉ, do Kỳ Lân Hỏa biến ảo Kỳ Lân giống như đang sống, bốn vó đạp mạnh, mang theo Tử Kim sắc thủy triều, bắt đầu khởi động ở giữa thiên địa không khí đều là điên cuồng hướng lui về phía sau đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia mười một đạo Cự Thú nhìn xem Kỳ Lân hướng về chúng vọt tới, chúng giống như có lẽ đã quên chống cự, tùy ý cái kia Kỳ Lân hỏa diễm tách ra thân thể của bọn nó, lập tức hóa thành điểm một chút Thiên Địa Nguyên Khí tiêu tán tại phía chân trời chính giữa.

	"Hôm nay tựu đều ở tại chỗ này a "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn về phía trước Thập Nhị Thiên Cương, hai tay khẽ động, cái kia do Kỳ Lân Hỏa diễm biến ảo Kỳ Lân xé rách mười một đầu Cự Thú về sau, khí thế không giảm, tiếp tục hướng về phía trước mười một người phóng đi.

	"Mau bỏ đi!"

	Chuột quái chứng kiến cái kia hư ảnh đánh úp lại, sợ hãi lập tức tựu lan tràn toàn thân, biết không có thể địch, lúc này hô to lên.

	Nhưng là giống như trời đã tối, chỉ thấy cái kia Kỳ Lân Hỏa diễm biến ảo Kỳ Lân chi hỏa bôn tẩu tại ở giữa thiên địa, dĩ nhiên đi tới mười một người trước mặt.

	Cái kia nóng rực khí lãng tựu là khoảng cách vài dặm cao thủ, đều là chà xát được hai gò má đau nhức.

	Mọi người chỉ thấy cái kia Cự Thú hư ảnh điên cuồng hướng về mười một người tàn sát bừa bãi mà đi, mà cái kia Thanh Phong Sơn mọi người hoàn toàn trốn không thoát cái kia Cự Thú hư ảnh trùng kích.

	Trong thời gian ngắn, cái kia Thanh Phong Sơn mười một người đã bị cái kia Cự Thú hư ảnh bao phủ rồi.

	Sau đó, cái kia Cự Thú hư ảnh hình như là nhận lấy cái gì chỉ dẫn, mạnh mà tán loạn, hóa thành thành từng mảnh Tử Kim sắc hỏa diễm.

	Mà Ôn Thanh Dạ hai mắt chứng kiến cái kia Kim sắc hỏa diễm xuất hiện, bàn tay về phía trước khẽ hấp, nhiều đóa Tử Kim sắc hỏa diễm bông hoa đều bị Ôn Thanh Dạ hấp đã đến bàn tay chính giữa, hợp thành đi vào hắn khí hải ở chỗ sâu trong.

	Mà vốn là Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương dừng lại vị trí, một mảnh Hư Vô, liền một sợi tóc đều không có.

	Tĩnh!

	Trong thiên địa một mảnh yên tĩnh!

	Thanh Phong Sơn mười một cái Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ vậy mà đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết!

	Sau đó, một hồi nuốt nuốt nước miếng tiếng vang về sau, chính là núi thở hải khiếu bình thường nghị luận thanh âm, toàn bộ phía chân trời đều là bị chấn động rồi.

	Du Bà khó hiểu mà hỏi: "Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương người đâu? Như thế nào đều biến mất "

	"Đều bị cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm cắn nuốt "

	Chu Thế Quý ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt bị một vòng khiếp sợ hoàn toàn bao trùm ở rồi, "Thật đáng sợ, cái này Đông Huyền vực tiểu tử là yêu nghiệt sao?"

	Du Cái thì thào tự nói nói: "Tiểu tử này, là như thế nào bỗng xuất hiện, làm sao có thể khống chế mạnh như thế hung hãn hỏa diễm, mười một cái Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, lại bị hắn đều chém giết, quá mạnh mẽ "

	Kỳ thật chỉ có Ôn Thanh Dạ tự mình biết, chính mình bất quá là mượn nhờ Kỳ Lân uy thế, vừa vặn khắc chế Thanh Phong Sơn Thập Nhị Thiên Cương mà thôi, bằng không muốn đánh chết cái này mười một người liên thủ, Ôn Thanh Dạ tựu là không chết cũng là trọng thương.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay ta tất sát ngươi!"

	Bạch Hổ hộ pháp chứng kiến biến mất mười một người, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng, nắm tay chắt chẽ nắm.

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Bạch Hổ hộ pháp quay đầu, nhìn về phía chung quanh Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý nói: "Tiểu tử này thập phần tà môn, vừa rồi các ngươi cũng là thấy được, nếu là chúng ta lại tách ra ra tay, đều rất khó giết tiểu tử này, chúng ta mấy người đồng loạt ra tay, đầu của hắn ta không muốn, những thứ khác quy ta, như thế nào?"

	"Tốt, ta Chu Thế Quý đồng ý "

	Chu Thế Quý thầm nghĩ muốn Ôn Thanh Dạ đầu lâu, hoàn thành cái kia Đế lĩnh Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh, giờ phút này nghe được Bạch Hổ hộ pháp lời nói, tự nhiên không có có do dự chút nào.

	"Hai người chúng ta cũng đồng ý "

	Du Cái, Du Bà hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, cũng là gật đạo.

	Trong thiên địa cường giả chứng kiến bốn người đã đạt thành hiệp nghị, đều là tâm thần cụ chấn.

	"Bốn người vậy mà liên hợp lại đối phó một cái Đông Huyền vực tiểu bối?"

	"Bốn người này liên thủ, Nam Phong vực có bao nhiêu người có thể ngăn trở bọn hắn?"

	"Có thể làm cho bốn người này liên thủ, cái này Đông Huyền vực Ôn Thanh Dạ đủ để danh chấn bốn vực rồi"

	...

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bốn người, bật cười lớn, "Các ngươi bốn người ra tay, cũng đừng làm cho ta thất vọng rồi mới tốt "

	Đối mặt bốn người này liên thủ, hắn không khỏi không có lo lắng, ngược lại có loại kích động cảm giác.

	"Thất vọng, ta sẽ đem xương cốt của ngươi một chút vò nát, ta sẽ nhượng cho biết rõ cái gì gọi là sống không bằng chết, nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng "

	Bạch Hổ hộ pháp thanh âm vang vọng trong thiên địa, mọi người nghe được cái kia lành lạnh đáng sợ thanh âm, đều là thân hình chấn động, cảm giác sởn hết cả gai ốc.

	"Không cần nói nhảm muốn nhiều lời, các ngươi bốn người sóng vai tử lên đi "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng mặt, cười lạnh nhìn về phía trước bốn người, "Hôm nay tựu để cho ta Ôn Thanh Dạ đến gặp lại Nam Phong vực tuyệt thế cao thủ mạnh như thế nào?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bàn tay mạnh mà nhổ, Nhất Niệm Kiếm vụt một tiếng, như Nộ Long lao nhanh mà ra.

	"Ta tới trước thử một lần tiểu tử này "

	Chu Thế Quý chứng kiến Ôn Thanh Dạ rút kiếm, cũng nhịn không được nữa, lúc này thân hình một tung, ngón trỏ duỗi ra, chỉ thấy cái kia đầu ngón tay hiện ra một vòng như lưu ly hoàng sắc quang mang.

	"Bát Chỉ Khô Vinh, một chỉ diệt một người!"

	Vù vù!

	Tức thì, trong thiên địa cuồng phong gào thét, màu vàng Long Quyển Phong Bạo từng đạo hội tụ mà đến, cuối cùng hóa thành một đạo cự đại mấy trăm trượng Long Quyển Phong Bạo, xa xa nhìn lại, giống như là một đầu bay lên màu vàng Cự Long.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Long Quyển Phong Bạo đánh úp lại, màu đen trong con mắt phản chiếu lấy tím quang mang màu vàng, dùng hắn làm trung tâm, phát ra từng đạo lăng lệ ác liệt khôn cùng sắc bén khí mang.

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần!"

	Một kiếm chém tới, giống như cái kia thiên không đều bị kiếm kia mang bổ ra, lộ ra một tia khe hở quỷ dị khe hở, sau đó cái kia khe hở chính giữa mạnh mà hiện ra vô số Tử Kim sắc kiếm quang, cái kia Tử Kim sắc kiếm quang sắc bén giống như đều có thể đem mọi người hai mắt đều có thể đâm rách bình thường, mọi người nhao nhao nhắm hai mắt lại, không dám nhìn thẳng.

	Vô số Tử Kim sắc kiếm quang từ thiên không rơi xuống, mang theo gió thu cuốn hết lá vàng xu thế.

	Đây chính là cái kia không trọn vẹn Tiên phẩm pháp quyết, giờ phút này tại Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay, dĩ nhiên bị hoàn toàn phục hồi như cũ, phát huy ra này trảm Quỷ Thần danh tiếng uy lực chân chính.

	Hai người vừa ra chiêu, đều là không có chút nào lưu thủ, hiển thị rõ cao thủ uy thế.

	Ầm ầm!

	Ngàn vạn Tử Kim sắc kiếm quang quét ngang mà qua, cuối cùng trực tiếp là cùng cái kia tịch cuốn tới Long Quyển Phong Bạo ngạnh tiếc lại với nhau, một sát na kia, thiên địa phảng phất đều là tại vì vậy mà chấn động lên.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia Long Quyển Phong Bạo vào lúc này mạnh mà nứt vỡ mà khai, hóa thành màu vàng bàng bạc mưa to trút xuống mà xuống, mà cái kia ngàn vạn Tử Kim sắc kiếm quang cũng là tại thời khắc này phân tán mà khai, giống như sắc bén vô cùng lưỡi đao bình thường, vô khổng bất nhập ăn mòn mà qua.

	Màu vàng bàng bạc mưa to mạnh mà rơi rơi xuống mặt đất, cái kia đại địa phía trên lập tức bị cái kia màu vàng chất lỏng, ăn mòn ra nguyên một đám thật sâu hố, đây chính là Tam Thiên Đại Đạo bài danh bốn trăm linh ba Khô Mộc Chi Đạo uy lực.