Chương 474: Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển

	Nhạc Tiềm hai mắt Huyết Hồng, hai đấm nắm chặt, nói: "Ta gặp Táng Thiên giáo người rồi, các ngươi cũng biết ta Thiên Lôi Điện cùng Thiên Huyền Tông từ trước đều là toàn lực vây quét cái này Táng Thiên giáo thế lực, không biết vì sao, bọn hắn vậy mà biết rõ ta Thiên Lôi Điện chi nhân đi ngang qua chỗ đó, sau đó mai phục đại lượng cao thủ, đem ta Bạch sư huynh, Cao sư huynh trực tiếp chém giết, chỉ có ta trốn thoát "

	Nhạc Tiềm nói xong, chậm rãi cúi đầu, giống như cực kỳ thương tâm bộ dạng.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem trên bả vai hắn kiếm thương, trong nội tâm cảm thấy có chút kỳ quái.

	Mọi người nghe xong, đều là nhướng mày.

	Hạ Lưu cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, con mắt nhìn về phía Nhạc Tiềm vết thương trên người, lắc đầu nói ra: "Hai người các ngươi phái cùng Táng Thiên giáo ân oán, ta Tam Giới Môn là sẽ không nhiều hơn để ý tới "

	Hạ Lưu lời nói tựa hồ có chút vô tình, nhưng lại hợp tình lý, giờ phút này hắn đại biểu không phải mình, mà là hắn cửa phía sau phái, hắn hiện tại mỗi tiếng nói cử động đều là Tam Giới Môn ngôn hành cử chỉ.

	"Táng Thiên giáo, thật sự là càng ngày càng làm càn" Lôi Hạo hai mắt hiển hiện một đạo tia máu, cả giận nói.

	Yến Sơ Tuyết nhướng mày, nói ra: "Ta muốn bọn hắn có thể hay không đến đây ngăn giết chúng ta, đã bọn hắn biết đạo thiên lôi điện đích hướng đi, có thể đưa bọn chúng mai phục rồi, nói như vậy bất định cũng biết chúng ta ở chỗ này săn giết cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển "

	Nhạc Tiềm nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, Lôi Hạo khoát tay nói ra: "Cái kia không nhất định, theo ta thấy, đã Nhạc Tiềm có thể chạy đến, nói rõ cái này Táng Thiên giáo mai phục còn không phải rất nghiêm mật, nhất định là tạm thời đã biết tin tức của bọn hắn, phục giết, bọn hắn cũng không nhất định sẽ biết chúng ta tụ tập tại đây "

	Nghe được Lôi Hạo nói như thế, Nhạc Tiềm trùng trùng điệp điệp thở dài, nói ra: "Lôi sư huynh nói có lý, các sư huynh đệ mặc dù mất rồi, nhưng là sư môn nhiệm vụ, ta vẫn còn muốn hoàn thành "

	Hạ Lưu, Trần Hi Nhi bọn người nghe được Lôi Hạo nói như thế, trong nội tâm coi như là tiễn đưa thở ra một hơi.

	Mặc dù thiếu đi Thiên Huyền Tông, Thiên Lôi Điện người, bọn hắn có thể nhiều thu một ít Chân Nguyên Vô Hoa Quả, nhưng là bọn hắn nhất định phải là cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển đối thủ mới được a.

	Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển thế nhưng mà Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên Yêu thú, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, tựu là dưới mắt mọi người cùng một chỗ tiến đến, đều không nhất định có thể nhẹ nhõm giết cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, thiếu đi Lôi Hạo, Yến Sơ Tuyết bọn người, bọn hắn cũng không dám đi trêu chọc Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, vậy cho dù là đi một chuyến uổng công rồi.

	"Ta cảm thấy vị sư huynh này nói không sai "

	Vừa lúc đó, một thanh âm đã cắt đứt mọi người trầm tư.

	Yến Sơ Tuyết khóe miệng không khỏi vẽ ra một vòng mỉm cười, trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt mang theo vẻ vui mừng, hướng về sau lưng nhìn sang.

	Chỉ thấy gánh vác lấy hai thanh kiếm thanh niên đi từ từ đi qua, khóe miệng thủy chung mang theo một vòng lạnh nhạt mỉm cười, góc áo theo gió nhẹ đong đưa lấy.

	Hồng sắc lá cây chậm rãi bay xuống, đều mang theo vài phần ấm áp, giống như bị nụ cười của hắn lây nhiễm.

	Đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Mạc Tình nghe được thanh âm kia, quay đầu, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vui vẻ, nhưng là rất nhanh tựu bản che mặt khổng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, làm sao ngươi tới muộn như vậy, ngươi có biết hay không chúng ta nhiều người như vậy đều đang đợi ngươi một cái "

	Hạ Lưu lại bên cạnh mở trừng hai mắt, có sao? Chúng ta là đang đợi hắn sao?

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, "Vậy sao? Là ở chờ ta sao?"

	"Đương. . . . Đương nhiên. . ."

	Mạc Tình bị Ôn Thanh Dạ con mắt chằm chằm vào, trong lòng có chút sợ hãi, có chút nghẹn lời, nhất thời nói không ra lời.

	Ôn Thanh Dạ chợt nhìn về phía một bên Yến Sơ Tuyết, không khỏi vui vẻ càng sâu rồi.

	Yến Sơ Tuyết hướng về Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt không khỏi có chút cảm khái.

	Còn nhớ rõ lần thứ nhất trông thấy hắn thời điểm, hắn bị người phỉ nhổ, bị mọi người chỗ nhìn không tốt, Tử Dương Phủ, Thiên Càn Học Viện, đều không muốn thu hắn, chỉ có tự mình một người đánh nhịp quyết định, thu hắn tiến nhập Kỳ Sơn Học Viện.

	Mà ý nghĩ này cũng là nàng trong cả đời làm chính xác nhất một lần, làm cho nàng có thể nhận thức hắn.

	Lôi Hạo đối với Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt mọi người liếc nói ra: "Tốt rồi, mặc dù Thiên Lôi Điện mọi người không thể hoàn toàn đến, nhưng là ảnh hưởng cũng không lớn, chúng ta bốn phái người xuất hiện tại đã tề tụ rồi, hiện tại tựu lên đường đi "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, Yến Sơ Tuyết cũng đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó đồng loạt hướng về Hồng Mộc Lâm ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	Hồng Mộc Lâm ở chỗ sâu trong, chính là một cái khoáng đạt đất trống, đất trống đằng sau thì là một mảnh tiểu sơn cốc.

	Bốn phái một đoàn người chỉ chốc lát, liền đi tới Hồng Mộc Lâm ở chỗ sâu trong, chỉ thấy trung ương khoáng đạt đại địa bên trong, một cái cực kỳ tráng kiện đại thụ sinh trưởng lấy.

	Đại thụ chủ cán cực kỳ tráng kiện, cần mười người vây quanh mới có thể ôm lấy, cành lá tươi tốt, xanh ngắt ướt át, che khuất bầu trời lá cây theo gió mà động, phát ra ào ào tiếng vang.

	Hơn nữa theo trên nhánh cây phát ra một tia cực kỳ nồng đậm Sinh Mệnh Khí Tức, hướng về chung quanh không ngừng lan tràn lấy, nguyên lai cái kia trên nhánh cây sinh trưởng đúng là cái kia nguyên một đám óng ánh sáng long lanh trái cây.

	Trần Hi Nhi chỉ vào phía trước đại thụ, chậm rãi nói ra: "Phía trước cái kia tựu là Chân Nguyên Vô Hoa Quả cây rồi"

	Mọi người thấy lấy cái kia trái cây trên cây, nguyên một đám lộ ra thần sắc mừng rỡ, ở đây mọi người không cái nào là vì cái này Chân Nguyên Vô Hoa Quả mà đến đây này?

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt cũng là mang theo một tia vui mừng, cái này Chân Nguyên Vô Hoa Quả tựu là dùng sống dùng, đối với hắn tu vi hiện tại đều là rất có ích lợi, mà hắn hiện tại căn cơ vững chắc, thâm hậu vô cùng, chính là có thể mượn nhờ cái này Chân Nguyên Vô Hoa Quả đột phá.

	Lôi Hạo giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Mọi người cẩn thận rồi, cái này Chân Nguyên Vô Hoa Quả cây bên cạnh tất nhiên có Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển "

	Hạ Lưu cũng là nhẹ gật đầu, trong đôi mắt có một tia ngưng trọng, nói ra: "Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển cực kỳ lợi hại, như là của ngươi nguyên khí không đủ hùng hậu, ngọn lửa này nói không chừng sẽ đem ngươi nguyên khí cắn nuốt, cho nên mọi người tận lực không nên đụng sờ nó nguyên khí "

	Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển còn không có hiện thân, tất cả mọi người là nguyên một đám như lâm đại địch, khí thế một mảnh ngưng trọng.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ hai mắt lại nhạy cảm cảm nhận được, không khỏi hướng về phía sau cây nhìn lại, sau đó đồng tử mãnh liệt co rút lại.

	"Ta xem cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển còn không có xuất hiện, không bằng chúng ta đi trước đem Chân Nguyên Vô Hoa Quả phân ra rồi nói sau" Mạc Tình nhìn xem chung quanh một mảnh yên tĩnh, lập tức nói ra.

	Nàng vừa nói xong, liền hướng lấy phía trước chạy đi.

	"Không muốn!"

	Lôi Hạo xem xét, mạnh mà quát to một tiếng.

	Nhưng là hắn lên tiếng hiển nhiên là thì đã trễ, ngay tại sau một khắc, một đạo cực nóng, cấp tốc Như Hỏa thương Hồng Ảnh, hướng về Mạc Tình vọt tới.

	Tập trung nhìn vào đúng là một đạo hỏa diễm.

	Mạc Tình căn bản cũng không có phản ứng tới, sắc mặt sợ tới mức trắng bệch.

	Xuy xuy!

	Một đạo màu trắng bạc kiếm quang bỗng nhiên bay tới, trùng trùng điệp điệp nghênh hướng cái kia Hồng sắc hỏa diễm.

	Đón lấy, chỉ thấy cái kia màu trắng kiếm quang giống như bị ngọn lửa cháy bình thường, kiếm quang trực tiếp bị đốt cháy hóa rồi, mà ngọn lửa kia chỉ là có chút dừng lại, sau đó tiếp tục hướng về Mạc Tình phương hướng phóng đi.

	Mà lúc này đây, một đạo thân ảnh màu đen nhắc tới, cầm lấy Mạc Tình cánh tay, hướng về sau lưng cấp tốc chạy đi, cái kia Hồng sắc hỏa diễm trực tiếp vọt tới đại địa phía trên, phát ra trùng trùng điệp điệp oanh kích thanh âm.