Chương 1522: Tặng thưởng

	Xoạt!

	Chung quanh Phương Trượng Sơn tu sĩ nghe được Đinh Mẫn lời nói đều là một mảnh xôn xao, cái này rõ ràng tựu là trần trụi vũ nhục a, người khác bất quá là đã ngồi nàng vị trí, nàng lại muốn như thế nhục nhã người khác, không khỏi quá mức khoa trương.

	Mọi người mặc dù trong nội tâm đều có chút không cam lòng, nhưng lại không ai đứng ra.

	Trương Tiêu Vân nghe được Đinh Mẫn lời nói, không khỏi bờ môi nhấp nhẹ, chân mày cau lại.

	Bạch Kim Triều biến sắc, lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, đạo; "Đinh sư muội, làm như vậy không là có chút quá mức "

	"Ta vui vẻ là tốt rồi "

	Đinh Mẫn khinh thường nhìn Bạch Kim Triều liếc, nói: "Như thế nào, muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao?"

	Bạch Kim Triều trực tiếp đứng người lên, ánh mắt nhìn thẳng Đinh Mẫn, nói: "Đinh sư muội, ta xem Đinh sư bá trên mặt mũi mới bảo ngươi một tiếng Đinh sư muội, ngươi chớ có cho là ta Bạch Kim Triều thật sự sợ ngươi "

	Đinh Mẫn nghe được Bạch Kim Triều lời nói, lập tức sắc mặt giận dữ, "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám như vậy cùng ta nói chuyện?"

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Chỉ thấy được Đinh Mẫn sau lưng rồi đột nhiên xuất hiện mấy chục cái Phương Trượng Sơn cao thủ, tu vi ngưng thực, thâm hậu, phần lớn đều là Thái Hoàng Kim Tiên, chỉ có mấy cái là Cửu phẩm Kim Tiên tu vi.

	Trương Tiêu Vân không nghĩ tới sự tình phát triển như thế nghiêm trọng, vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ hỏi: "Phu quân, bây giờ nên làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Vân Thiên tại Phương Trượng Sơn địa vị không tầm thường, yên tâm đi, ngươi làm đệ tử của nàng, không sẽ phải chịu cái gì tổn thương, cái này Đinh Mẫn đoán chừng chỉ là ngôn ngữ phía trên muốn nhục nhã ngươi một phen mà thôi, chờ ta đã đến Phương Trượng Sơn, ta đang cùng nàng chậm rãi tính sổ "

	Ôn Thanh Dạ cũng không phải như thế nào lo lắng, đệ nhất cái này dù sao cũng là Lãng Hiên yến hội, chính là Hải tộc cao thủ tổ chức, Đinh Mẫn cũng không dám mạo hiểm đắc tội Hải tộc nguy hiểm quấy rối, thứ hai Bạch Kim Triều làm Vân Thiên đệ tử, thực lực, thân phận khẳng định cũng là không tầm thường, chuyện này khẳng định đến cuối cùng tựu là hoà giải, hoặc là âm thầm kết xuống thù hận mà thôi, chính thức động thủ đó là không có khả năng.

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là đè xuống trong lòng xao động.

	Nàng vốn là chính mình đứng ra, dù sao cũng là Đinh Mẫn hướng chính mình khiêu khích, chuyện này cùng Bạch Kim Triều quan hệ cũng không lớn, Trương Tiêu Vân cũng không muốn thiếu nợ hạ Bạch Kim Triều cái gì đó.

	"Ta tính toán cái gì đó "

	Bạch Kim Triều cười lạnh một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh.

	Oanh!

	Khủng bố kỳ thật như vạn trượng gợn sóng bắt đầu khởi động, cái kia Đinh Mẫn sau lưng mấy chục cái Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, chính là mấy cái Thái Hoàng Kim Tiên đều là sắc mặt một trắng, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Vô Cực Kim Tiên!

	Mọi người thấy như vậy một màn, đều là trong nội tâm cả kinh, Bạch Kim Triều không hổ là Vân Thiên trưởng lão đệ tử, vậy mà đã đến Vô Cực Kim Tiên nghiệp vị rồi.

	Đinh Mẫn giờ phút này sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Bạch Kim Triều nói động thủ tựu động thủ, chính mình mấy cái tùy tùng thậm chí ngay cả khí thế của hắn cũng đỡ không nổi.

	"Vân Thiên đồ đệ quả nhiên không tầm thường "

	"Đúng vậy, không nghĩ tới bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy Bạch Kim Triều, vậy mà cũng là Vô Cực Kim Tiên "

	... . . . .

	Chung quanh Phương Trượng Sơn tu sĩ, chứng kiến Bạch Kim Triều hiển lộ ra đến khí thế đều là nghị luận.

	Diệp Tinh Thần cười đã đi tới, nói: "Như thế nào, Đinh Mẫn muội muội, có phải là có chuyện gì hay không đã xảy ra?"

	Đinh Mẫn thoáng chốc tỉnh ngộ đi qua, cắn răng, chỉ vào Bạch Kim Triều cùng Trương Tiêu Vân nói: "Diệp sư huynh, cái này lão yêu phụ đệ tử thật không ngờ khi dễ, thật sự đáng hận, ngươi nếu là giúp ta đối phó hai người bọn họ, ta nguyện ý xuất ra của ta 《 Đoạt Thiên quyết 》 cho ngươi quan sát "

	Bạch Kim Triều chứng kiến Diệp Tinh Thần đã đi tới, còn nghe được Đinh Mẫn lời nói, lập tức trong nội tâm trầm xuống, cái này Diệp Tinh Thần có thể so sánh Đinh Mẫn khó đối phó nhiều hơn.

	Đinh Mẫn tối đa tựu tính toán một cái nữ nhân điên, mà cái này Diệp Tinh Thần không chỉ có thực lực còn có tâm cơ, không phải bình thường người.

	Diệp Tinh Thần nhìn Bạch Kim Triều cùng Trương Tiêu Vân liếc, sau đó đột nhiên cười cười, lần nữa nhìn về phía Đinh Mẫn, nói: "Đinh Mẫn muội muội, ta thế nhưng mà toàn bộ đều thấy được, oan gia nghi kết không nên giải, ta xem coi như xong đi "

	Bạch Kim Triều cùng Trương Tiêu Vân đều là sững sờ, Diệp Tinh Thần vậy mà không làm khó dễ bọn hắn, ngược lại phải giúp của bọn hắn, điều này thật sự là quá kì quái a.

	Trương Tiêu Vân thấp giọng lẩm bẩm: "Xem ra, ta muốn nhiều cùng người trao đổi một phen, bằng không liền người khác nghĩ như thế nào, ta cũng không biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, không nói gì.

	Đinh Mẫn không nghĩ tới Diệp Tinh Thần không chỉ có trợ giúp nàng, ngược lại bang Bạch Kim Triều cùng Trương Tiêu Vân nói tốt, nhịn không được cau mày nói: "Diệp sư huynh, ngươi đang nói cái gì?"

	Diệp Tinh Thần nhìn xem Đinh Mẫn, ngữ khí trở nên có chút lạnh lùng: "Ta hoà giải giải, Đinh sư muội "

	"Tốt, rất tốt "

	Đinh Mẫn nhìn Diệp Tinh Thần liếc, sau đó lại nhìn về phía Trương Tiêu Vân liếc, nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi có mấy người, ta đều nhớ kỹ, các ngươi tựu chờ đó cho ta a "

	Đinh Mẫn nói xong, mang theo tùy tùng hướng về xa xa án mấy đi đến rồi, cũng không có tính toán phải về chính mình chỗ ngồi.

	Chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, cũng là âm thầm lấy làm kỳ, không nghĩ tới Bạch Kim Triều cùng Diệp Tinh Thần hai người sẽ vì một nữ tử đắc tội cái kia Đinh Mẫn.

	Bất quá mọi người thấy tinh tường Trương Tiêu Vân tướng mạo thời điểm, đều là minh trắng đi, ân. . . . . Vì nàng đắc tội Đinh Mẫn giống như xác thực đáng giá.

	Bạch Kim Triều chứng kiến Đinh Mẫn rời đi về sau, nhìn xem Diệp Tinh Thần cười nói: "Đa tạ Diệp sư đệ ra tay giải vây rồi "

	Diệp Tinh Thần cũng khách khí khoát tay áo nói: "Bạch sư huynh khách khí, tin tưởng dùng Bạch sư huynh thực lực, vẫn có thể giải quyết "

	Hai người nói chuyện với nhau thập phần hữu hảo, giống như là xa cách nhiều năm lão hữu, hoàn toàn quên lúc ấy Trương Tiêu Vân theo Diệp Tinh Thần trong tay cứu La Khả Nhi phát sinh xung đột rồi.

	"Ngươi phải cẩn thận ngươi cái này Bạch sư huynh "

	Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính nhìn xem Bạch Kim Triều bóng lưng, cau mày nói: "Ta cảm giác, cảm thấy trên thân người này có một cỗ tà tính, rất quỷ dị "

	Ngay từ đầu, Ôn Thanh Dạ chỉ là cho rằng Bạch Kim Triều bất quá là một tính cách ôn hòa, nhiệt tình người, nhưng là phương mới nhìn đến Bạch Kim Triều rồi đột nhiên phóng ra khí thế, lại để cho hắn đều là trong nội tâm cả kinh.

	Cái này Bạch Kim Triều, tuyệt đối không phải mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	"Bạch sư huynh, hắn sao?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng của nàng, nàng chưa từng có hoài nghi tới.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Tiếp được, giao cho chính ngươi a, coi như ta không tồn tại, ta tựu muốn nhìn một chút cái này Cơ Lâm còn có mặt khác hai cái Đại La Kim Tiên tặng thưởng là cái gì "

	Cái gọi là tặng thưởng mục đích, bất quá là Phương Trượng Sơn đệ tử dùng để dương danh lập vạn phương thức, nhưng là một ít Đại La Kim Tiên xuất ra thứ đồ vật, cũng là không tệ bảo vật.

	Có lẽ, thật có thể dùng bên trên, Ôn Thanh Dạ không ngại từ đó đoạt thức ăn trước miệng cọp.

	Ôn Thanh Dạ cố nén kịch liệt đau xót, hai mắt mang theo cực kỳ sáng ngời thần quang.

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhưng trong lòng thì nhếch miệng, chính mình chỉ là giao tế năng lực kém một chút, nhưng là không có nghĩa là cái gì đều không được.

	Sau đó, Diệp Tinh Thần cùng Bạch Kim Triều hai người nói chuyện với nhau thật vui, Kiếm Sương Nhi cùng Đường Vô Vân cũng đã đi tới, mọi người trực tiếp ngồi xuống cùng một chỗ.