Chương 69: Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ đem một tia hắc khí bài trừ bên ngoài cơ thể, trong nội tâm ám ám thở dài một hơi.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, sau đó con mắt ngưng trọng nhìn về phía cách đó không xa Hắc Vân sơn Đại đương gia.

	"Phốc ~ "

	Hắc Vân sơn Đại đương gia kích thước lưng áo không ngừng chảy ra máu đen, máu đen chậm rãi sũng nước lấy, chảy đến đại địa phía trên, trên mặt đất đất bị ăn mòn về sau phát ra 'Tư tư' tiếng vang.

	"Đây là?" Triệu Hà nghi hoặc nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem máu đen giải thích, "Hắn nhanh không được, toàn thân độc tố đã bắt đầu phát tác "

	Hắc Vân sơn Đại đương gia đầu thời gian dần qua giơ lên, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người, "Nói láo, lão tử sẽ không chết, lão tử Độc công cái thế "

	Hắc Vân sơn Đại đương gia nói xong, cười hắc hắc, chậm rãi đứng lên.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia cười nhẹ đột nhiên trở nên điên cuồng cười to, "Ha ha ha ha, Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, người ngọc nơi nào giáo thổi tiêu? Lão tử bỏ ra chín năm thời gian lập tức muốn thành công rồi, như thế nào hội ở thời điểm này thất bại trong gang tấc đâu? Bảo vật rất nhanh chính là ta được rồi "

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức duỗi tay ra, đem Triệu Hà lôi kéo tại sau lưng, trong lòng bàn tay bắt đầu chảy ra mồ hôi, hắn mặc dù không biết Hắc Vân sơn Đại đương gia tử nói cái gì, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ hắn đây là cuối cùng điên cuồng, hiện tại mới là nguy cấp nhất thời khắc.

	Triệu Hà đôi mắt đẹp xem lấy nam tử trước mặt, mặc dù tu vi của hắn không cao, nhưng là lần đầu tiên, nàng lần đầu tiên trong đời là người khác chắn trước mặt của nàng, vì nàng chặn nguy hiểm, Triệu Hà trong nội tâm không khỏi tràn ngập một loại cảm giác an toàn.

	"Oanh!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia sau lưng màu đen nguyên khí phóng lên trời, chung quanh Cuồng Phong bạo lên, Hắc Vân sơn Đại đương gia toàn bộ thân hình thoạt nhìn cũng quỷ dị.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hắc Vân sơn Đại đương gia miệng vết thương, máu đen đã đình chỉ lưu động, bắt đầu chảy ra Hồng sắc máu tươi đi ra, hắn biết rõ đương Hồng sắc huyết dịch chảy đến thời điểm, thì ra là Hắc Vân sơn Đại đương gia chết thảm thời điểm.

	"Ngũ Độc Thủ!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia hoàn toàn không biết mình tử kỳ buông xuống, bàn tay một loát, một đạo đen kịt u sáng độc khí, hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Triệu Hà đánh úp lại.

	"Bất Tử Bất Diệt Âm Dương Phá!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay duỗi ra, mang tất cả Chư Thiên khí thế không ngừng tàn sát bừa bãi mà khai, cái kia một vòng lạnh như băng thần quang phảng phất lại để cho thiên địa đều chịu run lên.

	Bất Tử Bất Diệt, Âm Dương phá loạn!

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này thân thể nhận lấy bị thương, thực lực đại giảm, nhưng là Hắc Vân sơn Đại đương gia Độc công đúng là nhất cường thịnh thời điểm.

	Cái kia một chỉ cuối cùng nhất không thể đâm thấu cái kia màu đen độc khí, màu đen sương mù hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ toàn bộ sắc mặt thoáng một phát trở nên thập phần tái nhợt, thân hình lui về phía sau bốn năm bước.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác sau lưng một hồi nóng hổi, một đạo nóng rực nguyên khí trực tiếp hướng về hắn khí hải dũng mãnh lao tới, dung nhập đã đến tứ chi của hắn trăm hợp thành, đem thân hình trong độc khí chậm rãi xua tán.

	"Mưa to Hoành Giang!"

	Triệu Hạo kiếm trong tay kịp thời ngăn cản bước nhanh Hắc Vân sơn Đại đương gia, Hắc Vân sơn Đại đương gia lúc này giận dữ, bàn tay cùng Triệu Hạo chống lại rồi.

	Triệu Hà cái trán thời gian dần qua chảy ra mồ hôi, sắc mặt cũng trở nên có chút tái nhợt rồi.

	"Tốt rồi, ngươi tại đưa vào lời nói, hội tiêu hao bổn mạng Tinh Nguyên" Ôn Thanh Dạ gấp nói gấp.

	Triệu Hà nhẹ gật đầu, sau đó thu hồi bàn tay của mình.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nhìn xem phía trước hai người đối chiến tràng cảnh, mặc dù Triệu Hạo là Luyện Nguyên ngũ trọng thiên tu vi, nhưng là Hắc Vân sơn Đại đương gia tu vi càng là đã đến Luyện Nguyên lục trọng thiên đỉnh phong, rất nhanh Triệu Hạo đã bị toàn bộ phương diện áp chế.

	Nhìn xem lâm vào khổ chiến Triệu Hạo, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cảm nhận được tình huống nguy cơ, hắn biết rõ hắn không thể đợi lát nữa rồi, Ôn Thanh Dạ cắn răng răng, đem sở dụng thống khổ đều giữ vững được xuống.

	Hắn biết rõ, Triệu Hạo một người tuyệt đối không phải Hắc Vân sơn Đại đương gia đối thủ, thương thế của mình nhất định phải nhịn xuống cái này tê tâm liệt phế đau đớn mới có thể, tìm được mấu chốt nhất một cái tiết điểm, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thân thể động.

	"Sưu sưu!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể rất nhanh hướng về Hắc Vân sơn Đại đương gia vọt tới, Triệu Hạo ánh mắt xéo qua thấy được Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ nói ra kiếm trong tay thoáng một phát, Triệu Hạo tựa hồ đã minh bạch Ôn Thanh Dạ ý tứ.

	"Bạo Vũ Cuồng Thế!"

	Triệu Hạo kiếm như là tụ tập mưa to gió lớn lăng lệ ác liệt, hóa thành trong mưa nhất sắc bén, nhất ra vẻ yếu kém một vòng hàn quang hướng về Hắc Vân sơn Đại đương gia thân hình đâm tới.

	"Hóa Cốt Thủ!"

	Chung quanh đại lượng nguyên khí ngưng tụ lấy, mở ra như nước bình thường rung động, hùng hậu nguyên khí hướng về Triệu Hạo chạy đi.

	"Cơ hội tốt!"

	Ngay tại Hắc Vân sơn Đại đương gia xòe bàn tay ra một sát na kia, Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt chiết xạ ra một đạo điện mang, trong tay Thanh Hà kiếm phảng phất hóa thành một đạo sắc bén thần quang.

	Một kiếm kia, nhanh đến làm cho người hô hấp chịu một chầu.

	Một kiếm kia, kinh diễm Quỷ Thần!

	Vấn Tình Tam Kiếm làn gió tuyết thiên hạ!

	Một đạo Phù Quang xẹt qua!

	"Ồ ồ!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia trong mắt mang theo không cam lòng thần thái, khó có thể tin nhìn xem phía trước Ôn Thanh Dạ, hắn cuối cùng chỉ có thể cảm giác được chính mình cái cổ gian một hồi mát lạnh, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình hội chết tại đây cái tu vi thấp nhất nhân thủ trong.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà quỳ trên mặt đất, phong tuyết thiên hạ cắn trả, tại tăng thêm thân thể đã bị thương thoáng cái phụng dưỡng cha mẹ đi lên.

	Triệu Hạo cuối cùng cũng nhận được Hắc Vân sơn Đại đương gia một kích, thân thể lệch lạc, nhưng là hắn vị trí kia lại trực tiếp thấy được Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, một kiếm kia Phương Hoa, lại để cho hắn cảm giác thế gian u ám không sáng rồi, chỉ có cầm một thanh kiếm vẫn còn nhấp nhô.

	Một kiếm này ảnh hưởng tới hắn suốt đời!

	... ... .

	Sắc trời dần dần lờ mờ, Ôn Thanh Dạ nhìn xem té trên mặt đất Triệu Mai nói ra: "Nàng đã không có gì đáng ngại, rất nhanh có thể đã tỉnh lại "

	Triệu Hà nghe xong, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra nói ra: "Ta đây an tâm "

	Triệu Hà con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi không có chuyện gì a?"

	"Chưa, ta không có gì trí mạng thương" Ôn Thanh Dạ sờ lên lồng ngực của mình nở nụ cười, Ôn Thanh Dạ thương thế cũng là rất nặng, chỉ là Ôn Thanh Dạ bình thường sẽ không đem mình trọng thương lộ ra mà thôi.

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ cánh tay, lo lắng nói: "Không được, ngươi trên cánh tay dược nên thay, ta cho ngươi đổi a "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ không có cự tuyệt nhẹ gật đầu, bởi vì thời gian dài vận kiếm, Ôn Thanh Dạ trên cánh tay miệng vết thương lần nữa rạn nứt.

	Triệu Hạo ngồi ở bên cạnh, con mắt nhìn xem kiếm trong tay, trong đầu không ngừng nghĩ đến Ôn Thanh Dạ ban ngày một kiếm kia, giống như tinh tường nhìn thấy, nhưng là giờ phút này lại toàn bộ quên.

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi ở chỗ kia, vừa cười vừa nói: "Không muốn suy nghĩ, một kiếm này không phải ngươi bây giờ có thể cân nhắc "

	Triệu Hạo nhẹ gật đầu, nửa ngày, hắn sắc mặt đỏ lên, cố lấy cực lớn dũng khí nói ra: "Ngươi có thể chỉ điểm ta thoáng một phát kiếm thuật sao?"

	Triệu Hà lúc này đang tại cho Ôn Thanh Dạ cột vải trắng, nghe được Triệu Hạo lời nói, có chút kinh ngạc nhìn Triệu Hạo liếc, làm vi đệ đệ của mình, hắn như thế nào hội không biết mình cái này đệ đệ cao ngạo, tựu là Thiên Càn Học Viện lão sư hắn đều không giả dùng nhan sắc, nhưng là giờ phút này vậy mà cúi đầu hướng về Ôn Thanh Dạ thỉnh giáo.

	"Có thể" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Muốn trở thành một cái tuyệt thế Kiếm giả, ta chỉ có thể cho ngươi một điểm ý kiến, lộ là tự mình đi, kiếm thuật của ngươi quả thật không tệ, nhưng là trong thời gian ngắn cũng rất khó có tiến bộ, bởi vì ngươi thiếu khuyết một tia lịch lãm rèn luyện "

	Triệu Hạo nhíu mày nói ra: "Lịch lãm rèn luyện? Ta tại Bách Đoạn Sơn Mạch bên ngoài lịch lãm rèn luyện trọn vẹn gần hai tháng "

	Ôn Thanh Dạ khẽ lắc đầu, nhìn phía xa Thương Mang một mảnh, "Không, ta nói lịch lãm rèn luyện không phải sát phạt, mà là, nội tâm!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi quá kiếm bộc lộ tài năng. . . . . Người khác xem xét đã biết rõ "

	"Bộc lộ tài năng?" Triệu Hạo ngồi ở chỗ kia bắt đầu trầm tư.

	Ôn Thanh Dạ không nói chuyện rồi, mà là lấy ra một đóa hoa, cái này hoa cánh hoa có ba đóa, bày biện ra Tử sắc hào quang, cành cây rất nhỏ, cành lá cũng rất thô, cái này là Tử Quỳnh hoa, Ôn Thanh Dạ là ở Hắc Vân sơn Đại đương gia trên thi thể phát hiện, vốn là Tử Quỳnh hoa là có bảy đóa hoa múi, còn lại bốn đóa hẳn là bị Hắc Vân sơn Đại đương gia cho dùng.

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng đem nó để đặt đã đến chính mình Tu Di giới ở bên trong, Triệu Hà cái lúc này cũng bang Ôn Thanh Dạ cột chắc vải trắng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trên cánh tay rắn chắc, bền chắc vải trắng, đối với Triệu Hà nói ra: "Đa tạ rồi"

	"Không cần cám ơn" Triệu Hà vén khởi bên tai sợi tóc, nhạt cười nhạt nói.

	Bởi vì trong sơn trại tất cả đều là thi thể, phần lớn là thôn dân, còn có số ít sơn phỉ, hơn nữa mùi tanh quá nặng, bốn người cuối cùng tại sơn trại bên cạnh đã tìm được một cái yên tĩnh nơi hẻo lánh nghỉ ngơi.