Chương 1141: Đối chiến Mộ Dung Hải

	Mộ Dung Hải chân phải khẽ dời nửa bước, song tay nắm lấy màu trắng bạc trường kiếm đột nhiên đánh xuống, thô bạo màu đen kiếm quang thế như chẻ tre, bí mật mang theo lấy Cụ Phong gào thét chém về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi mà tiến tới, trong tay Nhất Niệm Kiếm trực tiếp thuận thế chém tới, Tử sắc kiếm quang quét ngang mà ra, đạo kia màu đen hào quang trực tiếp bị chém chết, sau đó kiếm trong tay hắn khẽ múa, lại là mấy đạo kiếm quang ngược mà ra, hướng về Mộ Dung Hải phóng đi rồi.

	"Kiếm thuật của ngươi đối với ta vô dụng "

	Mộ Dung Hải tay trái đồng dạng thò ra, ngón trỏ cùng ngón giữa phân biệt khấu trừ tại ngón cái bên trên, bắn ra hai đạo màu đen kình đạo, kiếm kia đạo như đao như kiếm, lăng không cản lại Ôn Thanh Dạ kiếm quang.

	Nhưng là hắn thật sự khinh thường Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo rồi.

	Oanh!

	Đương Mộ Dung Hải tiếp được Ôn Thanh Dạ kiếm quang một khắc, lập tức hắn trong thiên địa điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, vốn là ba mươi hai đạo Ám Kình điên cuồng tràn vào thân thể của hắn chính giữa, cơ hồ muốn phá hủy hắn ngũ tạng lục phủ.

	Nếu không phải đại Tinh Thần chi đạo không chỉ phong ấn năng lực cường hãn, còn có thể hình thành một đạo trong bình chướng, khả năng Mộ Dung Hải lần này liền trực tiếp trọng thương, mất đi hành động năng lực, nhưng dù là như thế, hắn hay là cảm giác ngực bụng gần muốn nổ.

	Ngay tại hắn còn không có kịp phản ứng một cái chớp mắt, một đạo Tử sắc u mang theo cánh tay chỗ tháo chạy tuôn ra mà đến, hóa thành một đạo Tử sắc cuồng xà không kiêng nể gì cả va đập vào.

	"Thật bá đạo hỏa diễm!"

	Mộ Dung Hải muốn mất đi cái kia Kỳ Lân Hỏa, một lát sau hắn mới biết được cái này xâm nhập trong cơ thể một đám Tử sắc Kỳ Lân Hỏa lợi hại.

	Rơi vào đường cùng, hắn phong tỏa chết cái kia một đám Kỳ Lân Hỏa mới có chút nhẹ nhàng thở ra, chợt trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, sắc mặt biến được có chút ngưng trọng lên.

	"Ta thừa nhận, kiếm thuật của ngươi nhưng lại rất cao minh "

	Mộ Dung Hải có chút gật đầu, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ kiếm thuật cho thật lớn khẳng định, nhưng là sau một khắc tiếng nói một chuyển, "Nhưng là ngươi như trước không là đối thủ của ta, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta bảy thành thực lực "

	Bảy thành thực lực? Mọi người còn không có kịp phản ứng, theo Mộ Dung Hải thân hình chính giữa, lập tức tựu đã tuôn ra một đạo kinh người khí thế.

	Oanh!

	Mộ Dung Hải không còn có che dấu tu vi của mình, Ngũ phẩm Huyền Tiên uy thế trực tiếp bạo lướt mà ra, mang tất cả đầy trời Cuồng Phong, núi thở hải khiếu.

	"Trời ạ! Nguyên lai Mộ Dung Hải đã đến Ngũ phẩm Huyền Tiên, đây chính là hắn tin tưởng sao?"

	"Thật là đáng sợ, ta Tam Cảnh Ngũ phẩm Huyền Tiên cao thủ trên cơ bản đều tiến nhập một lần Động Linh Chân Thiên, bằng không nếu không có cơ hội tiến nhập, Mộ Dung Hải bực này tu vi sợ là vô địch rồi, không hổ là Khánh Dương Hồ chi nhân "

	"Không biết Ôn Thanh Dạ tiếp được phải làm như thế nào, là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hay là trực tiếp đi xuống lôi đài?"

	... . . .

	Chung quanh mọi người cảm thụ được cái kia Mộ Dung Hải phát ra uy thế, lập tức như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn về phía trước Mộ Dung Hải, không có chút nào đã bị hắn tràn ngập mà đến khí thế ảnh hưởng, thân hình chấn động, cánh tay duỗi ra, ngàn trượng kiếm quang tựa như từ trên trời giáng xuống, dứt khoát kiên quyết chém rụng mà xuống.

	Bất quá là Khánh Dương Hồ bên cạnh mạch tộc nhân, Ôn Thanh Dạ căn bản là không e ngại Mộ Dung Hải.

	Nếu như là người bình thường chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế hung hãn tập kích, nhất định là toàn lực tránh đi, không cùng chính diện giao phong, hoặc là toàn lực phòng thủ, nhưng là Mộ Dung Hải lại không, hắn một bên ngăn cản lấy cái kia một đám Tử sắc Kỳ Lân Hỏa xâm lấn, một phương diện khác cẩn thận bảo vệ ngũ tạng lục phủ.

	"Cho ta toái! Nghiền nát Huyền Tinh kiếm thức thứ bảy!"

	Sau đó, hắn há miệng gào thét tóc đen hung hăng ngược lại, màu đen như mực khí kình nghịch vọt lên, nương theo lấy trong tay hắn màu trắng bạc trường kiếm đón đánh kiếm quang.

	Ầm ầm!

	Lưỡng kiếm giao kích một khắc, theo cái kia thiết diện bên trong vô số chân khí hiện lên, hóa thành một vòng sắc bén khôn cùng khí lãng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	"Không tốt, các vị, toàn lực ngăn cách chân khí gợn sóng!"

	Đạm Đài Minh nhướng mày, thanh âm tại chân khí thúc dục xuống, xa hơn siêu điện mang tốc độ khuếch tán đi ra ngoài, mà đang nói chuyện đồng thời, hắn bàn tay vung lên, một đạo óng ánh sáng long lanh, lóe ra Thanh sắc chân khí bích chướng dựng đứng mà lên, đem Phong Thủy Hồ tất cả đều ngăn ở phía sau, cũng hướng phía hai bên lan tràn đi ra ngoài, liên tiếp khởi những người khác sáng lập chân khí bích chướng.

	Đợi sở hữu chân khí bích chướng hợp thành một vòng, phong khốn ở toàn bộ tím nham thạch chế tạo lôi đài, màu tím đen khí lãng rốt cục bạo phát.

	Bởi vì bạo tạc thanh âm quá mức cực lớn, tất cả mọi người ngược lại nghe không được tiếng nổ mạnh, chỉ thấy trước mắt đâm sáng một mảnh, chân khí bích chướng bị suy yếu một tia lại một tia, ngay sau đó, vô số chân khí bạo tạc dư sóng phóng lên trời, hóa thành một đạo hai dặm phẩm chất chân khí cột sáng oanh bên trên Vân Tiêu, xé rách phía chân trời bình chướng, tách ra không trung chính giữa tầng mây.

	Cái kia tách ra khí lãng, cơ hồ muốn đạt đến trên tầng mây tam trọng thiên đệ nhất trọng Thiên Vô Cực thiên phía trên rồi.

	Trong tiên giới, dưới chân thổ địa liên tiếp lấy đại địa chi căn, chính là cái thế giới này bổn nguyên, trên xuống nhưng lại có tam trọng thiên, cái này tam trọng thiên phía trên đại đạo văn lộ so với mặt đất không biết nồng hậu dày đặc bao nhiêu, nhưng là người bình thường tựu không khả năng đạt tới cái kia tam trọng thiên phía trên.

	Hơn nữa tam trọng thiên Vô Cực Thiên, Thái Huyền thiên, Thiên Ngoại Thiên một tầng so một tầng thần bí, bình thường đều là thế lực lớn xây dựng chỗ, không phải người bình thường có thể đi vào trong đó.

	Mà Vận Thành phía trên Ngọc Hương Lâu là kiến tạo tại Vô Cực Thiên phía dưới, muốn tại Vô Cực Thiên phía trên xây dựng một cái kiến trúc, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn.

	Theo Phong Thủy Thành vẻ ngoài xem, cái kia tiếp thiên liền địa chân khí cột sáng hạng gì dễ làm người khác chú ý, Phong Thủy Thành trong mọi người âm thầm hít một hơi lãnh khí, không biết mười năm một lần tranh đoạt chiến đến tột cùng hung hiểm đến trình độ nào, đáng sợ như thế thanh thế hiển nhiên không phải bình thường người có thể chế tạo ra đến.

	Chân khí cột sáng tiêu tán, ầm ầm nổ vang vừa rồi truyền hướng bốn phương tám hướng.

	Chỉ là sân bãi bên trên lại không có một bóng người, Ôn Thanh Dạ cùng Mộ Dung Hải đều biến mất không thấy.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù đã đến Nhị phẩm Huyền Tiên, nhưng là tu vi hay là xa thấp hơn Mộ Dung Hải, hơn nữa một chiêu này đối bính Ôn Thanh Dạ không có sử dụng Chấn Động pháp tắc cùng Sát Vô Sinh pháp tắc, trực tiếp ăn hết một cái không nhỏ thiệt thòi, bước chân liền lùi lại chi tế, miệng hổ giọt giọt máu tươi theo thân kiếm chảy xuôi theo.

	"Tu vi kém "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua bàn tay máu tươi, ám đạo: "Bất quá đợi đến lúc lúc này đây Động Linh Chân Thiên về sau, đây hết thảy đều cũng tìm được đền bù "

	Mà Mộ Dung Hải nhưng lại thả người nhảy lên, khóe miệng mang cười lạnh, nhìn xem sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau Ôn Thanh Dạ, kiếm trong tay bộc phát ra sáng chói màu đen vầng sáng.

	Một đạo kiếm quang cơ hồ là hiện ra mà ra, siêu việt ở đây phần lớn người tư duy.

	Sát Lục Kiếm Đạo!

	Cường hãn sát ý tịch cuốn tới, có thể nhiễu loạn đối thủ tâm trí, bất quá mọi người không biết, một chiêu này đối với Ôn Thanh Dạ vô dụng.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, con mắt như gấp hỏa lưu quang, trong tay Nhất Niệm Kiếm mạnh mà chém, vô số kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Nhất Niệm Kiếm chính là đỉnh phong Linh phẩm pháp khí, hơn nữa trong đó có Khanh Nhược Ái bực này Kiếm Linh tồn tại, hoàn toàn không thuộc về bình thường Tiên phẩm pháp khí, giờ phút này bộc phát ra uy thế càng là mười phần.