Chương 92: Kiếm thuật

	Không biết đi qua bao lâu, khiếp sợ tới lôi đài trọng tài tỉnh ngộ đi qua, vội vàng lớn tiếng nói: "Bắc Sơn, Ôn Thanh Dạ chiến thắng!"

	Mọi người lúc này mới phản ứng đi qua.

	"Ôn Thanh Dạ như thế nào hội Yến Hương Dương lĩnh ngộ Ngạo Hàn kiếm quyết, hơn nữa như thế thuần thục "

	"Điều này chẳng lẽ mới thật sự là thiên tài sao? Chỉ cần xem thôi một lần Huyền Quang Kính về sau, tựu lĩnh ngộ hai bộ võ học "

	"Ôn Thanh Dạ thiên tư quá kinh người, một kiếm kia, mặc dù chỉ là không lâu lĩnh ngộ, nhưng là giống như đã sử xuất qua vô số lần đồng dạng "

	"Trời ạ, Ôn Thanh Dạ lợi hại nhất nguyên lai là kiếm thuật, hắn là một vị Kiếm đạo kỳ tài "

	Yến Hương Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ trước ngực một đóa băng hoa, nghiến chặc hàm răng, hung hăng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lúc này hai chân của nàng đã bị Ôn Thanh Dạ một kiếm băng phong bế.

	"Ta không có thua!" Yến Hương Dương không cam lòng nói, Yến Hương Dương còn muốn miễn cưỡng cầm lấy trong tay mình kiếm.

	"Xôn xao "

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ một kiếm vung đến, từng mảnh hàn mang trên không trung không ngừng múa, trực tiếp quét về phía Yến Hương Dương cái cổ gian.

	"Hí!"

	Mọi người khẽ giật mình, Ôn Thanh Dạ hạ sát thủ sao?

	Yến Hương Dương ánh mắt lộ ra một loại hoảng sợ còn có một loại tuyệt vọng thần sắc, Ôn Thanh Dạ thật sự dám giết nàng?

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay rồi đột nhiên một chuyển, chuôi kiếm tại Ôn Thanh Dạ trong tay quấn thành một đạo hoa.

	Ôn Thanh Dạ mũi kiếm mặc dù tại Yến Hương Dương cái cổ gian kéo lê một đạo vết máu, huyết sắc hào quang, rõ ràng có thể thấy được.

	Mọi người sững sờ, cái này. . . Cái này là bực nào kiếm thuật!

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chỉ có thể nghe được giữa lẫn nhau trái tim nhảy lên thanh âm.

	"Ngươi thất bại!" Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt, cười một tiếng nói ra: "Đừng tại vùng vẫy, ngươi, không là đối thủ của ta "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, nhận kiếm hướng về dưới đài đi đến.

	Không biết vì cái gì, Yến Hương Dương nghe được Ôn Thanh Dạ câu kia ngươi, không là đối thủ của ta, trong nội tâm cảm giác thập phần biệt khuất, không cam lòng, nhưng là lại không thể làm gì.

	Cao Nguyệt Nhu bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi, khóe miệng còn treo móc một vòng mỉm cười.

	Không ít tân sinh, lão sinh thấy được, rồi lại không biết có bao nhiêu người thất hồn lạc phách.

	Cao Nguyệt Nhu Khuynh Thành dung nhan, một vòng thiện lương, một vòng ôn nhu như nước, không biết lại để cho bao nhiêu người tại trong đêm ảm đạm hao tổn tinh thần.

	Lập tức tân sinh bạo phát một hồi cường đại tiếng hoan hô đến, tất cả mọi người là không nghĩ tới tân sinh bên trong Ôn Thanh Dạ vậy mà thật sự thẳng tiến tứ cường, đánh bại lần trước lão sinh.

	Cố Hùng, Lục Hồng Phi, Hạ Mặc Vũ bọn người nhìn xem Ôn Thanh Dạ tiếp nhận tân sinh hoan hô, trong nội tâm đều là âm thầm hạ quyết tâm.

	Ai không hy vọng trở thành vạn chúng chú mục chính là cái người kia! Tựu thu mọi người kính ngưỡng?

	Ai không hy vọng tiếp nhận mọi người hoan hô, ủng hộ! Vì hắn ủng hộ?

	Trong lòng của bọn hắn thời gian dần qua bay lên một loại dùng đả bại Ôn Thanh Dạ làm mục tiêu nghĩ cách đến.

	... ...

	Lệ Nhai nhìn xem dưới đài Ôn Thanh Dạ, phá lên cười, "Tốt, tốt! Ha ha ha ha!"

	Lệ Nhai thư thái phá lên cười, rất lâu không có có một việc như thế lại để cho hắn thoải mái cười to, điều này thật sự là quá lại để cho hắn hưng phấn đến rồi.

	Cung Thiên Thuận khóe miệng co giật vài cái, nhưng trong lòng tại nhỏ máu, ấp úng đứng ở một bên.

	Chương Đài thở dài: "Cái này Ôn Thanh Dạ tưởng thật được, ta xem tư chất của hắn coi như là so về năm đó Lãng Phong cũng là không kịp nhiều lại để cho, thiên tư tung hoành cái này đồng lứa tuyệt đối khó gặp gỡ địch thủ "

	Nhiếp Khánh Lan mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới lần này ngoại viện ra như vậy một cái kỳ tài, nàng làm phó viện trưởng tự nhiên là mừng rỡ cực kỳ khủng khiếp, "Bồi dưỡng, muốn trọng điểm bồi dưỡng "

	Lệ Nhai đại hỉ nói: "Vâng, phó viện trưởng!"

	Mặt khác Tam Sơn sơn chủ đều là vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Lệ Nhai, có như thế một đệ tử, coi như là tiến vào nội viện về sau cũng là phong quang vô hạn tồn tại.

	Lệ Nhai quay đầu nhìn Cung Thiên Thuận cười nói: "Thôi huynh, ngươi đừng quên hai người chúng ta đổ ước "

	Cung Thiên Thuận chậm rãi vươn tay ra, đem một cây nhìn như Huyết Hồng dây leo hung hăng ném cho Lệ Nhai, cắn hàm răng nói ra: "Lệ huynh hảo hảo thu về "

	Lệ Nhai nhìn xem trong tay Xích Huyết đằng cười nói: "Đa tạ Cung huynh hùng hồn rồi"

	Cung Thiên Thuận hừ lạnh một tiếng, quay đầu, trong nội tâm đau nhức lại đang không ngừng nhỏ máu, nhưng là cũng không khỏi âm thầm tán thưởng Ôn Thanh Dạ tư chất xác thực kinh người.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới Bắc Sơn hạ cỏ tranh phòng, ngồi ở ghế bành bên cạnh, lẳng lặng nhìn trời chiều, Cao Nguyệt Nhu tựu ngồi ở một bên con mắt cũng nhìn xem Xích Hồng ánh nắng chiều.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, nàng cũng không có.

	Dục trả lại Tiểu Lập, vi yêu Tịch Dương Hồng!

	Một chút rặng mây đỏ thời gian dần qua nhuộm thấu bên sắc trời, duy mỹ còn có ý thơ, ấm áp và trong suốt!

	Cao Nguyệt Nhu nhìn nhìn trời chiều, lại quay đầu nhìn về phía bên cạnh Ôn Thanh Dạ, nhìn xem cái kia vầng sáng hạ lạnh nhạt bình tĩnh đôi má, trong nội tâm giống như là một vòng nước gợn bắt đầu nhộn nhạo.

	"Ngươi đi a, không việc gì đâu!"

	"Đúng vậy, ngươi tranh thủ thời gian đi thôi!"

	"Ta đây thực đi "

	Lúc này, chung quanh truyền đến một ít vụn vặt tiếng vang, Ôn Thanh Dạ cùng Cao Nguyệt Nhu không khỏi nhìn sang, chỉ thấy xa xa mấy nữ tử đang tại đẩy đẩy ồn ào, không biết ý định làm gì.

	Một lát sau, một người tướng mạo so sánh xinh đẹp nữ tử đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, có chút thẹn thùng nói: "Ôn Thanh Dạ, ta là Đông Sơn học sinh, ngươi có thể hay không chỉ điểm một chút kiếm thuật của ta "

	Ôn Thanh Dạ sững sờ, sau đó nhìn thoáng qua bên cạnh Cao Nguyệt Nhu, đây là có chuyện gì? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khó hiểu, chỉ là vô ý thức động tác.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, cho rằng Ôn Thanh Dạ tại hỏi thăm ý của nàng, không khỏi xấu hổ đã đến cổ căn nói ra: "Người khác cho ngươi giáo kiếm thuật, ngươi sẽ dạy người khác một điểm a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, ta tựu chỉ điểm ngươi thoáng một phát "

	Nữ tử kia đại hỉ, cái lúc này đi theo đằng sau mấy nữ tử cũng đi tới.

	Nữ tử thi triển kiếm pháp của mình, Ôn Thanh Dạ ở bên nhìn mấy lần nói ra: "Thủ đoạn không đủ hữu lực, hơn nữa kiếm chiêu quá mức cứng nhắc, kiến thức cơ bản hiển nhiên chưa đủ, đối với kiếm thuật bổ, đâm, điểm, trêu chọc, sụp đổ, đoạn, bôi, xuyên, chọn, đề, xoắn, quét các loại, ngươi còn thiếu khuyết đi một tí luyện tập... ."

	Ôn Thanh Dạ từng cái vạch nữ tử khuyết điểm, cái kia Đông Sơn học sinh nữ đại hỉ, về sau bên cạnh học sinh nữ cũng hướng Ôn Thanh Dạ thỉnh giáo, Ôn Thanh Dạ cũng từng cái chỉ điểm các nàng.

	Các nàng tiếp nhận chỉ điểm về sau, nguyên một đám bừng tỉnh đại ngộ, giống như thể hồ quán đỉnh bình thường, liên tục hướng về Ôn Thanh Dạ nói lời cảm tạ, sau đó mới lưu luyến không rời rời đi.

	Cái lúc này, Hạ Hạ dẫn Tiểu Vân Sam thở phì phì đã đi tới, nói ra: "Sư phụ, ngươi giáo các nàng làm gì à? Ngươi dạy ta một cái đều giáo không tốt, còn dạy người khác "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, "Ta nơi đó là giáo không tốt ngươi, mỗi lần dạy ngươi kiếm thuật, ngươi tìm khắp các loại lý do, lần trước nói ngươi thủ đoạn đau nhức, tốt nhất lần nói ngươi cầm kiếm không thoải mái, còn có một lần ngươi bảo hôm nay số mệnh không tốt, không thích hợp luyện kiếm. . . . ."

	Hạ Hạ nghe xong, sắc mặt một hồng, le lưỡi nói ra: "Được rồi, sư phụ, ta hay là chuyên tâm tu tập đan đạo a "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ giang tay nói ra: "Người khác tới hướng ta thỉnh giáo, ta không có khả năng không chỉ giáo người khác một hai a "

	Hạ Hạ nghe xong, nhẹ gật đầu, ai bảo kiếm thuật của mình không tốt đâu?

	Hạ Hạ ở bên con mắt chuyển thoáng một phát, nhìn xem Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Nguyệt Nhu tỷ, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm a, ngươi không phải nói phải giúp ta sư mẫu nhìn xem sư phụ sao?"

	Cao Nguyệt Nhu vốn là cười nhẹ nhàng đôi má, đột nhiên thoáng cái trướng đỏ lên, trong hai tròng mắt phảng phất ngậm lấy một vũng Thu Thủy đồng dạng, nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Hạ Hạ, ngươi mò mẫm nói cái gì đó "