Chương 15: Một người

	Ôn Thanh Dạ đi tới thạch bàn trước mặt, hắn chậm rãi vươn tay ra, hít sâu một hơi, sau đó đem tay bỏ vào nhất dưới đáy, cũng là lớn nhất thạch trên bàn.

	Ôn Thanh Dạ sớm cũng không phải là năm đó Ôn Thanh Dạ, hơn nữa hắn tu luyện Trường Sinh Quyết, trong khoảng thời gian này thường xuyên ngâm dược tắm, kinh mạch, cốt cách sớm tựu không giống bình thường rồi.

	"Ôn Thanh Dạ đây là muốn làm gì? Chẳng lẽ hắn muốn cử chín tầng sao?"

	"Đừng nói giỡn, làm sao có thể, hắn những năm qua đến đều là chỉ giơ bốn tầng mà thôi "

	"Hắn nhất định là buông tha cho, tuyệt đối là, nhất định là!"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, toàn thân nguyên khí hội tụ đến trên tay, bước chân hướng trên mặt đất đạp mạnh, một cỗ cực lớn nguyên khí trực tiếp đem địa cho bước ra một đạo vết rách đi ra, cánh tay nổi gân xanh, bàn căn giao thoa, biểu hiện ra lực lượng cường đại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay thạch bàn vậy mà thời gian dần qua bắt đầu chuyển động.

	Tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt tất cả đều là không tin.

	"Sao... Làm sao có thể? Ôn Thanh Dạ làm sao có thể giơ lên chín tầng?" Ôn Hải sắc mặt có hơi trắng bệch, bờ môi có chút run rẩy.

	Chín tầng, Phượng Thành mới bắt đầu đến hiện từ lúc nào có người có thể tại hai mươi tuổi trước khi giơ lên tầng thứ chín, có, nhưng là những người kia đều là kỳ tài ngút trời, từ lúc mười mấy tuổi thời điểm đã vượt qua khảo hạch.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tại trước mắt bao người vậy mà giơ lên cái này tầng thứ chín, chấn kinh rồi tất cả mọi người.

	Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ hậu tích bạc phát, là một thiên tài? Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Trương Hoa cũng là không thể tin được nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sau đó quay đầu nhìn về phía Ôn Húc, hắn phát hiện Ôn Húc vậy mà cũng là kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, Trương Hoa trong nội tâm rùng mình thầm nghĩ, xem ra, ta muốn tìm cái này Ôn Thanh Dạ hảo hảo tâm sự rồi.

	Tư Đồ Hạo Minh nhịn không được xùy nở nụ cười: "Không phải là cái tầng thứ chín sao? Cũng không nhìn một chút bao nhiêu tuổi rồi, hơn nữa toàn bộ Thiên Vũ quốc hai mươi tuổi trước khi giơ lên chỗ nào cũng có, chỉ là một cái nho nhỏ Phượng Thành ghi chép mà thôi "

	Ngô Tĩnh cũng là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, nếu như khoá trước thiên tài đều lựa chọn ẩn núp lời nói, vậy bọn họ muốn đạt tới giơ lên tầng thứ chín tuyệt đối không khó.

	Lưu Linh lẩm bẩm nói: "Năm trước thời điểm, Ôn Thanh Dạ chỉ là giơ bốn tầng, năm nay thoáng cái giơ lên tầng thứ chín, cái này tiến bộ tốc độ, cũng quá nhanh rồi"

	Cao Nguyệt Nhu ở bên cắn cắn bờ môi, nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, Ôn Thanh Dạ, ngươi chẳng lẽ là một cái có tài nhưng thành đạt muộn thiên tài sao? Vì sao ngươi lúc trước cái kia bản nhát gan? Ngươi là trêu đùa ta sao?

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi xuống, mọi người đều bị kinh hãi nhìn xem hắn, Ôn Thanh Dạ đối với Trương Tiêu Vân vừa cười vừa nói: "Vân nhi, ngươi tại sao khóc, phu quân đây không phải đã qua sao?"

	Trương Tiêu Vân nín khóc mỉm cười nói: "Vân nhi cao hứng khóc "

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi tới Trương Tiêu Vân bên người, không biết vì cái gì, trong lòng có chút khó chịu, nếu như là dĩ vãng Ôn Thanh Dạ nhất định sẽ cái thứ nhất đi đến trước mặt của nàng, sau đó vui vẻ cùng nàng chia xẻ.

	Hạng thứ nhất khảo hạch đi ngoại trừ hơn phân nửa người, còn lại những người này thực lực thấp nhất đều là Luyện Khí thất trọng thiên thực lực, mà Ôn Thanh Dạ tựu là Luyện Khí thất trọng thiên thực lực.

	Một lát sau, trong đám người rối loạn đã xong, Ngô Tĩnh chậm rãi đi ra.

	"Tốt rồi hiện tại bắt đầu thứ hai hạng khảo hạch "

	Chỉ thấy đi ra mấy người đem những cái kia thạch bàn trực tiếp khiêng đi rồi, toàn bộ quảng trường bày biện ra một loại hư không cảm giác. Tràng diện cực kỳ rộng lớn.

	Trận thứ hai thì là loạn đấu, tất cả mọi người đã tham gia cửa thứ nhất khảo hạch người, đều phải đứng tại trong quảng trường, một khi ra cái này phạm vi, cái kia chính là thua, trong tràng tối đa chỉ có thể lưu lại mười người, đương chỉ có mười người thời điểm, chấm dứt khảo hạch.

	Cái này không chỉ có muốn khảo nghiệm thực lực, còn muốn khảo nghiệm tâm trí, đương nhiên cũng có thiên tài, bị người nhằm vào, nhưng là giám khảo chứng kiến tư chất bất phàm cũng sẽ trực tiếp trúng tuyển.

	Ôn Thanh Dạ đi lên lôi đài, Ôn Hải con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ, đợi lát nữa ta tựu sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay rồi, ta tựu thay Đồng Vũ ca hảo hảo giáo huấn ngươi "

	Lưu Linh bởi vì chưa từng có cửa thứ nhất, cho nên chỉ có thể cùng Trương Tiêu Vân tại dưới đài cùng đợi, mà Cao Nguyệt Nhu vậy mà giơ lên sáu tầng thạch bàn, nàng năm nay mới mười tám tuổi, thoạt nhìn tư chất cũng là không tầm thường.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mím môi nói ra: "Ngươi muốn hay không cùng đi với ta chúng ta Cao gia đệ tử chỗ nào?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Được rồi, ta không phải các ngươi Cao gia đệ tử, đi cũng không nên "

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, sau đó đi về hướng Cao gia đệ tử tụ tập địa phương.

	Cái lúc này Cao gia đệ tử đều là tụ tập cùng một chỗ, nhưng là Ôn Thanh Dạ hiển nhiên cũng không thụ Ôn gia chào đón, cũng không bị Trương gia coi được, hơn nữa thực lực của hắn chỉ có Luyện Khí thất trọng thiên, tự nhiên là không có người nguyện ý cùng hắn cùng một chỗ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tràng mọi người, nguyên một đám nhìn chằm chằm nhìn mình, biết rõ mình nếu là tham gia cái này trận thứ hai khảo hạch, chắc chắn bị hợp nhau tấn công.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ hội sợ sao? Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, chậm rãi đi về hướng quảng trường.

	Một khắc này, mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ một mình trên một người đi bóng lưng, quay mắt về phía mọi người thản nhiên tự nhiên, đều là trong nội tâm run lên.

	Ngô Tĩnh chứng kiến tất cả mọi người chuẩn bị không sai biệt lắm, sau đó gật đầu nói nói: "Tốt rồi, hiện tại bắt đầu!"

	Chung quanh thoáng cái yên tĩnh trở lại, trên quảng trường, tất cả mọi người là lẫn nhau nhìn xem, cảnh giác nhìn đối phương, ai cũng không có suất động thủ trước.

	Ôn Hải nhe răng cười hướng đi Ôn Thanh Dạ nói ra: "Các ngươi đều trước đừng động thủ, ta trước đem cái này Ôn Thanh Dạ làm cho xuống dưới nói sau "

	Trương Xuyên nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, chúng ta Trương gia tạm thời dừng tay "

	Trương gia đồng ý, mặt khác hai nhà cũng không phản đối nữa rồi, tất cả mọi người là nhìn xem đứng trong góc Ôn Thanh Dạ, thoáng cái thành hai người đơn đả độc đấu địa phương rồi.

	Mọi người xem xét cũng đều là đã minh bạch, Ôn Hải tựu là không lớn tính toán lại để cho Ôn Thanh Dạ lưu lại.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng đột nhiên câu dẫn ra một vòng lãnh khốc dáng tươi cười, thầm nghĩ trong lòng, hôm nay các ngươi Ôn gia, Trương gia một người đều đừng muốn đứng tại trên đài.

	Chung quanh tất cả mọi người chậm rãi lui ra, mà Ôn Thanh Dạ cũng chậm rãi đi ra.

	Ôn Hải lạnh lùng nói ra: "Đừng tưởng rằng giơ lên chín tầng thạch bàn ngươi tựu là đối thủ của ta rồi, ta thế nhưng mà Luyện Khí cửu trọng thiên, mà ngươi chỉ là Luyện Khí thất trọng thiên mà thôi "

	"Ôn Hạo, ngươi làm sao vậy?" Ôn gia một cái đệ tử tại dưới đài nhìn xem Ôn Hạo lạnh run, nhịn không được hỏi.

	Ôn Hạo lắc đầu nói ra: "Không có gì, có thể là gần đây luyện quyền quá độ đi à nha "

	Hắn, vĩnh viễn đều quên không được ngày nào đó, Ôn Thanh Dạ con mắt.

	Ôn Hải nhìn xem Ôn Thanh Dạ một câu không nói, trong nội tâm giận dữ, phải chân vừa bước, chân phải bao vây lấy nguyên khí hướng trên mặt đất chấn động, sau đó thân thể cấp tốc xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Hải cũng sắp chỗ xung yếu đến Ôn Thanh Dạ thời điểm, bàn tay mạnh mà về phía trước tìm tòi, tay trảo mang theo Thanh sắc khí lưu, còn có lăng lệ ác liệt sát cơ, toàn bộ không khí cảm giác đều mang theo một vòng rét lạnh cảm giác.

	Ôn Hải tay trảo xông về Ôn Thanh Dạ lồng ngực, hiển nhiên là không có ý định hạ thủ lưu tình.

	Trảo tật như gió, mang theo khát máu khí tức.

	"Tê Phong Trảo!"

	Ôn Thanh Dạ chân phải sau này một chân, nắm tay phải hàm tạp lấy như núi cao khí thế, cả bàn tay bày biện ra một loại Thanh sắc hào quang, mà Ôn Thanh Dạ sau lưng hình như là xuất hiện một tia như có như không núi cao hình dáng, khí thế bàng bạc.

	"Thanh Nhạc Quyền!"

	Một quyền một trảo trên không trung đã xảy ra va chạm, hùng hậu nguyên khí đối bính, phát ra cực lớn tiếng oanh minh, lại để cho chung quanh không ít người âm thầm líu lưỡi, có chút giật mình.

	"Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm! Rầm rầm rầm phanh!"

	"Mười vang Thanh Nhạc Quyền! Làm sao có thể?" Ôn Húc xem xét lập tức đứng lên, kinh ngạc nói.

	Mọi người chung quanh giống như là hóa đá bình thường, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Tư Đồ Hạo Minh lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Một đám đồ nhà quê, cái này Thanh Nhạc Quyền cảnh giới cao nhất tựu là mười vang, chỉ có điều mười vang xác thực cần nhất định được tư chất mới có thể tu luyện tới, hơn nữa ai khổ luyện cái này trụ cột quyền pháp?"