Chương 853: Một kiếm giết tám người

	Ngọc Thiên nói xong, hướng Ôn Thanh Dạ trực tiếp ném ra một cái ngọc giản.

	"Chưởng môn để phòng có lừa dối" Hoa Liệt nhướng mày đạo.

	"Một đám thu được về châu chấu, có thể nhảy ra cái gì bọt nước đến?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, tiếp được ngọc giản, chợt không tại do dự, trực tiếp mở ra xem xét.

	Lập tức, một đạo bạch sắc Cực Quang hướng về chung quanh chiết xạ đi ra, tất cả mọi người là cảm giác hai mắt có chút đau xót, không khỏi đều là nhắm lại hai mắt.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ trước mặt tạo nên như một loại nước gợn rung động, từng sợi quang mang chói mắt, tạo thành từng dãy cứng cáp, tranh sắt như câu kiểu chữ.

	"Ôn chưởng môn, Long Lân sự tình đó là Thái Cổ Bí Cảnh mật tân, liên quan đến bốn vực xu thế, Thiên Đạo Thương Mang, không biết hắn vận, nhân tâm như biển, không hiểu hắn nguy, chớ để khinh cuồng hành động theo cảm tình, một tháng sau mang theo tám miếng Long Lân tiến về Thái Nhất Các, ta lại để cho Ngọc Thiên lập tức phóng thích Úc phong chủ chi nữ, sau đó đáp ứng trong vòng mười năm tuyệt đối bất xâm phạm Thiên Huyền Tông, chớ để tự lầm, hủy Thiên Huyền Tông vạn năm đạo thống "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía trên chữ, thấp giọng cười nói: "Tốt, tốt một cái Thiên Đạo Thương Mang, không biết hắn vận, nhân tâm như biển, không hiểu hắn nguy, uy hiếp trắng trợn ta sao?"

	Ngọc Thiên cười nói: "Đây không phải uy hiếp, đây là sự thật, không phải sao?"

	Hiện tại Thái Nhất Các quét ngang Thiên Huyền Tông, Lý gia, Tử Mạch nhất tộc tam đại thế lực, lôi cuốn lấy Vô Thượng đại thế, Đông Huyền vực ai đụng vào, ai chết, cái này hay như thành mọi người chung nhận thức.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ngọc Thiên lời nói, trong lòng không khỏi trầm xuống, nếu như hiện tại Hoàng Phủ Nhất Dạ liều lĩnh hướng lên trời Huyền Tông khởi xướng tập kích, như vậy hắn hiện tại có thể ngăn cản được sao?

	Sở hữu gánh nặng thoáng cái đều rơi xuống Ôn Thanh Dạ trên người.

	Thiên Huyền Tông đạo thống, mấy ngàn người, mấy vạn người sinh tử hiện tại cũng tại Ôn Thanh Dạ trong tay, hơi không cẩn thận, tựu là cả nhà bị diệt.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ còn có vị kia Đông Huyền vực đệ nhất nhân, chỉ sợ hiện tại cũng là bản thân bị trọng thương a "

	Thái Nhất Các mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là biến sắc.

	Lúc này, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ lời nói biến thành bạch sắc quang mang, mạnh mà đâm vào đã đến ngọc giản chính giữa, hướng về Đông Huyền vực nhất phương đông Thái Nhất Các truyền đi.

	Bất quá trong thời gian ngắn, ngọc giản bên trong lần nữa truyền đến một đạo bạch quang.

	"Ta muốn dù cho bị thương, diệt sát bọn ngươi cũng là không có vấn đề, Ôn Thanh Dạ không muốn bắt mấy ngàn vạn người tính mạng cho rằng tiền đặt cược, Thái Cổ Bí Cảnh là bốn vực cùng sở hữu, mở ra về sau, ngươi phải chăng tiến vào, ta không ngăn trở ngươi, nhưng là ngươi muốn muốn một mình mở ra, ta Thái Nhất Các tuyệt đối không cho phép, hơn nữa ngươi đừng quên rồi, Trương Tiêu Vân vẫn còn Thái Nhất Các "

	Cái kia giữa những hàng chữ bên trong, đầy đủ biểu hiện ra Hoàng Phủ Nhất Dạ dã tâm cùng bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia chữ, nhưng trong lòng thì nổi lên lửa giận ngập trời, nhất là câu nói sau cùng, quả thực tựu là uy hiếp trắng trợn.

	"Ngươi uy hiếp ta sao?"

	Băng hàn thấu xương lời nói, vang vọng toàn bộ đại điện chính giữa, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh, chợt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ hai mắt đều là đánh nữa một cái giật mình.

	"Mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, lại để cho tất cả mọi người có thể đi vào, chính là bốn vực chuyện may mắn, không phải uy hiếp "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt xuất hiện lần nữa hào quang, trong mắt như thương yên bình thường, bắt đầu nhanh chóng tiến vào suy nghĩ chính giữa.

	Thái Cổ Bí Cảnh hạng gì tồn tại, chính là chấn động bốn vực bảo vật, Thái Nhất Các như thế nào hội nhìn xem Ôn Thanh Dạ mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, tu vi đại thành về sau, tiến về bên trên Thái Nhất Các báo thù đâu?

	Vô luận như thế nào, Hoàng Phủ Nhất Dạ tựu là liều cái cá chết lưới rách đều là sẽ không để cho Ôn Thanh Dạ một mình mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, mà đến lúc đó đưa hắn ép, như hắn như vậy kiêu hùng, cái gì làm không được?

	Ôn Thanh Dạ tâm thần dần dần bình tĩnh lại, xem ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh hắn là không thể độc hưởng rồi.

	Hắn âm thầm hít sâu một hơi, nói: "Tốt, mười ngày sau, ta tựu mở ra Bí Cảnh, đến lúc đó công chúng người trong thiên hạ, hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa của ngươi, mười năm sẽ không đối với ta Thiên Huyền Tông động thủ "

	"Người thông minh nói chuyện, tựu là thống khoái, Ngọc Thiên, thả Úc phong chủ chi nữ a "

	Ngọc Thiên nhìn xem đỉnh đầu đạo kia chữ, âm thầm thở dài một hơi, sau đó đối với Lư Tĩnh khiến một cái ánh mắt.

	Lư Tĩnh xem lên trước mặt sở sở động lòng người Úc Bảo Bảo, trong nội tâm thở dài, sau đó bàn tay nhẹ nhàng đẩy, đem Úc Bảo Bảo đẩy hướng Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn đại ca!"

	Úc Bảo Bảo lập tức rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ chạy tới rồi, thoáng cái ôm lấy Ôn Thanh Dạ, nước mắt rốt cuộc đè nén không được rồi, khóc như mưa bắt đầu khóc lên.

	"Ôn chưởng môn, vậy thì chúc hai phái hợp tác vui sướng, cũng hi vọng Ôn chưởng môn tại Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa đại có sở hoạch, chúng ta đây liền cáo từ rồi" Ngọc Thiên vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo, trong nội tâm chỉ muốn rất nhanh ly khai cái chỗ này.

	Nói xong, Ngọc Thiên liền định hướng về cửa ra vào rời đi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nâng dậy Úc Bảo Bảo, sau đó cười lạnh nhìn về phía trước Ngọc Thiên bọn người, nói: "Ta nói đã cho các ngươi đi rồi à?"

	Ngọc Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức sắc mặt trầm xuống, "Ôn Thanh Dạ, ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy Các chủ lời nói, không muốn tự lầm "

	"Tự lầm?"

	Ôn Thanh Dạ nghiền ngẫm nhìn xem Ngọc Thiên nói: "Ngươi nói ta giết ngươi, Hoàng Phủ Nhất Dạ hội vì các ngươi, không để ý Thái Cổ Bí Cảnh mà giết ta sao?"

	Bá!

	Thái Nhất Các nghe xong hai lỗ tai như tưới chì bình thường, vốn là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chợt đều là vì trong nội tâm sợ hãi nảy ra bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ tính cách bọn hắn thế nhưng mà thập phần hiểu rõ, bọn hắn còn biết giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong tay có tám miếng Long Lân, Thái Cổ Bí Cảnh mở ra tựu xem một mình hắn rồi.

	Hiện tại không nói Hoàng Phủ Nhất Dạ giết Ôn Thanh Dạ, tựu là ai giết Ôn Thanh Dạ, hắn đều sẽ ra tay trợ giúp Ôn Thanh Dạ, nghĩ tới đây mọi người sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	"Chạy!"

	Ngọc Thiên dẫn đầu kịp phản ứng, lập tức hướng về đám người xung quanh một cái khe hở chỗ chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, sát cơ đại thịnh, kiếm trong tay mạnh mà rút ra.

	Sưu sưu!

	Một đạo điện quang hư ảnh thổi qua, sau đó một vòng hàn khí như nước thủy triều, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm một mảnh lạnh như băng.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... . . .

	Điện quang thạch hỏa tầm đó, từng đạo huyết hoa văng khắp nơi, như là thế gian xinh đẹp nhất đóa hoa, đẹp đẽ chói mắt.

	Đợi đến lúc mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên xoay người, hướng của bọn hắn đi tới, mà Thái Nhất Các mọi người theo hắn một đạo tiếng bước chân, bịch toàn bộ té trên mặt đất.

	Một kiếm giết tám người!

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi khí lạnh, khiếp sợ xem lên trước mặt một màn, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin, phải biết rằng tám người bên trong có thể là có thêm bảy cái Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Hoa Liệt nói: "Hoa sư bá, ngươi trước tiên đem tại đây thu thập một chút đi, đợi lát nữa còn có khách nhân đến "

	"Là. . . . . Vâng, chưởng môn!" Hoa Liệt lấy lại tinh thần, ứng tiếng nói.

	Tất cả mọi người là phục hồi tinh thần lại, sau đó bắt đầu dọn dẹp Thiên Huyền đại điện chung quanh đống bừa bộn hoàn cảnh.

	Sau một lúc lâu về sau, Hoa Liệt thu thập không sai biệt lắm, sau đó đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, mặt lộ vẻ đau thương nói: "Lần này ta Thiên Huyền Tông thật sự là trước nay chưa có hạo kiếp, bảy phong trưởng lão mười không còn một, chấp sự cùng đệ tử bị vừa rồi những Ngọc chữ lót kia trưởng lão cũng là ám sát không ít..."