Chương 1505: Đạt được Tinh Nham Thạch tâm

	Quỷ dị nọc độc nhanh chóng dọc theo kinh mạch hướng về Ôn Thanh Dạ trái tim chảy tới rồi, Ôn Thanh Dạ vội vàng vận chuyển Kỳ Lân Hỏa hướng về kia nọc độc bắt đầu khởi động mà đi.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Màu đen nọc độc lập tức đã bị Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa cháy cái sạch sẽ, biến thành thành từng mảnh Hắc Yên.

	Ôn Thanh Dạ bước chân nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, nhưng ai ngờ cái kia Quỳ Vương Thạch Xà tấn mãnh như Bôn Lôi bình thường, cơ hồ là trong nháy mắt tựu rách nát rồi phía trước không khí, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng vọt tới rồi.

	Xoạt!

	Vô số Kỳ Lân Hỏa dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa, sau đó một chưởng hướng về phía trước vọt tới Quỳ Vương Thạch Xà đánh tới.

	Tê tê!

	Quỳ Vương Thạch Xà cảm giác được kinh khủng kia hỏa diễm, lập tức trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, thân hình run lên, như tia chớp bình thường lui rụt trở về.

	Ôn Thanh Dạ bước chân cũng là thừa lúc cái này khe hở liên tục hướng về phía sau thối lui, cái kia Quỳ Vương Thạch Xà một đôi bích lục hai mắt gắt gao theo dõi hắn xem.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là không dám có dị động, cái này Quỳ Vương Thạch Xà tốc độ cực nhanh, hắn biết rõ chính mình hơi không cẩn thận cũng sẽ bị hắn kích thương, nọc độc cũng sẽ lập tức xông vào trái tim của mình chính giữa.

	Một người một xà cứ như vậy lâm vào giằng co chính giữa, cuối cùng nhất cái kia Quỳ Vương Thạch Xà tựa hồ chịu đựng không nổi rồi, lưỡi rắn nhổ, hóa thành một đạo điện quang hướng về Ôn Thanh Dạ xông giết tới đây.

	Quỳ Vương Thạch Xà những nơi đi qua, hai bên không khí nhao nhao nổ ra. ,

	Mà Ôn Thanh Dạ trong mắt cái kia Quỳ Vương Thạch Xà thân hình rồi đột nhiên thoáng cái trở nên vô cùng khổng lồ, vốn là bất quá là lớn nhỏ cỡ nắm tay, lập tức thân hình tựu biến thành năm trượng chi thô, một cái cực đại đầu lâu một trương, theo cái kia khẩu khí chính giữa vô số màu xanh biếc khói độc rơi vãi đi qua.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ phạm vi hơn mười dặm ở trong, đã bị kinh khủng kia Lục sắc thủy triều cho bao vây, toàn bộ đều là Quỳ Vương Thạch Xà nọc độc.

	Cái này Quỳ Vương Thạch Xà nọc độc có rất mạnh toản thấu lực, có thể trong thời gian ngắn xâm nhập người kinh mạch trong cơ thể chính giữa, ngăn cản chân khí lưu chuyển, sau đó tiến vào trái tim chính giữa.

	Nếu là người bình thường, gặp cái này nọc độc, tám thành đều là chỉ có thể chờ đợi chết, nhưng là Ôn Thanh Dạ trên người có Kỳ Lân Hỏa, đối với cái này nọc độc căn bản là không e ngại.

	Chỉ thấy được Kỳ Lân Hỏa tạo thành một tầng Tử Kim sắc màn hào quang một mực đem Ôn Thanh Dạ bảo vệ rồi, chung quanh nọc độc căn bản là gần không được thân thể của hắn.

	Ào ào Xoạt! Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay xoay mình động lên tím quang mang màu vàng, từng đạo hỏa diễm tại Nhất Niệm Kiếm phía trên xoay quanh lấy, sau đó kiếm trong tay hắn hướng về phía trước nọc độc dầy đặc nhất địa phương đâm tới.

	Hắn đối với cái này Kỳ Lân Hỏa vận dụng chính là càng ngày càng thuần thục rồi, mấy hồ đã đạt đến một loại tùy tâm mà biến trình độ.

	Quỳ Vương Thạch Xà cảm nhận được kinh khủng kia nhiệt độ đánh úp lại, trong nội tâm cả kinh, thân hình bãi xuống, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, tu vi của nó mặc dù không có đến Thái Hoàng Kim Tiên cấp độ, nhưng là cũng là đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, tốc độ cũng là nhanh vô cùng.

	"Muốn đi, đã muộn!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về phía trước đẩy, lập tức một đạo lưu quang liền hướng lấy phía trước Quỳ Vương Thạch Xà vọt tới.

	Phốc!

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp cắm vào Quỳ Vương Thạch Xà thân thể chính giữa, bởi vì có Kỳ Lân Hỏa kinh khủng kia Trác Tuyệt nhiệt độ, Quỳ Vương Thạch Xà thân hình lập tức bởi vì đau đớn điên cuồng vặn vẹo lại với nhau.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Quỳ Vương Thạch Xà không ngừng vặn vẹo thân thể của mình, chung quanh nham thạch đều bị hắn cực đại thân hình đè ép vỡ vụn, lập tức một chưởng duỗi ra, hướng về Quỳ Vương Thạch Xà đỉnh đầu oanh khứ.

	Quỳ Vương Thạch Xà tựa hồ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, kéo lấy trầm trọng thân thể muốn chui vào nham thạch chính giữa, nhưng là Nhất Niệm Kiếm thật sâu cắm vào hắn thân thể chính giữa, đau đớn không ngừng đánh úp lại, tốc độ của nó trở nên cực kỳ trì độn.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ một chưởng đập trúng cái kia Quỳ Vương Thạch Xà đầu, đây cơ hồ tựu là đè chết Quỳ Vương Thạch Xà cuối cùng một căn rơm rạ.

	Quỳ Vương Thạch Xà thân hình trên mặt đất không ngừng run rẩy vài cái, cuối cùng không nhúc nhích.

	Hô!

	Ôn Thanh Dạ thật sâu nhả thở một hơi, sau đó chậm rãi đi tới cái kia Quỳ Vương Thạch Xà trước mặt, một thanh đem Nhất Niệm Kiếm rút ra, lập tức theo Quỳ Vương Thạch Xà miệng vết thương chính giữa, bắn ra ra Lục sắc huyết dịch.

	Huyết dịch nhỏ giọt trên mặt đá, lập tức cái kia cứng rắn như sắt nham thạch chính giữa, giống như bị hủ hóa.

	"Cái này Quỳ Vương Thạch Xà nọc độc quả nhiên lợi hại, bất quá là trên người hai bảo một trong "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Quỳ Vương Thạch Xà đầu lâu bên cạnh, lẩm bẩm: "Cái này một kiện khác bảo vật đúng lúc là ta cần, đã có nó, đem Nhất Niệm Kiếm tăng lên tới Cao cấp Tiên phẩm Trung cấp như vậy cũng tốt xử lý nhiều hơn "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trong tay Nhất Niệm Kiếm cạy mở Quỳ Vương Thạch Xà miệng, sau đó tay nhảy lên, cái kia hai khỏa cực lớn răng nanh tựu mất đi ra.

	Quỳ Vương Thạch Xà, toàn thân bảo bối nhất ngoại trừ nọc độc, gan bên ngoài, chính là hắn cái này hai khỏa cứng rắn vô cùng răng nanh rồi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem cái này lưỡng cái nanh thu vào Tu Di giới chính giữa, mới đi tới vừa rồi Quỳ Vương Thạch Xà bỗng xuất hiện địa phương, nơi này chính là có Nhất Niệm Kiếm tấn chức Cao cấp Tiên phẩm pháp khí là tối trọng yếu nhất Tinh Nham Thạch tâm.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi dùng tàn phá Nhất Niệm Kiếm vạch tìm tòi chung quanh nham thạch, ước chừng đã qua chừng nửa canh giờ, một đạo chướng mắt ánh sáng màu đỏ mới từ cái kia trong đất chợt hiện ra.

	Chỉ thấy được một cái Hồng sắc thạch đầu, lẳng lặng nằm ở trong đất, thượng diện có rậm rạp chằng chịt hoa văn, giống như là một tòa khủng bố nham tương nằm ở hòn đá kia chính giữa.

	Đây chính là Tinh Nham Thạch tâm.

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được này Tinh Nham Thạch tâm, sau đó trực tiếp bỏ vào Tu Di giới chính giữa.

	"Không nghĩ tới ở chỗ này đã nhận được Tinh Nham Thạch tâm, xem như niềm vui ngoài ý muốn rồi, hiện tại chính là Ly Hỏa Thiên Sơn ở chỗ sâu trong Đại Nhật Cương Nguyên rồi"

	Ôn Thanh Dạ bước chân đi tới miệng núi lửa, cuồng bạo Liệt Phong hướng về hắn đánh úp lại, cực nóng mang theo một loại xâm lược cảm giác, phóng nhãn hướng phía dưới nhìn lại, phía dưới là một mảnh cực nóng Hồng Sắc Hải Dương.

	Hắn không có có do dự chút nào, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng xuống dưới.

	Ở giữa không trung lướt đi chính giữa, một cỗ cực nóng khí lưu điên cuồng lan tràn mà đến, cơ hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ cắn nuốt.

	Lập tức, hắn liền đem Kỳ Lân Hỏa phóng ra, chung quanh hỏa diễm phát hiện Kỳ Lân Hỏa về sau, giống như là thấy được cực kì khủng bố thiên địch đồng dạng, điên cuồng hướng về bốn phía tán đi.

	Ừng ực! Ừng ực!

	Phía dưới là từng mảnh từng mảnh cực nóng nham tương, chỉ có số ít có thể đặt chân nham thạch nổi biển nham thạch nóng chảy bên trên, nhưng là cái kia chỗ đặt chân cũng là cực kỳ cực nóng, xem ra cực kỳ không an toàn, hơi không cẩn thận sẽ chìm xuống.

	Ôn Thanh Dạ có Kỳ Lân Hỏa thủ hộ, ngược lại là không có có cảm giác đến chung quanh khủng bố nhiệt độ, nhưng là hắn ở đằng kia nham tương phía trên lại không có phát hiện Đại Nhật Cương Nguyên.

	Lập tức, hắn nhướng mày, Đại Nhật Cương Nguyên đều thăng hoa, lơ lửng tại Ly Hỏa Thiên Sơn biển nham thạch nóng chảy thượng diện, nhưng là giờ phút này vậy mà không có.

	Điều này nói rõ, những Đại Nhật kia Cương Nguyên sớm đã bị Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ lấy đi nha.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu xem mổ khí, lẩm bẩm: "Xem ra ta, ta muốn lấy được Đại Nhật Cương Nguyên, nhất định phải lẻn vào nham tương bên trong rồi"