Chương 1894: Thanh Kim Thánh Đồng

	Ôn Thanh Dạ nhìn thanh niên kia liếc, trong đôi mắt mang theo mỉm cười, "Không cho ta đi sao?"

	"Các ngươi đều không cho đi "

	Thanh niên khóe miệng cơ bắp run rẩy một phen, sau đó nhìn về phía Tư Mã Phong, lạnh lùng nói: "Ngươi nói ta là tôm tép nhãi nhép? Ta tựu cho ngươi nhìn xem ai mới là tôm tép nhãi nhép "

	Xoạt!

	Thanh niên trực tiếp đem quần áo của mình búng rồi, lộ ra trên người rậm rạp chằng chịt vết sẹo.

	"Ta Tôn Tinh tại Phong Ma Cốc tu luyện 300 năm, sau đó gia nhập Trấn Bắc đại quân, trong đó tại Trấn Bắc đại quân lịch lãm rèn luyện bách niên, tham gia đại chiến một lần, còn lại cuộc chiến không dưới mấy trăm lần, giết chết mấy cái Bắc Phương Tiên Đình Bát phẩm Kim Tiên, Kim Tiên tu vi phía dưới càng là vô số kể, ngươi nói lão tử là tôm tép nhãi nhép "

	Tôn Tinh từng chữ nói ra đối với Tư Mã Phong đạo, lời nói chính giữa mang theo lửa giận cùng oán giận.

	Chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ cũng đều là sắc mặt biến hóa.

	Tư Mã Phong lẳng lặng nghe Tôn Tinh lời nói, trên mặt thần sắc cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

	Tôn Tinh gắt gao chằm chằm vào Tư Mã Phong, nói: "Ta Tôn Tinh tại Phong Ma Cốc bản phận mấy ngàn năm thời gian, tu vi khó khăn lắm đến đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên, đã chờ đợi mấy trăm năm quang âm, cũng là bởi vì một câu, ngươi tựu đã đoạt của ta danh ngạch, dựa vào cái gì?"

	Tư Mã Phong bờ môi há rồi há, nói: "Đối với cái này cái danh ngạch, ta thật xin lỗi. . . . ."

	Tôn Tinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật có lỗi? Thật có lỗi vô dụng, tiểu tử, lại để cho ta nhìn ngươi thực lực, ta ngược lại muốn nhìn cướp đoạt ta danh ngạch người, thực lực đến cùng như thế nào?"

	"Tốt "

	Tư Mã Phong trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương nói: "Các ngươi chờ ta một lát "

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương hướng về phía sau lui đi mấy bước, sau đó ngừng chân đang trông xem thế nào.

	"Tiếp chiêu a "

	Tôn Tinh hừ lạnh một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, bàn tay lập tức tuôn ra một đạo màu đen Đạo Văn.

	Phong Ma chi đạo, Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh 58 Đại Đạo.

	Tư Mã Phong chứng kiến màu đen Đạo Văn vọt tới, cũng không lui lại, cũng là một chưởng hướng về Tôn Tinh đánh qua.

	Oanh!

	Hai chưởng va chạm chi tế, lập tức cao thấp lập phán, Tư Mã Phong tu vi mặc dù không kém Tôn Tinh bao nhiêu, nhưng là hắn Phong Ma chi đạo cực kỳ thô ráp.

	Nhìn xem Tư Mã Phong bước chân liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt tái nhợt không chỉ, Tôn Tinh khẽ nói: "Cái này sẽ là của ngươi kiêu ngạo sao? Cái này là cướp đoạt ta danh ngạch vốn liếng sao? Không gì hơn cái này "

	"Bại? Ta còn không có bại "

	Tư Mã Phong nhịn xuống ngực đau từng cơn, chân khí lần nữa hội tụ nơi tay chưởng chính giữa.

	"Cứng đối cứng? Tới tốt lắm "

	Tôn Tinh cười lạnh một tiếng, một chưởng hướng về Tư Mã Phong trùng trùng điệp điệp đập đi.

	Cả hai đều là dùng Phong Ma chi đạo, mặc dù đều là Thái Hoàng Kim Tiên, nhưng là Tôn Tinh rõ ràng hơi chiếm thượng phong.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Kinh khủng kia nổ vang chi âm, phảng phất bài sơn đảo hải bình thường, hướng về xa xa đánh tới, Tư Mã Phong thân hình cũng là nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Tôn Tinh lắc lắc ống tay áo, khinh thường mà nói: "Ngươi quá yếu, căn bản cũng không phải là đối thủ của ta, nếu không phải Đại tiểu thư phân thượng, danh ngạch này làm sao có thể hội là của ngươi?"

	Tư Mã Phong ổn định thân thể, nghe được Tôn Tinh lời nói, hai đấm nắm chặt, trong nội tâm bay lên một loại cực kỳ mãnh liệt không cam lòng.

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày không nói, vừa muốn tiến lên lên tiếng, chỉ thấy được một đạo Thanh Mang theo Tư Mã Phong hai mắt chính giữa chiết xạ đi ra.

	Cái kia Thanh sắc hào quang tựa như một đạo thanh sắc lưu tinh, tốc độ nhanh thần kỳ, mang theo cực kỳ cường hãn lực sát thương hướng về Tôn Tinh vọt tới.

	Oành!

	Tôn Tinh căn bản cũng không có kịp phản ứng, đã bị cái kia Thanh sắc hào quang xuyên thủng eo bụng chỗ, lập tức eo bụng hiện ra một cái ngón cái động khẩu lớn nhỏ, máu tươi ồ ồ chảy ròng.

	Thanh Kim Thánh Đồng!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia hào quang, chợt chuyển hướng về phía Tư Mã Phong, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, cũng minh bạch chính mình lúc trước vì sao xem Tư Mã Phong hai mắt, có loại run lên cảm giác rồi.

	Từng cái sinh linh, theo sinh ra một khắc, có lẽ sẽ cùng hắn đồng loại của hắn có chỗ khác thường, có người tu luyện thiên phú kỳ cao, có người thông minh tuyệt đỉnh, có người trời sinh tàn tật, cũng có người Thiên Mệnh phù hộ.

	Có được đặc thù huyết mạch người tựu thuộc về Thiên Mệnh phù hộ một loại, nhưng có được thiên phú huyết mạch người lại không phải duy nhất, mà Tư Mã Phong vừa vặn thuộc về một loại khác.

	Ánh mắt của hắn, chính là một loại đặc thù Thiên Mệnh phù hộ, Thanh Kim Thánh Đồng.

	Thanh Kim Thánh Đồng được xưng Thiên Nhãn, chính là Hoang Cổ thời điểm, một cái đại năng thông qua tạo hóa diễn sinh đi ra một loại thần thông, về sau trải qua không ngừng diễn hóa cùng phương pháp này dị biến, tại sở hữu sinh trong linh thể, không dùng tu luyện có thể xuất hiện cái này Thanh Kim Thánh Đồng.

	Về phần Thanh Kim Thánh Đồng cụ thể công hiệu, Ôn Thanh Dạ biết đến cũng không nhiều, bất quá hắn biết rõ Thanh Kim Thánh Đồng được xưng Thiên Nhãn, đây tuyệt đối là không đơn giản.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Tôn Tinh bụm lấy miệng vết thương của mình, kinh ngạc nhìn về phía trước Tư Mã Phong.

	Lúc này Tư Mã Phong hai mắt mang theo sáng chói thanh kim sắc quang mang, trong đó lưu quang chiếu sáng rạng rỡ, coi như muốn đem Tôn Tinh cho hấp thu.

	"Các ngươi đây là đang làm gì đó?"

	Đúng lúc này, một đạo thanh uống thanh âm từ đằng xa truyền đến.

	Mọi người đều là hướng về kia phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được Phong Ma Cốc trưởng lão Ngô Quân ngưng lông mày chậm rãi đi tới.

	Ngô Quân nhìn xem Tôn Tinh, quát lạnh nói: "Tôn Tinh, ngươi đang làm gì đó? Ngươi cũng đã biết những điều này đều là Đại tiểu thư khách quý "

	Tôn Tinh chứng kiến Ngô trưởng lão đi tới, bất đắc dĩ ôm quyền, nói: "Ngô trưởng lão "

	Ngô Quân đối với Ôn Thanh Dạ bọn người nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi cũng đã biết vị kia là ai?"

	Tôn Tinh lắc đầu, nói: "Không biết "

	Ngô Quân hừ một tiếng, nói: "Hắn gọi Ôn Thanh Dạ "

	"Cái gì! ?"

	Chung quanh Phong Ma Cốc tu sĩ nghe được Ngô Quân lời nói, đều là sắc mặt chấn động, chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nhìn lại.

	"Hắn chính là đại bại Thanh Nhai Thiên Hương châu vương "

	"Ta vậy mà không có nhận ra "

	"Không nghĩ tới Thiên Hương châu vương vậy mà đi vào ta Phong Ma Cốc rồi"

	... .

	Toàn bộ Phong Ma Cốc tu sĩ chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức như tạc mở nồi đồng dạng, nghị luận thanh âm như thủy triều vọt tới.

	Nguyên một đám nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt, phần lớn đều là mang theo sùng kính chi ý.

	Từ khi Ôn Thanh Dạ đánh bại Thanh Nhai về sau, tại Nam Phương Tiên Đình không chỉ là thanh danh lên cao đơn giản như vậy, vô số tu sĩ đối với hắn trong nội tâm sùng kính có gia.

	Tôn Tinh cũng là mặt đỏ lên, nhớ tới bắt đầu trước đối với Ôn Thanh Dạ thái độ, lập tức câu nệ mà nói: "Nguyên. . . Nguyên lai các hạ tựu là châu vương đại nhân, mới vừa rồi là tại hạ thất lễ "

	Giờ phút này, Tôn Tinh hoàn toàn không có vừa rồi khổ đại thù sâu bộ dạng, ngược lại là như một phạm sai lầm hài tử.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không sao, bất quá một ít việc nhỏ mà thôi "

	Đối với việc nhỏ như vậy, Ôn Thanh Dạ cũng không có để ở trong lòng.

	Như tắm gió xuân.

	Tôn Tinh chỉ cảm thấy cùng Ôn Thanh Dạ nhân vật như vậy nói chuyện, giống như là như tắm gió xuân bình thường, nhẹ nhõm mà lại thích ý, trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm thán.

	Tôn Tinh hướng về Tư Mã Phong ôm quyền nói: "Là tại hạ thất lễ, Tư Mã huynh, hôm nay qua đi ta Tôn Tinh tuyệt đối sẽ không lại làm khó dễ ngươi rồi"

	"Một ngày nào đó, ta sẽ đả bại ngươi "

	Tư Mã Phong đã trầm mặc một hồi, nói: "Về phần của ngươi danh ngạch, ta cũng biết trả lại cho ngươi, ta Tư Mã Phong sẽ không thiếu người bất kỳ vật gì "

	Tôn Tinh nghe được Tư Mã Phong lời nói, nhìn Tư Mã Phong vài lần, không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Ngô Quân, nói: "Không biết Ngô trưởng lão đến, thế nhưng mà có chuyện gì?"

	Theo lý thuyết, nội viện trưởng lão, đột nhiên xuất hiện tại miệng hang, hẳn là có chuyện gì phát sinh.

	Ngô Quân nghe xong, vội vàng nghĩ tới điều gì, đối với Tư Mã Phong nói: "Đại tiểu thư, cho ngươi đi Thiên Hồng tháp tìm nàng, nàng nói có chuyện quan trọng cùng ngươi thương lượng "

	Tư Mã Phong nghe xong, cau mày nói: "Sự tình? Thế nhưng mà ta hiện tại muốn đi Phong Thành "

	Ngô Quân chậm rãi nói: "Đại tiểu thư nói, là thập phần chuyện trọng yếu, cho ngươi cần phải tiến đến, về phần Phong Ma Trấn Yêu tiết, nàng phân phó lão hủ mang theo châu vương tiến đến "