Chương 2077: Băng Giáp Phá Thiên Long

	Một bên Phương Hiểu Hiểu ánh mắt xéo qua chứng kiến Ôn Thanh Dạ nắm chặc Tru Tiên Kiếm, vội vàng nói: "Ôn đại ca, ngươi muốn làm gì? Đây chính là Huyết Yêu Kiếp, sẽ là của ngươi thực lực tiến vào cái kia Huyết Yêu Kiếp cuối cùng kiếp lôi chính giữa, cũng nhất định là thi cốt không lưu "

	Phương Hinh nghe được Phương Hiểu Hiểu lời nói, cũng là ngưng lông mày nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại, không có nói thêm nữa lời nói.

	Nếu như cuối cùng thật sự đã đến khẩn yếu quan đầu, Ôn Thanh Dạ nhất định phải thử một lần.

	Bất luận nói như thế nào, Hàn Băng Long theo Thiên Vũ quốc theo lấy hắn rồi, hắn rất khó trơ mắt nhìn Hàn Băng Long vẫn lạc tại Lôi kiếp chính giữa.

	Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, các nàng cũng có thể nhìn ra, Ôn Thanh Dạ có thể cứu chữa trợ chi ý, không khỏi trong nội tâm khẽ động.

	Biết rõ có tử vong uy hiếp hay là muốn đi cứu cái kia Hàn Băng Long, đơn giản là một tia cơ hội, tại đây tàn khốc, lạnh lùng Tiên giới, như thế nào không làm cho lòng người trong khẽ động đâu?

	Oanh oanh oanh oanh!

	Sau một khắc, từ tiền phương phế tích chính giữa mạnh mà hiện ra ra một mảnh quang mang màu vàng.

	Theo cái kia quang mang màu vàng chính giữa che kín lấy Hồng Hoang bá đạo uy thế, nếu như cẩn thận cảm thụ lời nói, định sẽ phát hiện uy thế cùng Ôn Thanh Dạ hóa thân thành Thương Long uy thế rất giống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên kim quang, tự nhủ: "Long Châu, xem ra là Thương Long Long Châu bắt đầu phát huy tác dụng "

	Hàn Băng Long nuốt chính là Hư Vô Thần Thú Thương Long Long Châu, chỉ cần cái kia Thương Long Long Châu bắt đầu phát lực, tấn chức huyết mạch vốn là nước chảy thành sông sự tình.

	Cái kia quang mang màu vàng hướng lên bầu trời phía trên ngũ sắc Lôi Đình hung hăng vọt tới, vậy đối với đụng chỗ trung tâm lập tức chợt tràn ra khủng bố chân khí thủy triều.

	Sau đó chỉ thấy cái kia ngũ sắc Lôi Đình bắt đầu cấp tốc hướng về phía sau thối lui, cho đến thối lui đến đám mây ở chỗ sâu trong.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Phương Hinh cùng Phương Hiểu Hiểu chứng kiến cái này một màn quỷ dị, đều là trong nội tâm cả kinh.

	Vừa rồi cái kia Huyết Yêu Kiếp tựa hồ còn muốn đã thất bại, như thế nào ngắn ngủn nháy mắt thời gian, cái kia Huyết Yêu Kiếp tựu độ đi qua?

	Rống! ! !

	Ngay tại hai nữ kinh nghi bất định thời điểm, một đạo rung trời tiếng long ngâm vang vọng trong trời đất.

	Trên bầu trời, một đạo dài đến ngàn trượng tả hữu, toàn thân tinh màu xanh da trời Cự Long bay lên trời.

	Ở đằng kia Cự Long chung quanh, lóe ra từng vòng màu xanh da trời hào quang, hắn không khí chung quanh đều bị đóng băng ở, kết thành một tầng tầng Băng Sương.

	Tấn chức thành công rồi!

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Hàn Băng chung quanh uy áp, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười.

	Kể từ bây giờ cái kia 'Hàn Băng Long' trên người cảm thụ uy áp, không thể so với một một vài Thiên Thần thú chênh lệch, mấu chốt nhất giờ phút này 'Hàn Băng Long' tu vi đạt tới Tiên Quân cấp bậc.

	Thiên Thần Thú đến Thượng Thanh Tiên Quân tu vi, tựu là Ngọc Thanh Tiên Quân đều có thể một trận chiến.

	Cái này, Ôn Thanh Dạ đã có như thế trợ lực, Đông Phương Vô Vân tựu không còn có uy hiếp hắn khả năng.

	Một bên Phương Hiểu Hiểu nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem cái kia 'Hàn Băng Long ', kỳ quái hỏi: "Đây là cái gì Long?"

	Phương Hinh cũng là kinh nghi bất định mà nói: "Đây là cái kia Hàn Băng Long tấn chức hay sao? Vậy mà không thể so với ta Yêu tộc Hoàng thái tử Âm Dương Song Đầu Long huyết mạch uy áp chênh lệch, chẳng lẽ lại là dị biến huyết mạch sao?"

	Hai nữ chứng kiến cái kia huyết mạch tấn chức về sau Hàn Băng Long, vốn là trong nội tâm kinh hãi, không nghĩ tới một cái nho nhỏ Hàn Băng Long tấn chức huyết mạch, vậy mà không thể so với Thiên Thần Thú chênh lệch, cái này thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Ào ào Xoạt!

	Cùng lúc đó, một đạo màu xanh da trời hào quang tại 'Hàn Băng Long' trên thân thể hiển hiện, cái kia thân thể khổng lồ dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng nhất tạo thành một đạo hài đồng thân ảnh rơi xuống đất phía trên.

	Đứa bé kia tựa hồ năm sáu tuổi bộ dạng, lông mày xanh đôi mắt đẹp thập phần lấy hỉ.

	Đây chính là hóa hình về sau 'Hàn Băng Long' .

	Kỳ thật chính thức tính toán ra, Hàn Băng Long tại Yêu tộc chính giữa tuổi thọ cũng chính là một cái hài tử.

	"Thanh Dạ đại ca!"

	Chỉ thấy đứa bé kia bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cười hì hì đạo.

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Phương Hiểu Hiểu tiến lên một bước, nắm bắt 'Hàn Băng Long' khuôn mặt nhỏ nhắn, hiếu kỳ mà nói: "Tiểu Bất Điểm, ngươi chính là dị biến Long tộc?"

	'Hàn Băng Long' trừng lớn hai mắt, vô ý thức gật đầu nói: "Làm sao vậy?"

	Phương Hiểu Hiểu nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Ngươi huyết mạch như thế nào hội tấn chức nhanh như vậy hay sao? Cùng tỷ tỷ nói nói, ngươi có phải hay không nuốt bảo bối gì thứ đồ vật?"

	Nghe vậy, Phương Hinh cũng là nhìn về phía này 'Hàn Băng Long' .

	Tấn chức huyết mạch, đây là từng Yêu tộc chi nhân đều hướng tới sự tình.

	'Hàn Băng Long' giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Thứ đồ vật đều bị ta nuốt, nói cho ngươi biết cũng vô dụng "

	"Cũng là "

	Phương Hiểu Hiểu nghe được 'Hàn Băng Long' lời nói, lập tức có chút thất vọng rồi.

	Nàng cũng chỉ là hướng về 'Hàn Băng Long' hỏi thăm thoáng một phát, cũng không có đem tấn chức huyết mạch hi vọng đặt ở phía trên này.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ đã đi tới, mỉm cười, nói: "Ngươi bây giờ huyết mạch đã hoàn toàn không kém hơn bình thường Thiên Thần Thú rồi, xem ra có lẽ cho ngươi khởi một cái danh hiệu "

	"Đúng vậy, là có lẽ khởi một cái danh hào của mình "

	Phương Hiểu Hiểu ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ, nhãn châu xoay động, nói: "Ngươi là Hàn Băng Long dị biến mà đến, không bằng đã kêu Siêu cấp Hàn Băng Long a "

	'Hàn Băng Long' nghe xong, lập tức mân mê miệng nói: "Ta không muốn gọi cái tên này, thật là khó nghe "

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến 'Hàn Băng Long' cự tuyệt, lập tức có chút không vui: "Khó nghe, ở đâu khó nghe rồi, ta cảm thấy không khó nghe a, Tiểu Bất Điểm, ngươi nói một chút ở đâu khó nghe?"

	'Hàn Băng Long' lắc đầu nói: "Dù sao tựu là không dễ nghe, ta mới không gọi cái tên này "

	"Vừa rồi huyết mạch tấn chức thời điểm, cái kia một đạo kim quang dục có Phá Thiên xu thế "

	Phương Hinh ở bên sờ lên cái cằm, chậm rãi nói: "Ta xem, không bằng đã kêu Băng Giáp Phá Thiên Long!"

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái tên này không tệ, khí thế rất không tệ "

	Tiểu Bất Điểm huy vũ thoáng một phát nắm đấm của mình, hưng phấn mà nói: "Tốt, vậy thì gọi Băng Giáp Phá Thiên Long "

	Hàn Băng Long cắn nuốt phong hoá nhiều năm Thương Long Long Châu, thành công tấn thăng đến Thiên Thần Thú Băng Giáp Phá Thiên Long, đã trở thành mấy ngàn bất đồng chủng loại Long tộc một trong.

	Xem lên trước mặt cái kia non nớt hài đồng, Phương Hinh coi như nghĩ tới điều gì bình thường, một đôi động lòng người trong đôi mắt hiện ra một tia tinh mang.

	Sau đó Tiểu Bất Điểm đi theo Ôn Thanh Dạ bên người, lải nhải, tựa hồ cùng Ôn Thanh Dạ có chuyện nói không hết bình thường, thỉnh thoảng vẫn cùng cái kia Phương Hiểu Hiểu khuấy khuấy miệng, không có một hồi, Tiểu Bất Điểm liền cảm giác được một hồi mệt mỏi, hóa thành bản thể chui vào Linh Thú Đại nghỉ ngơi đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Linh Thú Đại, hắn biết rõ Tiểu Bất Điểm đối với hắn có loại trời sinh thân cận cảm giác.

	Theo Tiểu Bất Điểm hay là Hàn Băng mãng thời điểm, theo lấy Ôn Thanh Dạ, chưa từng có cùng ngoại nhân tiếp xúc qua, Ôn Thanh Dạ cùng nhau đi tới, gian khổ vô số, Hàn Băng mãng cũng giống như thế.

	Lúc này, sắc trời dần tối.

	Bởi vì vừa rồi Tiểu Bất Điểm đưa tới Lôi kiếp quá mức rung động, chung quanh thực lực cao thâm hung thú đoán chừng cũng bị hấp dẫn tới, lập tức Ôn Thanh Dạ cũng không có lại vội vã chạy đi.