Chương 2011: Đối chiến nửa bước Tiên Quân

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, chỉ vào phía trước Ngu Thượng Thanh, nói: "Vậy là ai? Hắn sao?"

	Ngu Thượng Thanh cười nhạt một tiếng, nói: "Là ta, như thế nào ngươi không phục sao? Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội "

	Đinh Thu Vũ ở bên vội vàng nói: "Ngươi không muốn mắc hắn đích mưu, cái này Ngu Thượng Thanh đã đến Đại La Kim Tiên cảnh giới, hơn nữa Huyền Thủy Vô Cực đạo cũng là đột nhiên tăng mạnh, ngoại trừ thế hệ trước đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, không có mấy người là đối thủ của hắn rồi"

	Bắc Đường Tuyệt cũng là lên tiếng nhắc nhở: "Thánh Tử, đừng hành động theo cảm tình "

	"Thánh Tử, cẩn thận Ngu Thượng Thanh hạ tử thủ a "

	Công Tôn Đình cùng Cổ Đồng Môn chưởng môn chạm nhau một chưởng, sau đó cao giọng hô quát đạo.

	"Không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Ngu Thượng Thanh, nói: "Tốt, chúng ta đây tựu thử một lần tốt rồi "

	"Thánh Tử!"

	"Ngô đạo hữu!"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lại muốn cùng Ngu Thượng Thanh đối chiến, nguyên một đám trở nên khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ phong khinh vân đạm về phía trước đi vài bước, nhìn xem Ngu Thượng Thanh, nói: "Cho ngươi trước cơ hội xuất thủ a "

	"Ha ha ha!"

	Ngu Thượng Thanh nghe xong phá lên cười, sau đó bàn chân đạp một cái, bạt không mà lên, nói: "Tốt, ta tựu lại để cho ngươi biết ngươi cùng ta hôm nay chênh lệch đến cùng ở nơi nào "

	Oanh!

	Ngu Thượng Thanh bàn tay trường đao nắm chặt, chung quanh chân khí đều biến thành Băng Lam sắc, vô số biến hoá kỳ lạ Đạo Văn quay chung quanh tại bên cạnh của hắn.

	"Hoàn mỹ thần kỹ! Bạc phơ mênh mông toái Càn Khôn!"

	Băng Lam sắc Đạo Văn cùng chân khí không ngừng đan vào cùng một chỗ, bám vào tại hắn trong tay trên thân đao, lập tức toàn bộ thân đao đều trở nên xanh thẳm.

	Theo Ngu Thượng Thanh vung vẩy, trên bầu trời xuất hiện một thanh khổng lồ màu xanh da trời trường đao, hung hăng xé rách mà xuống, kinh khủng như vậy uy thế, lại để cho chung quanh Đại La Kim Tiên tu vi phía dưới đều là da đầu run lên, hãi hùng khiếp vía.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở giữa không trung, hai tay phụ về sau, hai mắt như giếng nước yên tĩnh, lạnh nhạt nhìn xem cái kia hướng phía dưới bổ tới thân đao, cái kia màu đen như bảo thạch trong con mắt phản chiếu lấy màu xanh da trời hào quang.

	Tiêu Ngọc Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, vội la lên: "Hắn như thế nào bất động? Đánh không lại chẳng lẽ không hội chạy sao?"

	Ly Huyền Thiên nhìn xem vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Ngô Kỳ Nhân đoán chừng là bị sợ choáng váng, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ngu huynh như vậy ngắn ngủi thời gian, thực lực sẽ như thế đột nhiên tăng mạnh "

	Mặc dù trong lòng của hắn đã sớm đã cho rằng kết quả, nhưng giờ phút này hay là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía trước.

	Đang ở đó cự đao sắp tới gần Ôn Thanh Dạ thời điểm, Ôn Thanh Dạ mạnh mà duỗi ra ngón tay, hướng về kia cự đao một điểm.

	Ầm ầm!

	Đầu ngón tay cùng thân đao bên ngoài Đạo Văn đụng chạm một khắc, cái kia Huyền Thủy Vô Cực đạo Đạo Văn mạnh mà tiêu tán, sau đó cái kia cực lớn thân đao cũng là bắt đầu xuất hiện rậm rạp chằng chịt hoa văn.

	Keng!

	Cái kia cự đao cùng Ngu Thượng Thanh đao trong tay tại đồng nhất khắc, ầm ầm nứt toác ra.

	"Oa!"

	Ngu Thượng Thanh chỉ cảm thấy một cỗ cực lớn kình đạo theo trong tay truyền đến, ngực chấn động, sau đó một búng máu mũi tên cuồng bắn ra.

	Toàn trường tu sĩ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, đối với kết quả như vậy, bọn họ là một điểm cũng không nghĩ tới, đây hết thảy thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	Thu Nhược Thủy đờ đẫn đứng vững, trong tai chỉ có mọi người khó có thể tin kinh hô thanh âm, nàng lại mắt điếc tai ngơ, trong mắt chỉ có Bạch y nhân kia bóng người bóng lưng.

	"Ngô Kỳ Nhân. . . . . Thắng?"

	Thu Nhược Thủy đắng chát cười cười, sau đó không nói gì thêm rồi.

	"Trời ạ! Ngu Thượng Thanh bị một chỉ đánh bại "

	"Ngô Kỳ Nhân thật là đáng sợ, thật là thật đáng sợ, quá yêu nghiệt rồi"

	"Ta muốn tựu tính toán tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải, Ngô Kỳ Nhân đều được cho cao thủ đứng đầu hàng ngũ a "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái có người này, muốn rầm rộ rồi"

	... . . .

	Mọi người hoàn toàn không có dự liệu được, trong khoảng thời gian này nhiều lần sáng tạo kỳ tích Ngu Thượng Thanh vậy mà cũng không phải cái kia Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Ngu Thượng Thanh có thể cùng Công Tôn Đình đối chiến, xem ra cũng không kém bao nhiêu, mà giờ khắc này lại bị Ôn Thanh Dạ một chỉ đánh bại, chính là một cái kẻ đần cũng biết cái này tỏ vẻ lấy có ý tứ gì.

	Ôn Thanh Dạ thực lực, xa siêu việt hơn xa Ngu Thượng Thanh, có khả năng đạt tới nửa bước Tiên Quân.

	Tiêu Ngọc Nhi Đại Nguyệt Minh Cung bọn người ngây ra như phỗng.

	Giản Linh khóe miệng hung hăng run rẩy vài cái, liền kiếm trong tay có chút buông lỏng rồi.

	"Đây quả thật là Ngô Kỳ Nhân?"

	Trước mặt chi nhân thực lực, so nàng cao hơn bên trên không ít, đây quả thật là lúc trước cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sao?

	Nhớ ngày đó, lần thứ nhất biết rõ Ôn Thanh Dạ thời điểm, thực lực của hắn còn giống như không phải phong hào Kim Tiên, nhưng là tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội về sau, thực lực bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, hoàn toàn vượt ra khỏi người đoán trước, có thể nói yêu nghiệt chính giữa yêu nghiệt.

	"Ta Ly Hỏa Kiếm Phái có hi vọng rầm rộ rồi" Mặc Thiên Vân chứng kiến cái này, cuồng hỉ không thôi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ chỗ bày ra thực lực, tuyệt đối có thể phụ gánh chịu nổi toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Mà xa xa Ly Huyền Thiên mặt như màu đất, trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc, miệng đại trương, nhưng là một chữ đều nói không nên lời.

	Hải tộc cùng Trung Thiên Môn chờ cao thủ, càng là giống như chết yên tĩnh, Liễu Triền Phong ánh mắt ngốc trệ, nỉ non nói: "Liền Ngu Thượng Thanh cũng không phải Ngô Kỳ Nhân hợp lại chi địch, cái kia toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải sở hữu thanh niên đồng lứa liên thủ, chỉ sợ đều địch bất trụ người này đi à nha "

	Hải Vân Tử cũng đình chỉ cùng Mặc Thiên Vân giao chiến, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng như là sóng to gió lớn dâng lên, móng tay bất tri bất giác lâm vào trong thịt, hắn cũng hồn nhiên không biết.

	"Cái này Cửu Thiên Nam Hải như thế nào sẽ xuất hiện như thế nhân vật, hắn như thế nào sẽ trưởng thành như thế nhanh chóng?"

	"Vì sao hắn lại là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử? Vì sao không phải ta Trung Thiên Môn đệ tử?"

	Cổ Đồng Môn chưởng môn cũng là cảm thán nói: "Cửu Thiên Nam Hải thế hệ này, thật đúng ra một cái phong hoa tuyệt đại nhân vật "

	Ngu Thượng Thanh xóa đi khóe miệng vết máu, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm điên cuồng hét lên nói: "Ta không tin, ta Ngu Thượng Thanh sẽ không nhận thua, một ngày nào đó, ta sẽ vượt qua ngươi "

	Ở đây chính giữa, chỉ có Ngu Loạn còn có thể bảo trì một tia tỉnh táo, nhưng nhìn đến Ngu Thượng Thanh bị một chỉ đánh bại, hắn cũng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hắn nhạy cảm cảm giác được, người này đối với hắn uy hiếp thật lớn.

	Điều này nói rõ, Ôn Thanh Dạ mặc dù không có đến Tiên Quân, nhưng là kỳ thật thực lực tuyệt đối không thua kém Tiên Quân rồi.

	Đây quả thực là mới nghe lần đầu a!

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn thoáng qua Ngu Thượng Thanh, sau đó quay đầu, nhìn về phía Dạ Xoa nhất tộc mọi người, nói: "Văn Khiêm người đâu? Ta còn muốn cảm tạ hắn tặng cho ta một phen cơ duyên đâu rồi, nhanh lại để cho hắn lăn ra đây "

	Ngu Loạn tiến lên mấy bước, lạnh quát một tiếng, nói: "Tiểu bối, lão phu tại, hưu giương oai "

	"Giương oai?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Tại đây chính là Minh Nguyệt quần đảo, ta Nhân tộc lãnh địa a?"

	Ngu Loạn mặt không biểu tình nhìn Ôn Thanh Dạ bọn người liếc, nói: "Tại đây trước kia là Nhân tộc lãnh địa, bây giờ là ta Dạ Xoa nhất tộc được rồi "

	Giản Linh nghe vậy, cả giận nói: "Nói láo, tại đây vĩnh viễn đều là ta Đại Nguyệt Minh Cung tông môn, vĩnh viễn đều là Nhân tộc lãnh địa, ngươi Dạ Xoa nhất tộc mơ tưởng nhúng chàm "

	Ngu Loạn trong mắt hiển hiện một tia hung lệ, nói: "Vậy hôm nay ta liền giết quang Đại Nguyệt Minh Cung chi nhân, nhìn xem tông môn chi nhân không tại, bọn này đảo ta Dạ Xoa nhất tộc lấy được hay là lấy không được "

	Oanh!

	Nói xong, Ngu Loạn chung quanh hiện lên ra lạnh như băng sát ý.

	Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung bọn người nguyên một đám sắc mặt cứng ngắc, giống như là tiến vào đã đến hầm băng.

	"Nửa bước Tiên Quân?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, cười nói: "Vừa vặn để cho ta ta mài một mài kiếm, ngươi cũng xác thực là một cái tốt Ma Kiếm Thạch "

	Ngu Loạn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức nở nụ cười lạnh: "Cầm ta đến mài kiếm, ta sợ ngươi nhảy thân thể của mình, xem ra ngươi xuất đạo đến nay xuôi gió xuôi nước đã quen, hoàn toàn dưỡng thành một loại không coi ai ra gì thái độ, quên phong hào Kim Tiên cùng Tiên Quân chi ở giữa chênh lệch rồi"

	"Phong hào Kim Tiên cùng Tiên Quân xác thực chênh lệch thật lớn, đáng tiếc, ngươi chỉ là nửa bước Tiên Quân mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hứng thú hết thời mà nói: "Đến đây đi, cho ta xem xem nửa bước Tiên Quân thực lực "

	"Cuồng vọng!"

	Ngu Loạn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta hôm nay liền lại để cho ngươi biết, Thiên Ngoại Thiên đạo lý "

	Ngu Loạn nói xong, xuất ra một căn màu xanh da trời dĩa ăn, hướng về phía trước một đâm.

	"Xoẹt!"

	Trong hư không, xuất hiện một đạo lạnh lùng tinh mang, lập tức lao ra tầm hơn mười trượng, trảm phá chân khí, mang theo vô cùng lăng lệ ác liệt tiếng rít âm hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Cái này Nhất Tinh mang chưa đến Ôn Thanh Dạ thân hình chung quanh xuất hiện một mảnh Tinh Không, vô số tinh mang theo bốn phương tám hướng điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Mỗi một đạo tinh mang đều bao hàm lấy hùng hậu Huyền Thủy Vô Cực đạo, khí thế bàng bạc, lăng lệ ác liệt.

	Mặc dù Ngu Loạn tu vi không có khói Khinh Ngữ cao, nhưng là hắn Đạo Pháp cảnh giới, so với Yên Khinh Ngữ chỉ có hơn chứ không kém, phải biết rằng, nhưng hắn là uy tín lâu năm nửa bước Tiên Quân rồi.

	Hơn nữa hắn chỉ tu luyện một môn Đạo Pháp, cái kia chính là Huyền Thủy Vô Cực đạo.

	"Giới?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia chung quanh rậm rạp chằng chịt màu xanh da trời tinh mang, không dám có chút chủ quan, trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm, sau đó một kiếm hướng về vọt tới tinh mang chém tới.

	Bang bang bang bang!

	Chăm chú chỉ là một hơi thời gian, Ôn Thanh Dạ lại chém ra mấy trăm kiếm, cái kia chung quanh vọt tới tinh mang tất cả đều bị hắn ngăn trở.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lưng một hồi rét run, giống như có nguy hiểm gì chính tại ở gần.

	"Phá cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm mạnh mà hướng về bên trái ba thước địa phương một đâm, Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm trực tiếp một chút trúng Ngu Loạn dĩa ăn, lập tức bộc phát ra một đạo Lôi Đình nổ vang.

	Chung quanh nước biển, chân khí toàn bộ bị tung bay, toàn bộ mặt biển đều là chịu chấn động.

	Hai người giao thủ, phảng phất giống như là lưỡng ngọn núi lửa hung hăng chạm vào nhau bình thường, kinh thiên động địa, âm thanh chấn vạn dặm.

	"Tiểu tử này, Tru Tiên Kiếm Đạo cảnh giới đoán chừng cũng là không thấp a "

	Ngu Loạn hướng về phía sau lui đi mấy bước, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Một chiêu này, hắn cũng không có thăm dò Ôn Thanh Dạ, mà là ý định trực tiếp nhất kích tất sát, nhưng lại bị Ôn Thanh Dạ cho khám phá.

	Ngu Loạn đồng tử có chút vừa thu lại, hắn biết rõ, hôm nay muốn chém tiểu tử này, nhất định phải xuất ra mười thành thực lực đi ra, bằng không đừng nói chém giết đối diện cái kia Ngô Kỳ Nhân rồi, hôm nay mình cũng khả năng có thân tử đạo tiêu nguy hiểm.

	"Cho ta đi!"

	Ngu Loạn lạnh quát to một tiếng, tay mạnh mà hướng về phía trước vung lên, cái kia trong tay màu xanh da trời dĩa ăn, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Ôn Thanh Dạ bay đi.

	Ào ào Xoạt!

	Chung quanh Tinh Không mạnh mà xuất hiện hơn mười đạo màu xanh da trời khóa sắt bình thường, cái kia màu xanh da trời khóa sắt tráng kiện vô cùng, mỗi một căn đều giống như Cầu Long quanh co, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ thân hình, trong tay Nhất Niệm Kiếm phóng đi rồi.