Chương 1383: Không Không đạo nhân tính toán

	Mà giờ khắc này Hi Cáp Phật chậm rãi đi ra đại điện, khóe miệng nhưng lại lộ ra một tia nụ cười quỷ dị, nhìn về chân trời bên trên xanh thẳm như bảo thạch bầu trời, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, giống như hoàn thành một kiện trọng đại nhắc nhở.

	Sau một lúc lâu, hắn mới lẩm bẩm: "Ngươi không cho ta làm, ta lại hết lần này tới lần khác làm như vậy, ngươi bây giờ đã chết đi nhiều năm, đáng tiếc nhìn không tới rồi"

	... ... .

	Mười ngày thời gian, trong nháy mắt tức qua.

	Không Không đạo nhân mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Đông Hoa Cẩm Châu châu thành.

	Đông Hoa Cẩm Châu châu thành cực kỳ phồn hoa, không chỉ cao thủ tụ tập, môn phái, gia tộc không ít, hơn nữa còn là cái kia Nam Phương Tiên Đình 'Thiên hạ đều có' Thị gia chủ mạch nơi ở.

	Tầng mây ở chỗ sâu trong, tường vân đóa đóa, từng dãy lầu các cửa hàng, vô số tu sĩ hành tẩu tại đám mây phía trên, một đầu rộng lớn con đường hướng về phía trước không ngừng kéo dài, chẳng qua là hướng lên nghiêng lấy.

	Không Không đạo nhân mang theo Ôn Thanh Dạ một đường hướng về phía trước đi đến, Ôn Thanh Dạ nguyên vốn cũng không là nói nhiều chi nhân, hai người tựu một đường bảo trì lặng im.

	Một già một trẻ, không đúng, một lão mang theo một cái mặt nạ nam tử, hướng về Đông Hoa Cẩm Châu Châu Vương Phủ đi đến rồi.

	Hai người chỉ chốc lát liền đi tới đạo cuối đường, giờ phút này hai người cơ hồ chỗ ở trên không chính giữa, đi vào tam trọng thiên đệ nhị trọng thiên phía trên rồi.

	"Phía trước thế nhưng mà khách quý hàng lâm?"

	Đúng lúc này, phía trước xuất hiện một người trung niên nam tử, vẻ mặt mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Không Không đạo nhân.

	Không Không đạo nhân khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Khách quý chưa nói tới, phía trước dẫn đường a "

	Không cần phải nói, Thị gia chi nhân khẳng định biết rõ hắn muốn tới, phái người ở chỗ này chờ hắn.

	"Tốt, hai vị bên trong mời "

	Trung niên nam tử đúng là Thị gia cao thủ, tùy tùng biển, hắn biết rõ lúc này gia chủ khách quý, không dám lãnh đạm.

	Tại tùy tùng biển dưới sự dẫn dắt, ba người xuyên qua Châu Vương Phủ, đi tới cái kia rộng lớn khôn cùng trên bình đài, cái này bình đài chung quanh vốn là mây trắng đóa đóa, chính là cao nhất chỗ rồi, đứng ở đây có thể thấy rõ ràng phía dưới châu thành phong cảnh.

	Giờ phút này, cái kia trên bình đài không hề giống thường ngày bình tĩnh, mà là cực kỳ náo nhiệt, Thị gia phần đông trẻ tuổi hội tụ cùng này, làm thành một cái nửa vòng, tựa hồ đang tiến hành tỷ thí.

	Ầm ầm!

	Một đạo sấm sét thanh âm vang vọng bầu trời, chấn động tầng mây đều muốn bốn phía.

	"Tan vỡ Kinh Lôi chú!"

	Sau đó chỉ nghe một tiếng hét to, phía chân trời trên không, một đạo Nộ Long trực tiếp trùng trùng điệp điệp trụy lạc, hướng về phía trước bình đài oanh khứ, cái kia uy thế tựu là bình thường Nhất phẩm Kim Tiên đều muốn thịt nát xương tan.

	"Cho ta tán đi!"

	Mà cái kia Kinh Lôi rơi xuống chi địa, chỉ thấy được một thanh niên nam tử tay mang theo trường kiếm, chân khí quán thâu mà đi, một đạo hồng sắc kiếm quang thẳng tắp xông ra, trực tiếp đem cái kia Kinh Lôi chém thành hai nửa.

	Một đạo sấm sét ngạnh sanh sanh bị phách tán.

	Khủng bố tỷ thí, đối chiêu, làm cho người nhìn da đầu run lên.

	Không Không đạo nhân chứng kiến cái này, kế chạy lên não, giả bộ khó hiểu mà nói: "Các ngươi Thị gia đây là?"

	Bình thường đại gia tộc, bên trong tài nguyên cực kỳ hùng hậu, nhưng dù là như thế, đại bên trong gia tộc hay là muốn tồn tại cạnh tranh, chỉ có như vậy mới có thể để cho gia tộc kéo dài không suy, Thị gia tự nhiên cũng là như thế.

	Không Không đạo nhân chứng kiến cái này tự nhiên minh bạch, hắn mang theo Ôn Thanh Dạ mục đích đúng là muốn đạt được Ôn Thanh Dạ trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, không bằng lại để cho Thị gia những tiểu tử này hảo hảo 'Dạy bảo' tiểu tử này một phen, lại để cho hắn xem hắn cùng đại gia tộc đệ tử phát giác, như vậy hắn sẽ cảm giác được chính mình cùng đại gia tộc chênh lệch, đến lúc đó chính mình xuất ra một lượng bản Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết, hoặc là đan dược lời nói, hắn nhất định sẽ đi vào khuôn khổ.

	Hiển nhiên, Không Không đạo nhân đang tại bố trí lấy kế hoạch của mình.

	Tùy tùng biển biết rõ Không Không đạo nhân cùng Ôn Thanh Dạ chính là gia chủ điểm danh khách quý, lập tức vội vàng trả lời: "Đây là ta Thị gia bên trong tỷ thí, một năm một trận thi đấu nhỏ, mười năm một thi đấu, chủ yếu tựu là nhìn xem Thị gia đệ tử phát triển, hôm nay đúng lúc là một năm một lần trận thi đấu nhỏ "

	Không Không đạo nhân nghe xong, một bộ có phần cảm thấy hứng thú mà nói: "Như thế có ý tứ, chúng ta đi nhìn xem "

	Một bên Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút khó hiểu, cái này Thị gia tỷ thí Không Không đạo nhân làm sao có thể lại không biết, nhưng lại rất có hứng thú bộ dạng, chẳng lẽ hắn coi trọng Thị gia cái kia cái đệ tử sao? Nhưng là trận thi đấu nhỏ lời nói, Thị gia tu vi cao thâm thiên tài là sẽ không xuất hiện.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư một khắc, ba người đã đi tới Thị gia đệ tử tỷ thí cách đó không xa.

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được một cái quen thuộc gương mặt.

	Thị Hựu Linh huynh trưởng, Thị Khuông!

	Trong đầu của hắn chính giữa không khỏi vang lên Thị Khuông lời nói đến (Chương 1158:).

	"Ngươi cùng thân phận của ta giống như cái hào rộng bình thường, một cái trên trời, một cái dưới đất "

	"Ngươi cảm thấy tựu thân phận của ngươi, xứng biết rõ tên của ta sao?"

	Cái kia dám đối với Ôn Thanh Dạ động thủ, lên tiếng vũ nhục Trương Tiêu Vân người, tựu ở trước mặt của hắn.

	Ôn Thanh Dạ còn nhớ rõ Thị Khuông lời nói, hai người nhất định không phải cùng một cái thế giới người, bất quá giờ phút này tu vi của hắn cũng không thể so với Ôn Thanh Dạ cao bao nhiêu, Thị Khuông tu vi là Ngũ phẩm Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

	Cùng lúc đó, hai cái đối chiến thập phần kịch liệt Thị gia đệ tử cũng phân ra thắng bại, trong đó thắng được Nhất phẩm Kim Tiên Thị gia đệ tử hưng phấn đối với cái kia bị thua Thị gia đệ tử cười nói: "Siêu ca, đa tạ rồi"

	"Cái này Thị Long thật đúng là thiên tư không tệ, tu luyện chín mươi bảy năm đã đến Kim Tiên, mới vừa tới Nhất phẩm Kim Tiên một năm, tựu đánh bại Nhất phẩm Kim Tiên đỉnh phong tùy tùng siêu "

	"Đúng vậy a, Thị Long xem như một cái đáng làm chi tài, nghe Cửu trưởng lão nói, năm nay Tiểu Động Thiên lâm nguyên đầm tu luyện thì có hắn một cái danh ngạch "

	... . . .

	Chung quanh Thị gia thiên tài đệ tử đối với cái kia trên lôi đài hai người chỉ điểm, nếu để cho ngoại nhân biết rõ tu luyện chưa đủ bách niên đã đến Kim Tiên, định cho rằng lại là một tuyệt thế thiên tài, nhưng là tại Thị gia đã thấy nhưng không thể trách rồi.

	Ôn Thanh Dạ liếc quét tới, so Thị Khuông tu vi cao cũng có rất nhiều, cái kia Thị Khuông tại Thị gia thiên tài chính giữa bất quá là trung đẳng tu vi, đây là Thị gia tu vi đỉnh tiêm thiên tài cũng không có tham gia trận thi đấu nhỏ.

	Chỉ có chính thức thi đấu, mới có thể chứng kiến Thị gia chính thức thiên kiêu, nhưng là nhỏ như vậy so, trong đó không thiếu Thị gia thiên tài đệ tử.

	Không Không đạo nhân chỉ vào trên lôi đài Thị Long, cười nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn trên đài Thị gia thiên tài chỉ có Nhất phẩm Kim Tiên, cùng ngươi tu vi đồng dạng, như thế nào? Có hứng thú hay không? Ta muốn ngươi tu luyện đã qua Thập Phương Kỳ Chiêu, đối phó người này tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần đánh bại cái kia Thị gia tiểu tử, ta muốn ngươi định có thể dương danh rồi"

	Một bên tùy tùng biển xem xét, không khỏi trong lòng căng thẳng, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, người này đến cùng là thân phận gì? Chẳng lẽ cũng là mỗ phương Siêu cấp thế lực tuyệt đỉnh thiên tài sao? Bằng không tại sao có thể là gia chủ khách quý, nếu là hắn đem Thị gia thanh niên đồng lứa quét, cái kia Thị gia uy danh có thể tựu... .

	Tùy tùng biển nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Đến bây giờ còn không có thỉnh giáo vị này thanh niên tuấn kiệt cao tính đại danh?"

	Không Không đạo nhân vuốt râu cười cười, nói: "Tiểu tử này, là ta trên đường gặp được, ta xem hắn làm người xử sự không tệ, liền dẫn hắn đến gặp một lần thị trường "

	Hắn xem bộ dáng là cho tùy tùng biển giới thiệu, nhưng thật ra là cho ẩn núp trong bóng tối Thị Hối cùng Thị Cửu Ma nói ra.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Ta bất quá tựu là Vô Sinh môn môn kế tiếp đệ tử, không coi là cái gì thanh niên tuấn kiệt "

	Vô Sinh môn?

	Tùy tùng biển nghe xong, lập tức đã minh bạch, trước mắt vị này cũng không phải hắn Thị gia khách quý a, bất quá là một cái Vô Sinh môn đệ tử, Vô Sinh môn bất quá là Thiên Lan hạ châu một môn phái, mặc dù tại Nam Phương Tiên Đình cũng là 998 mười Thượng tông, nhưng lại là xếp hạng cuối cùng một vị.

	Hơn nữa, coi như là Vô Sinh môn thiên tài, tùy tùng biển cũng là tại bái kiến một thân, không ai khí chất như Ôn Thanh Dạ bình thường, tổng hợp nói đến, trước mắt tiểu tử này rất có thể là Vô Sinh môn một cái nho nhỏ không biết tên đệ tử mà thôi, lại vẫn đeo mặt nạ trang cao nhân, loại người này hắn gặp nhiều hơn.

	Nghĩ tới đây, tùy tùng biển không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó trong lòng có chút đắc ý, đối phó một cái Vô Sinh môn bực này vô danh tiểu bối, Thị gia thanh niên đồng lứa còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình, thuận tiện còn có thể làm cho vị quý khách kia nhìn xem Thị gia thanh niên đồng lứa thiên tư.

	Không Không đạo nhân truyền âm nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn Thị gia mấy nữ tử, lớn lên ngược lại là có chút tuấn tú, ngươi nếu đánh bại Thị gia thanh niên đồng lứa, nói không chừng mấy cái Thị gia nữ đệ tử vừa ý ngươi rồi, tựu là thăng chức rất nhanh ngày rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Không Không đạo nhân, sau đó lại nhìn thoáng qua thức hải, cười híp mắt nói: "Tốt, không biết Thị gia đệ tử có nguyện ý hay không?"