Chương 399: Ám Tinh Sa

	Hàn Băng mãng nhìn xem chung quanh nguyên khí vừa thu lại một phóng, trong nội tâm kinh hãi cực kỳ khủng khiếp, dù cho nó được chứng kiến Ôn Thanh Dạ tu luyện, nhưng là giờ phút này vẫn cảm thấy kinh ngạc dị thường, cái này pháp quyết hấp thu nguyên khí tốc độ thật là bá đạo.

	Nguyên khí không ngừng ngưng tụ trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể quanh thân kinh mạch, một buổi tối, Ôn Thanh Dạ trọn vẹn giải khai lưỡng đường kinh mạch, tăng thêm Ôn Thanh Dạ vốn hoàn hảo bảy đường kinh mạch, một trăm lẻ tám đường kinh mạch, chín đường kinh mạch là đả thông.

	Mấy cái canh giờ trôi qua rồi, bầu trời nổi lên ngân bạch sắc, tia nắng ban mai chiếu vào Vạn Lý Nhất Tuyến thiên trong.

	Ôn Thanh Dạ con mắt chậm rãi mở ra, nhìn về phía trước.

	"Thương thế của ngươi tốt rồi bao nhiêu" Hàn Băng mãng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Gần kề một đêm thời gian, còn kém xa đâu rồi, nhưng là chỉ cần có thời gian, ta muốn có thể chuyển biến tốt đẹp "

	"A, cái kia tiếp được định làm như thế nào?" Hàn Băng mãng tiếp tục hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, sâu kín nhìn về phía trước, "Chính yếu nhất ngay tại lúc này tránh đi Lê Thiên đuổi giết, hi vọng hắn không tại lối ra ngăn chặn chúng ta đem, chúng ta có thể trực tiếp trở lại Thiên Huyền Sơn vực rồi"

	"Vạn nhất. . . ."

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí một kiên định, tùy ý nói: "Ngăn chặn chúng ta, chúng ta có thể hoành độ Tử U đầm lầy "

	Hàn Băng mãng thở dài nói ra: "Chỉ có như vậy, ta không phải cái kia Thái Nhất Các trưởng lão đối thủ "

	"Ân, chỉ cần về tới Thiên Huyền Tông, ta muốn Thái Nhất Các Lê Thiên bao nhiêu sẽ có chút kiêng kị, cho đến lúc đó, sẽ tốt hơn nhiều" Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này dừng một chút, sau đó suy tư một chút tiếp tục nói; "Sau đó tìm ra Thiên Huyền Tông ở trong Thái Nhất Các nội gian, sau đó thử dùng Thiên Huyền Tông thế lực đi đối kháng Thái Nhất Các, hoặc là tạm thời phù hộ tại Thiên Huyền Tông phía dưới, hơn nữa trong khoảng thời gian này ngược lại là có thể diệt trừ Thái Nhất Các phụ thuộc thế lực Táng Thiên giáo "

	"Xem ra ngươi đã nghĩ kỹ hết thảy, ta đây an tâm" Hàn Băng mãng gật đầu nói đạo.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ân, hiện tại duy nhất đúng là phải ly khai tại đây rồi"

	Hàn Băng mãng co lại thân hình, đầu lâu cao cao giơ lên, tiếp tục hướng về phía trước cấp tốc chạy đi, chung quanh đá vụn trực tiếp bị đụng liệt.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Hàn Băng mãng trên lưng, tiếp tục chữa trị thương thế.

	Bỗng nhiên!

	Ngay tại Hàn Băng mãng cao tốc về phía trước du động thời điểm, một hạt Hắc Tinh điểm một chút thứ đồ vật đột nhiên đánh tới, như là một đạo bén nhọn gai nhọn.

	Vụt!

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, đánh trúng vào cái kia đạo hắc mang, thoáng chốc, phát ra một đạo Tinh Hỏa đi ra, đùng đùng rung động.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một đạo lực phản chấn, cường đại kình đạo thiếu chút nữa lại để cho cả người hắn hướng về phía sau thối lui, suýt nữa té xuống.

	Nhìn xem rơi vào Hàn Băng mãng trên lưng mấy đạo màu đen hạt cát, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhíu mày, "Đây là Ám Tinh Sa?"

	Ám Tinh Sa, một loại cực kỳ kỳ lạ bão cát, hạt cát là toàn thân hiện ra màu đen hòn đá, cực kỳ cứng rắn, một khi nổi lên, giống như màu đen gai nhọn, sắc bén vô cùng, có thể đơn giản đâm thủng Vương phẩm đỉnh phong bảo giáp pháp khí.

	Sưu sưu!

	Sau một khắc, phía trước lại là mấy đạo màu đen gai nhọn giống như gấp hỏa giống như sao băng, rất nhanh lao đến.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức kiếm trong tay liên tục vung vẩy, hàn mang trên không trung không ngừng chớp động, giống như là vạch lên vô số đóa hoa đồng dạng.

	Xuy xuy xuy xuy...

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, nhãn lực cực kỳ được rồi được, rất dễ dàng liền đem chung quanh bay múa tới mấy đạo Ám Tinh Sa cho đánh tan rồi, nhưng là Ám Tinh Sa cường đại kình đạo nhưng lại lại để cho hắn thân hình bắt đầu có chút run rẩy lên rồi.

	Mà Ám Tinh Sa đập lấy Hàn Băng mãng thân hình, hình như là hạt cát đập lấy cự thạch phía trên, trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

	Hàn Băng mãng nhìn đến đây, lưỡi rắn nhổ, lần nữa tăng lên tốc độ của mình hướng về phía trước phóng đi.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, phía trước giống như nhấc lên một hồi màu đen thủy triều.

	Nhìn kỹ, ở nơi này là màu đen thủy triều, đây quả thực là Ám Tinh Sa thủy triều a, vô số Ám Tinh Sa chen chúc bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, che khuất bầu trời.

	"Ngươi có thể làm sao?" Hàn Băng mãng nhịn không được lo lắng nói.

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý cười to nói: "Ha ha ha, đương nhiên có thể "

	Nói xong, trong tay Nhất Niệm Kiếm, phun ra nuốt vào ra một đạo kim sắc kiếm quang, hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi, lúc này tách ra vô số Ám Tinh Sa, hình thành một khối chân không khu vực.

	Nhưng là thoáng cái, Ôn Thanh Dạ nguyên khí tựu tiêu hao hầu như không còn rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ trong tay lập tức nhiều hơn một khối Huyết Huyền Quy huyền châu, khổng lồ vô cùng nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải trùng kích mà đến.

	Ôn Thanh Dạ lập tức lại là một đạo kiếm quang trảm tới, kim chói kiếm quang thoáng chốc bay múa cùng Ám Tinh Sa trên không trung phát ra kịch liệt va chạm.

	Trên bầu trời, phát ra từng đạo hỏa hoa, chói mắt sáng ngời.

	Mà Ôn Thanh Dạ khí hải một khi nguyên khí tiêu tán, huyền châu ở trong nói xong nguyên khí Tinh Nguyên sẽ điên cuồng hướng về khí hải chuyển vận lấy, cũng chỉ có cái này Huyết Huyền Quy huyền châu nguyên khí như thế tinh túy cùng bàng đại khái có thể trực tiếp điên cuồng hướng khí hải chuyển vận lớn như thế lượng nguyên khí bổn nguyên.

	Bình thường Nguyên thạch còn muốn trong người đi đến một vòng, mới có thể đến tới cái này trong khí hải, hơn nữa cũng không thể cung cấp nhiều như thế nguyên khí.

	Thời gian dần trôi qua Ôn Thanh Dạ cái trán xuất hiện đại lượng mồ hôi, kiếm trong tay bay múa cũng chậm không ít, Ám Tinh Sa một lớp đón lấy một lớp.

	Phốc!

	Một thanh âm vang lên thanh âm, Ôn Thanh Dạ quần áo trực tiếp bị vạch phá, Ám Tinh Sa trực tiếp đâm rách Ôn Thanh Dạ quần áo mặt ngoài, một điểm vết máu lộ liễu đi ra.

	Tiếp được, càng ngày càng nhiều Ám Tinh Sa đâm rách Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài, nhưng là đều không có có thể đi vào Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong.

	Nguyên lai Ôn Thanh Dạ làn da ở trong, một khi Ám Tinh Sa muốn trực tiếp phá vỡ mà vào Ôn Thanh Dạ thân thể thời điểm, một cái bốn màu hào quang sẽ hiện ra, chặn Ám Tinh Sa lần nữa xâm nhập, cho nên Ám Tinh Sa chỉ có thể đâm rách Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài.

	Hàn Băng mãng không khỏi may mắn nói ra: "May mắn ngươi tu luyện Luyện Thể pháp môn, bằng không lần này ngươi đã sớm chết không biết bao nhiêu lần "

	Nếu như bình thường Phá Diệt cảnh võ giả cường độ Vạn Lý Nhất Tuyến thiên, khả năng hiện tại đã bị cái này vô số Ám Tinh Sa cho cắn nuốt.

	"Đúng rồi, ngươi cái kia Luyện Thể pháp môn tầng thứ năm chính là một cái cực hạn sao?"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, bên cạnh lắc đầu nói: "Cái này Ngũ Hành Đoán Thể thuật, cực kỳ khó tu luyện, tầng thứ bảy mới là nó cực hạn, tầng thứ sáu cần chính là một loại Ngũ Hành đem kết hợp thiên tài địa bảo, tầng thứ bảy tắc thì cần một loại Tiên phẩm thiên tài địa bảo đột phá "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được càng thêm hiếu kỳ rồi, cái này cần Tiên phẩm thiên tài địa bảo đột phá công pháp, không cần lại tiếp tục nói, nếu là Tu luyện ra, uy lực tự nhiên là thâm bất khả trắc, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại có cường đại như thế pháp môn tu luyện, Hàn Băng mãng tự nhiên là kinh hãi vô cùng rồi.

	Càng ngày càng nhiều Ám Tinh Sa bay tới, Ôn Thanh Dạ vết thương trên người càng ngày càng nhiều, mặc dù những điều này đều là bị thương ngoài da, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là cảm giác một hồi đau đớn.