Chương 969: Mời chào

	Oanh!

	Toàn bộ Ngọc Hương Lâu người đều là trong nội tâm chấn động, ngạc nhiên nhìn xem cái kia bá đạo ngọn lửa màu tím, trong nội tâm chấn động mãnh liệt như Ba Đào.

	Đây là cái gì hỏa diễm?

	Vậy mà bá đạo, cường hãn đã đến tình trạng như thế?

	Khương Vũ ở bên hít một hơi lãnh khí, ám đạo: "Ngọn lửa này so với ta Tam Nguyên Chi Hỏa còn muốn bá đạo vô số, người này rốt cuộc là ai?"

	Không chỉ Khương Vũ, chung quanh chi nhân, tựu là Bạch Thủ, Chu Anh giờ phút này cũng là nao nao, không có nghĩ đến cái này tiểu tử hỏa diễm như thế cường hãn, đơn giản liền đem Khương Vũ chân khí cắn nuốt.

	Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Vũ Hóa kiếp, toàn thân nguyên khí triệt để lột xác, mà dùng chân khí khống chế cái kia Kỳ Lân Hỏa, cũng rốt cục có thể nắm giữ Kỳ Lân Hỏa một chút da lông rồi.

	Tương lai theo Ôn Thanh Dạ tu vi đề cao, cái kia Kỳ Lân Hỏa tại Ôn Thanh Dạ trong tay, uy lực còn có thể càng thêm kinh người.

	Khang Thanh Tuyền chứng kiến thế công của mình bị chặn, không khỏi lông mày ngưng tụ, nhìn về phía Trương Tiêu Vân sau lưng ra tay Ôn Thanh Dạ.

	Cái kia một đạo ngọn lửa màu tím, trôi qua tức thì, hắn trên mặt không có chút nào tỏ vẻ, nhưng là trong lòng của hắn đồng dạng nhấc lên sóng to gió lớn,

	Khang Thanh Tuyền nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ quần áo về sau, không khỏi lạnh giọng hỏi: "Ngươi là ai? Trần gia một cái hạ nhân?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt bình tĩnh như nước, không có chút nào chấn động, cũng không có nói câu nào, nhưng là nhưng trong lòng thì nổi lên một vòng sát ý.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ chưa có trở về hắn mà nói, Khang Thanh Tuyền cũng không tức giận, ngược lại cười nhạt nói: "Như thế nào đây? Đến ta Phi Vân Sơn Trang làm thủ hạ của ta, đãi ngộ là ngươi tại Trần gia gấp ba, như thế nào?"

	Bạch Thủ cùng Chu Anh lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là lộ ra một tia kinh ao ước chi sắc.

	Khang Thanh Tuyền vậy mà vì mời chào Ôn Thanh Dạ như vậy không lưu dư lực, hắn liền hỏi cũng không hỏi Ôn Thanh Dạ đãi ngộ, trực tiếp tựu là gấp ba, đây cũng không phải là bình thường coi trọng a.

	Ôn Thanh Dạ không có chút nào bởi vì Khang Thanh Tuyền thanh âm mà động, cười nói: "Xin lỗi, Đại tiểu thư đối đãi ta có ơn tri ngộ, ngược lại là đa tạ Khang công tử hảo ý "

	Một cái nho nhỏ gia tộc mời chào, hắn căn bản là chướng mắt, năm đó nhưng hắn là Đông Phương Tiên Đình thủ tịch Tiên Quân, một hơi thổi xuống dưới, toàn bộ phương đông Cửu Châu đều muốn run bên trên run lên.

	Nhớ tới Đông Phương Tiên Đình, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm là một hồi run rẩy, đã kiếp này sống lại một đời, cái kia năm đó tiêu diệt Đông Phương Tiên Đình người, hắn là nhất định phải giết.

	Năm đó ân oán, trong lúc nhất thời cũng nói không rõ ràng, nhất là năm đó hắn xem thường La trời cao bây giờ là cái kia Đông Phương Tiên Đình Tiên Đế, điều này thật sự là quá mức không thể tưởng tượng rồi.

	Nếu như mình hiện tại Đông Phương Tiên Đình giơ lên cờ khởi nghĩa, không biết còn có bộ hạ sao?

	Được rồi, thực lực của mình hay là quá kém, tăng lên thực lực của mình quan trọng hơn, Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bất luận như thế nào, mình nhất định muốn giết bằng được, Đông Phương Tiên Đình không thể giả tại nhân thủ, hắn lo lắng, Đông Phương Tiên Đình chỉ có thể là hắn, là hắn Trường Sinh Tiên Quân, là hắn Ôn Thanh Dạ.

	"Khang công tử, đang tại của ta mặt, như vậy không tốt lắm đâu "

	Khang Thanh Tuyền hé miệng, còn muốn nói điều gì, chỉ nghe Trương Tiêu Vân hừ lạnh một tiếng.

	"Ha ha ha! Chứng kiến vị tiểu huynh đệ này ra tay, không khỏi nổi lên lòng yêu tài, nếu là tiểu huynh đệ muốn đến ta Phi Vân Sơn Trang, ta tùy thời hoan nghênh "

	Khang Thanh Tuyền cười to một tiếng, sau đó nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Đã cái kia nhã gian là cho Đại tiểu thư, ta đây tựu không bắt buộc rồi, Đại tiểu thư, cáo từ "

	Khang Thanh Tuyền nói xong, không làm chút nào dừng lại, hướng về Ngọc Hương Lâu cửa ra vào đi đến rồi.

	Giương cung bạt kiếm không khí thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh, tràng diện thoáng cái trở nên an tĩnh lại.

	Mọi người hoặc nhiều hoặc ít cũng biết, Khang Thanh Tuyền cũng là tìm một cái bậc thang, cứ như vậy rơi xuống.

	Khương Vũ chứng kiến Khang Thanh Tuyền đi rồi, vội vàng hướng lấy Trương Tiêu Vân vươn tay ra, "Đại tiểu thư, chúng ta lên đi!"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, hướng về trên lầu đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Khang Thanh Tuyền bóng lưng liếc, hắn cảm giác, cảm thấy cái này Khang Thanh Tuyền lúc này đây tới nơi này, cũng không đơn giản, hơn nữa vừa rồi phẫn nộ cũng không phải giả vờ, xem ra sự tình cũng không đơn giản như vậy tựu chấm dứt.

	Khang Thanh Tuyền đi ra Ngọc Hương Lâu, sắc mặt lập tức trầm xuống, sắc mặt tối tăm phiền muộn nhìn phía sau Ngọc Hương Lâu ba chữ to liếc.

	"Cái này Trần Đình Nhi thật sự không chết, Lý gia chính là cái kia Lý Trung đề lại vẫn nói nàng hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hừ "

	Sau lưng một cái hắc y lão giả lắc đầu, nói: "Người của Lý gia bất quá là một đám phế vật mà thôi, chúng ta muốn dựa vào bọn hắn, ý nghĩ này là không thực tế "

	Khang Thanh Tuyền lạnh lùng nói: "Ta biết rõ, cho nên, ta lúc này đây tựu là đến gặp lại cái này Trần Đình Nhi "

	Hắc y lão giả dừng một chút nói ra: "Vừa rồi ta nhìn kỹ liếc, cái kia Khương Vũ tu vi chính là cao nhất, Ngũ phẩm Địa Tiên, còn bên cạnh hai người kia tu vi chính là Tứ phẩm Địa Tiên, còn có cái kia liền Địa Tiên đều không có đến tiểu tử, ta cảm thấy nếu như chỉ là những thực lực này lời nói, không xuất ra ba tháng, tuyệt đối có thể tiêu diệt bọn hắn, Trần gia tại Yên Ba Thành thế lực căn bản là không đủ gây sợ, ta ngược lại là có chút tò mò, công tử vì sao coi trọng như vậy tiểu tử kia "

	"Không nên xem thường tiểu tử kia rồi"

	Khang Thanh Tuyền lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Tiểu tử kia hỏa diễm tuyệt đối không đơn giản, hơn nữa khống hỏa cũng là cực kỳ tinh diệu, ta xác thực so sánh thưởng thức hắn, nhưng chủ yếu hay là nhìn xem Trần Đình Nhi a, tiểu tử kia kiên quyết như thế chối từ ta, hơn nữa hoàn toàn không là chỗ động, xem ra cái này Trần Đình Nhi ngự nhân thủ đoạn tuyệt đối không đơn giản, vẫn có nhất định nhân cách mị lực "

	Hắc y lão giả ngẩng đầu hỏi: "Cái kia chúng ta bây giờ là?"

	Khang Thanh Tuyền cười lạnh nói: "Nhìn xem cái này Trần Đình Nhi có hay không đến tiếp sau thủ đoạn a? Lần này đại sự sắp tới, chúng ta không muốn kéo chân sau là tốt rồi, từ từ sẽ đến, đồ ăn muốn một chút dùng ăn, mới có thể vào vị "

	Hắc y lão giả gật đầu nói: "Ân, điều tra rõ ràng động thủ lần nữa cũng tốt, lúc này đây nếu là đại kế có thể thành, nuốt trôi Thanh Lan cảnh toàn bộ Trần gia, ta đây Phi Vân Sơn Trang có thể tại Thanh Lan cảnh triệt để xâm nhập Nhị lưu thế lực rồi"

	Đột nhiên, Khang tuyền hai mắt bắt đầu khởi động lấy một tia băng hàn nói: "Bất quá, ta vừa rồi thật sự rất tức giận "

	Hắc y lão giả ngưng âm thanh hỏi: "Cái kia... ?"

	"Đã tiểu tử kia không muốn thuận theo ta, ta liền từ trên người của hắn khai đao tốt rồi "

	Khang Thanh Tuyền khóe miệng một phát, lộ ra một tia nhe răng cười, nói: "Cho ta tìm một cơ hội, đem vừa rồi cái kia cự tuyệt ta tiểu tử kia đầu người đưa tới, ta muốn trước hết giết giết Trần Đình Nhi uy phong, làm cho nàng cái này Yên Ba Thành ngoại trừ chính thức nhân sĩ, là ta Phi Vân Sơn Trang thiên hạ "

	Hắc y lão giả lộ ra một tia âm hiểm cười, "Tốt, chuyện này, ta sẽ cùng Lý gia câu thông, lại để cho bọn hắn ra tay ta cảm thấy càng tốt một chút, hai người bọn họ phương thế lực trước chó cắn chó chẳng phải là rất tốt?"

	"Cứ dựa theo ngươi nói xử lý "

	Khang Thanh Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó sải bước hướng về phía trước đi đến rồi.

	... . .

	Ngọc Hương Lâu, nhã gian.

	Mọi người nhao nhao sau khi ngồi xuống, Khương Vũ cười chỉ vào trên bàn mỹ vị món ngon, nói: "Đến Đại tiểu thư, ngươi nếm thử, đây là Cửu Vĩ gà, rơi vãi lên trời hương thảo gia vị, chính là ta Ngọc Hương Lâu đặc sắc, còn có cái này Bát Bảo Băng Hỏa ngân nhĩ, còn có cái này... ."

	Trương Tiêu Vân duỗi ra chiếc đũa, nhẹ nhàng kẹp lên một khối bỏ vào trong miệng, trong nội tâm vui vẻ, không khỏi lại là liên tục hướng về trên mặt bàn mỹ vị món ngon vươn tay ra.

	Cái này Tiên giới mỹ thực xác thực không tầm thường, đều là dùng đến kỳ trân dị thú, hương thảo kỳ vật chế tác mà Thành, Trương Tiêu Vân cũng là lần đầu tiên phục dụng, tự nhiên là vui mừng cực kỳ khủng khiếp.

	Khương Vũ ở bên chứng kiến loại tình huống này, trong nội tâm vui vẻ, sau đó tùy ý mà nói: "Đại tiểu thư, Yên Ba Thành chính giữa Phi Vân Sơn Trang thế lực lớn nhất, tiếp theo tựu là Lý gia, cuối cùng mới là ta Trần gia, nhất là gần đây hai phe thế lực không ngừng chèn ép chúng ta Trần gia, ngươi nên biết, bất luận là Ngọc Hương Lâu, Đan Phường, Linh Thú Các, Khí Phường đều cần trong núi Linh thú, thiên tài địa bảo, nhưng là gần đây ta Trần gia mua sắm đội một mực bị cướp, đã tạo thành rất nhiều tổn thất, ta hoài nghi là hai nhà cao thủ làm, không biết Đại tiểu thư có thể có biện pháp nào?"