Chương 731: Vô Ngân Bích

	Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng, chẳng phải biết cái kia Thượng Hiên đạo nhân hao phí Tinh Nguyên, chủ yếu phỏng đoán đúng là cái kia cuối cùng một khối Long Lân hạ lạc, mà cuối cùng một khối Long Lân tựu là tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Thượng Hiên đạo nhân cũng nhạy cảm phát hiện đã đến Ôn Thanh Dạ đang nhìn hắn, không khỏi nhướng mày, trong nội tâm dần dần trở nên băng hàn.

	"Không có định số người, nếu như đem hắn... ."

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác không khí chung quanh đều tại lạnh run, không khỏi nhìn về phía Thượng Hiên đạo nhân.

	Thượng Hiên đạo nhân vội vàng thu hồi sát tâm, sau đó vừa cười vừa nói: "Ta nghe nói ngươi một chiêu đánh bại Hải Ninh, mới đầu có chút không tin, nhưng là bây giờ nhìn đã đến ngươi, ta đã tin tưởng, thực lực của ngươi so về nghe đồn chỉ cao hơn chớ không thấp hơn "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhưng trong lòng thì có chút không rõ, cái kia Thượng Hiên đạo nhân vì sao phương mới đối với ta động sát tâm? Còn có Vô Vi Đạo Phái đối với chính mình cũng không tính là hữu hảo, ở trong đó rốt cuộc là vì cái gì?

	"Chứng kiến Thượng Hiên đạo trưởng trạng thái tinh thần coi như hài lòng, trong lòng của ta coi như là có chút trấn an rồi, bất quá vẫn là hi vọng Thượng Hiên đạo nhân còn có khôi phục cơ hội a "

	'Khôi phục?' Thượng Hiên đạo nhân lắc đầu, đắng chát nói: "Cơ hồ là không thể nào, đáng tiếc, không thể nhìn đến Ôn thiếu hiệp đại triển hùng phong, đứng thẳng Đông Huyền vực chi đỉnh tràng cảnh rồi, ngược lại là một đại chuyện ăn năn "

	"Thượng Hiên đạo trưởng cũng đừng có nâng giết ta rồi" Ôn Thanh Dạ cười tiếp tục hỏi: "Ta nghe nói quý phái gần đây đã tìm được thứ tám khối Long Lân, không biết là thật là giả?"

	Thượng Hiên đạo nhân mỉm cười, nói: "Đương nhiên là sự thật, đợi đến lúc Long Lâm trên đại hội, toàn bộ bốn vực đem lấy được Long Lân hội tụ, có thể đạt được Thái Cổ Bí Cảnh tin tức, đến lúc đó ôn tiểu hữu nhất định dùng đi theo Thiên Huyền Tông đến đây, nhất định dùng phần đích một ít chỗ tốt "

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói; "Đến lúc đó nếu là tông môn trưởng bối cho phép, ta nhất định sẽ đến đây "

	Thượng Hiên đạo nhân chắc chắc nói; "Ha ha ha, ta tin tưởng, ôn tiểu hữu nhất định trở lại, nhất định "

	"Như vậy xác định?" Ôn Thanh Dạ mày kiếm nhảy lên, hỏi.

	Thượng Hiên đạo nhân nhẹ gật đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười mà không nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thượng Hiên đạo nhân kiên định ngữ khí, trong nội tâm tổng cảm thấy có chút bất an, nhưng là lại không biết là ở đâu phát ra bất an.

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ lại cùng cái kia Thượng Hiên đạo nhân tùy ý hàn huyên vài câu, nhưng là bất luận Ôn Thanh Dạ nói cái gì, cái kia Thượng Hiên đạo nhân đều là một bộ hào hứng thiếu thiếu bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ căn bản là rất khó theo Thượng Hiên đạo nhân trong miệng biết được một chút dấu vết để lại, trong nội tâm cũng đành phải thôi rồi.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được có chút đần độn không thú vị, liền đứng người lên, ôm quyền, cười nói: "Đã như vậy, ta đây sẽ không quấy rầy đạo trưởng rồi, cáo từ "

	Thượng Hiên đạo nhân cũng không giữ lại, gật nói: "Ôn tiểu hữu đi thong thả rồi, bần đạo thân thể có việc gì, sẽ không tiễn "

	Ôn Thanh Dạ bước chân hơi đổi, hướng về Lang Hiên Các bên ngoài đi đến.

	Cái này Thượng Hiên đạo nhân ba tháng về sau, không sai biệt lắm chính là của hắn cực hạn, cũng không biết cái này Thượng Hiên đạo nhân tiêu hao lớn như vậy, vi cái kia Vô Vi Đạo Phái suy tính đi ra cái gì.

	"Ôn thiếu hiệp đi ra?"

	Hoa Ngọc chân nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, nghênh đón tiếp lấy, "Cùng sư huynh của ta đàm như thế nào đây?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, khoát tay áo nói: "Không cần lo lắng, ta xem Thượng Hiên đạo trưởng trạng thái tinh thần thật tốt, không giống như là đại nạn ngày sắp đến người, ta muốn Thượng Hiên đạo trưởng thương thế khả năng còn có chuyển biến tốt đẹp cơ hội "

	Hoa Ngọc chân nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng mất tự nhiên nở nụ cười, hắn cũng không thể nói ra cái kia Thượng Hiên đạo nhân chính là là vì thăm dò Thiên Cơ mới tạo thành kết quả như vậy.

	Hoa Ngọc chân nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Đúng rồi, hiện tại thời gian còn sớm, Ôn thiếu hiệp, ta hiện tại tựu mang ngươi đi xem cái kia Vô Ngân Bích a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là có chút kích động, đối với Vô Vi Đạo Phái nghe đồn Vô Ngân Bích, hắn cũng rất là hiếu kỳ.

	Đã cái này Vô Vi Đạo Phái nguyện ý chia xẻ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

	Hoa Ngọc chân nhân ở phía trước dẫn đường, hai người hướng về phía trước đi đến, hành lang eo man hồi, mái hiên nhà răng cao mổ, xuyên qua nhiều vô số lầu các cung điện.

	Trên đường đi, chung quanh có không ít cường đại khí tức chợt lóe lên, hơn nữa càng đi về phía trước, trong đó khí huyết càng ngày càng lớn mạnh, những điều này đều là Vô Vi Đạo Phái thủ hộ Vô Ngân Bích cường giả.

	Ôn Thanh Dạ cũng là từ đó âm thầm xem chừng, Vô Vi Đạo Phái đến cùng có bao nhiêu cao thủ.

	Chỉ chốc lát, hai người đã đến núi đỉnh, chung quanh Vân Vụ lượn lờ, tường vân đóa đóa, ngoại trừ Yên Vân bên ngoài, rốt cuộc nhìn qua không thấy vật gì đó khác.

	Chung quanh trống trải tịch liêu, chỉ có một cực lớn cự thạch tọa lạc tại trung ương nhất.

	Cái kia một tảng đá coi như khảm nạm tại đâu đó đồng dạng, tản ra từng vòng kỳ dị hào quang, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt nhìn thoáng qua, liền có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác dâng lên.

	Hoa Ngọc chân nhân trực chỉ phía trước cự thạch kia, ngạo nghễ nói: "Phía trước cái kia cự thạch phía trên thì có ta Vô Vi Đạo Phái đệ nhất kỳ vật, Vô Ngân Bích, Ôn công tử có thể tiến lên đánh giá, nhưng là chú ý đúng mực, không phải đi thân cận quá..."

	Cự thạch cùng Vô Ngân Bích thế nhưng mà hai chủng thứ đồ vật, cự thạch là cự thạch, mà Vô Ngân Bích thì là bám vào tại cự thạch phía trên một khối màu xanh da trời như sóng nước vách tường, không nói Vô Vi Đạo Phái không biết là vật gì, tựu là Đông Huyền vực cũng không có ai biết cái kia là vật gì.

	Ôn Thanh Dạ Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía trước cự thạch đi đến rồi.

	Theo cái kia nhàn nhạt trong vầng sáng, Ôn Thanh Dạ cũng biết phía trước hòn đá kia chính là là một khối kỳ thạch, kỳ thạch phía trên có một khối Vô Ngân Bích.

	Vô Ngân Bích bên trong có lẽ bị một ít đại năng cưỡng ép giấu vào đại lượng võ học tinh yếu, cảm ngộ, mọi người có thể quan sát Vô Ngân Bích cảm ngộ, đôi khi, cái kia Vô Ngân Bích còn có thể phát ra Thiên Địa Tinh Nguyên, đề cao người tu vi.

	Cho nên Vô Vi Đạo Phái chi nhân dần dần không để ý đến bên cạnh cự thạch kỳ diệu, nhưng mà càng thêm chú trọng cái kia Vô Ngân Bích rồi.

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ đối với vào trong đó võ học tinh yếu cũng không phải rất cảm thấy hứng thú, hắn ngược lại là đối trước mắt cái này thạch đầu rất cảm thấy hứng thú, đây rốt cuộc là một khối cái dạng gì thạch đầu đâu? Vậy mà có thể phát ra như thế huyền ảo thần quang? Vậy mà có thể làm cho hắn có một tia đầu váng mắt hoa cảm giác.

	Còn có cái kia Vô Ngân Bích đến cùng là cái gì? Cùng tảng đá kia lại có cái dạng gì quan hệ?

	Hoa Ngọc chân nhân mạnh mà cảm giác chung quanh nhiều hơn không ít người, không khỏi hướng về bên cạnh nhìn lại, vốn là Vô Vi Đạo Phái trưởng lão.

	"Các ngươi đây là?"

	Hách dũng cười khan một tiếng, sau đó nói; "Nghe nói Ôn Thanh Dạ đến đây tìm hiểu Vô Ngân Bích, chúng ta tựu đều đến rồi "

	"Sư phụ, chúng ta cũng tới "

	Ngay tại Hách dũng nói dứt lời một khắc, chung quanh hiện lên rậm rạp chằng chịt bóng người, rõ ràng là Vô Vi Đạo Phái đệ tử, người cầm đầu đúng là Vô Vi Đạo Phái đại đệ tử Từ Nguyên.

	Hoa Ngọc chân nhân lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thật đúng là thích xem náo nhiệt "

	Từ Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cắn răng nói ra: "Ta kỳ thật rất ngạc nhiên, Ôn Thanh Dạ có thể đi vào rất xa "

	Hoa Ngọc chân nhân như thế nào hội không biết chính mình đồ nhi tính nết, trong nội tâm thở dài, cùng Ôn Thanh Dạ so sánh với, hắn tựa hồ còn kém cách xa vạn dặm.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ là Vô Vi Đạo Phái đệ tử thì tốt rồi, đột nhiên, Hoa Ngọc chân nhân trong nội tâm nổi lên một nụ cười khổ.