Chương 2142: Ta lại trở lại rồi

	Chính mình vang động núi sông mũi tên đối với thân thể tổn thương có bao nhiêu, nhưng hắn là thập phần tinh tường.

	Hắn từng tại Tiên giới Cự Thạch nhất tộc cao thủ trên người đã làm thí nghiệm, vang động núi sông mũi tên xuyên qua Thượng Thanh Tiên Quân tu vi Cự Thạch nhất tộc cao thủ, Cự Thạch nhất tộc cao thủ đều là đau đớn khó nhịn, ngất đi.

	Phải biết rằng Cự Thạch nhất tộc cao thủ, hắn làn da cường hãn, có thể so với cứng rắn pháp khí, so với bình thường Thần Thú huyết mạch Yêu tộc đều muốn cường hãn.

	Nhưng là đối diện Ngô Kỳ Nhân trực tiếp rút ra chính mình vang động núi sông mũi tên, thần sắc bình tĩnh vô cùng.

	Điều này cần rất mạnh nghị lực?

	Ngô Kỳ Nhân nhìn phía trước ba người liếc, mặt không biểu tình mà nói: "Ba người các ngươi hôm nay đều phải chết "

	"Ha ha ha ha!"

	Minh Lôi Tiên Quân nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, lập tức phá lên cười, tựu thật giống đã nghe được trên thế gian nhất buồn cười chê cười.

	Phượng Minh Yêu Quân cũng là khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, tiểu tử này là thấy ngu chưa?

	Đối phương thế nhưng mà có được lấy Tam đại Tiên Quân, hơn nữa cũng không phải bình thường Thượng Thanh Tiên Quân, vừa rồi tiểu tử kia còn bị ba người đuổi giết đầy trời chạy loạn, hắn bây giờ lại khẩu xuất cuồng ngôn, muốn giết bọn hắn ba người?

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, toàn thân chân khí theo đan điền chính giữa tuôn ra, như rộng lớn Giang Hà hội tụ đến trên cánh tay.

	Rống!

	Tro Kim sắc Long Ảnh xoay quanh tại Ngô Kỳ Nhân chung quanh, khủng bố uy thế chấn động phía chân trời, vang vọng tứ phương.

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt lạnh như băng vô tình, một quyền hướng về ba người trùng trùng điệp điệp oanh tới.

	Khủng bố quyền kình mang theo Trường Sinh Chi Đạo Đạo Văn cùng Luân Hồi Chi Đạo Đạo Văn, chung quanh Hư Không đều là xé rách ra bình thường, phát ra từng đạo chói tai đến cực điểm tiếng vang.

	"Nếu như ngươi chỉ vẹn vẹn có như vậy thủ đoạn lời nói, hôm nay ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

	Minh Lôi Tiên Quân trong mắt hiển hiện một tia lành lạnh hào quang, thân hình chấn động, đạo thể thi triển đi ra, sau đó bàn tay của hắn duỗi ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Phương viên trăm dặm, mây đen mọc lan tràn, Thiên Lôi giảm nhiều.

	Thần Quốc lại hiện ra!

	Minh Lôi Tiên Quân chứng kiến chính mình Thần Quốc lại hiện ra, không có có do dự chút nào, trực tiếp một quyền hướng về xa xa Kim Long oanh tới.

	Vạn trượng tráng kiện Lôi Điện điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, hướng về Kim Long vọt tới.

	Cái kia tro Kim sắc Thương Long tại Lôi Điện chính giữa tuôn ra, nhưng là vì Ngô Kỳ Nhân tu vi xa xa thấp hơn Minh Lôi Tiên Quân, hơn nữa thân ở Minh Lôi Tiên Quân Thần Quốc chính giữa, bị cực lớn áp chế.

	Cuối cùng nhất, cái kia tro Kim sắc Cự Long gào thét một tiếng, thân hình hóa thành thiên địa chân khí, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	Ngô Kỳ Nhân bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt đều là trở nên trắng bệch.

	Minh Lôi Tiên Quân lui về phía sau ba bước, khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm, nói: "Thực lực của ngươi xác thực rất cường, nhưng là ở trước mặt ta, ngươi bất quá là một cái con sâu cái kiến mà thôi, ta cho ngươi sinh, ngươi liền sinh, ta cho ngươi chết, ngươi liền chết "

	Không chỉ là Minh Lôi Tiên Quân cảm thấy Ngô Kỳ Nhân chắp cánh tránh khỏi, tựu là hắn sau lưng Phượng Minh Yêu Quân cùng Khương Vân Tiên Quân cũng là như thế cho rằng.

	Ngô Kỳ Nhân, có chết hay không bọn hắn không quan tâm, nhưng là tuyệt đối chạy không thoát.

	"Vậy sao?"

	Ngô Kỳ Nhân khóe miệng mang theo một tia cười nhạt.

	Nhìn xem Ngô Kỳ Nhân khóe miệng mỉm cười, không biết vì sao Minh Lôi Tiên Quân trong nội tâm cảm thấy thập phần không thoải mái, tại dưới bực này tình huống, hắn vi sao như thế không có sợ hãi?

	Ngô Kỳ Nhân biết rõ, mình bây giờ thực lực muốn đối kháng Minh Lôi Tiên Quân ba người cực kỳ khó khăn, nhất là ba người đều có được Thần Quốc.

	Nhưng là, nếu như ba người đã không có Thần Quốc, hắn tựu có cơ hội rồi.

	Minh Lôi Tiên Quân cười nhạo một tiếng, nói: "Ta thật không biết ngươi tự tin ở nơi nào? Ta muốn ngươi bây giờ trong nội tâm đã nhanh muốn qua đời a?"

	Ngô Kỳ Nhân không để ý đến Minh Lôi Tiên Quân trào phúng mà là nhắm lại hai mắt, hai tay lơ lửng ở giữa không trung.

	Ào ào Xoạt!

	Theo Ngô Kỳ Nhân ngón tay chuyển động, một cỗ huyền ảo sâu vô cùng pháp tắc tại hắn hai tay chính giữa ngưng hiện, phạm vi mấy vạn dặm chân khí đều là bạo bắt đầu chuyển động.

	Tam đại Tiên Quân có thể rõ ràng cảm nhận được, chung quanh thiên địa đều là run rẩy lên.

	Xảy ra chuyện gì! ?

	Cảm nhận được chung quanh ba người trong đôi mắt đều là hiển hiện một tia kinh ngạc,

	Ngô Kỳ Nhân bờ môi mở ra, nói: "Chú ý!"

	Thanh âm kia gợn sóng không sợ hãi, cực kỳ bình thường.

	Chỉ thấy trên bầu trời, cái kia vô cùng tận chân khí mạnh mà ngưng tụ, chợt quanh co khúc khuỷu tạo thành ký tự, biến thành một cái 'Chú ý' chữ.

	"Giả thần giả quỷ "

	Phượng Minh Yêu Quân cười lạnh một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, sau lưng tuôn ra hiện ra một cái một đầu Thanh Loan.

	Xoạt!

	Thanh Loan xông qua, cái kia 'Chú ý' chữ trực tiếp bị cái kia Thanh Loan phân liệt, hóa thành Hư Vô.

	Mà lúc này đây, Minh Lôi Tiên Quân không biết vì cái gì, trong lòng của hắn ẩn ẩn cực kỳ bất an, giống như có loại cảm giác quen thuộc không ngừng đánh úp lại.

	"Đạo!"

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem cái kia Phượng Minh Yêu Quân vọt tới, trong mắt thần quang như giếng nước yên tĩnh, lần nữa thanh quát.

	Ở giữa thiên địa chân khí lần nữa ngưng tụ, hóa thành một đạo hồng sắc ký tự, đúng là Ngô Kỳ Nhân vừa rồi hô quát 'Đạo' chữ.

	"Ngươi cho rằng chỉ bằng điểm ấy thủ đoạn có thể chiến thắng được rồi ta sao?"

	Phượng Minh Yêu Quân mang theo chưa từng có từ trước đến nay, không thể địch nổi chi tư, lần nữa hướng về kia phía trước phóng đi, cái kia 'Đạo' trực tiếp bị hắn lần nữa xé rách thành phấn vụn.

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ Minh Lôi Tiên Quân chứng kiến cái kia ký tự tuôn ra, trong lòng chấn động, một loại sợ hãi lập tức lan tràn tại hắn trên mặt.

	Phượng Minh Yêu Quân cùng Khương Vân Tiên Quân cũng không có chứng kiến bên cạnh Minh Lôi Tiên Quân thần sắc.

	"Trường!"

	Ngô Kỳ Nhân từ lúc bắt đầu đến cuối cùng không chút nào mới thôi thế mà thay đổi, bờ môi mở ra, cái kia một chữ phù to, trầm ổn, vang vọng phía chân trời.

	Ở giữa thiên địa chân khí điên cuồng ngưng tụ mà động, một cái rất sống động 'Trường' chữ lần nữa hiển hiện mà ra.

	"Nhanh, chạy mau!"

	Minh Lôi Tiên Quân thần sắc rồi đột nhiên trở nên hoảng sợ vô cùng, trực tiếp hướng về xa xa phóng đi.

	Giờ khắc này, giống như tận thế tiến đến.

	Giờ phút này, đối với Minh Lôi Tiên Quân mà nói, tựu là tận thế.

	Người này, hắn làm sao có thể hội quên?

	Một đoạn cực kỳ dài dòng buồn chán nhớ lại như phún dũng nước suối lập tức bừng lên.

	Tiên giới đại năng phần đông, từ xưa đến nay sáng chói Trường Hà ở bên trong, vạn vạn năm không biết Đế Quân phàm mấy, mỗi người đều có chính mình đặc biệt ấn ký.

	Mà bốn chữ này, đại biểu cho chính là một người trong số đó đại năng 'Đã từng' huy hoàng, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có nghe được bốn chữ này, nhưng là đối với đã từng chứng kiến qua vị này đại năng huy hoàng người, hắn làm sao có thể quên?

	Vị này đại năng tại Tiên giới vang vọng thiên hạ thời điểm, hắn vẫn chỉ là một đứa bé.

	Phượng Minh Yêu Quân chứng kiến hốt hoảng mà trốn Minh Lôi Tiên Quân, không hiểu hắn bề ngoài mà nói: "Điên rồi sao?"

	Ngô Kỳ Nhân coi như không có chứng kiến Minh Lôi Tiên Quân chạy trốn bình thường, trong tay ấn pháp trở nên càng lúc càng nhanh.

	"Sinh!"

	Theo Ngô Kỳ Nhân cái kia cuối cùng một cái âm tiết phun ra, phạm vi thiên địa đều là chịu chấn động lên.

	Tại thời khắc này, chung quanh mấy vạn dặm chân khí rồi đột nhiên thăng lên đến một cái đỉnh.

	Sở hữu chân khí cuối cùng nhất đều là hội tụ đến này một cái 'Sinh' chữ phía trên.

	Khương Vân sắc mặt cũng là hơi đổi, trái tim hung hăng co lại.

	Một màn này, coi như ở đằng kia bản cổ tịch đã từng gặp.

	"Tiểu tử, đi chết đi "

	Phượng Minh Yêu Quân chính là Yêu tộc Yêu Quân, đối với Nhân tộc đại năng biết rõ không nhiều lắm, đối với đại danh đỉnh đỉnh Trường Sinh Tiên Quân cũng là có chút ít ấn tượng, nhưng là giờ phút này hắn căn bản cũng không có nghĩ đến bốn chữ này ý nghĩa.

	Ngô Kỳ Nhân lạnh lùng nhìn về phía trước Phượng Minh Yêu Quân, bàn tay một phen, cái kia 'Sinh' chữ cũng là oanh một tiếng, biến thành lộng lẫy nhất xinh đẹp lửa khói.

	Phượng Minh Yêu Quân một chưởng đánh hụt, trong mắt dày đặc mang vừa hiện, hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	"Cố đạo trường sinh!"

	Ngô Kỳ Nhân bờ môi mở ra, thanh âm lập tức rải đầy trong thiên địa.

	Oanh!

	Cả phiến thiên địa giống như là ở vào Phong Bạo trung tâm, điên cuồng run rẩy lên, toàn bộ thế giới đều là tại thời khắc này rực rỡ hẳn lên, cuồng bạo chân khí dùng một loại không hiểu xu thế, mang tất cả ra.

	Thiên Băng Địa Liệt! Sơn Hà Phá Toái!

	Lập tức, một loại hoảng sợ không thể ngăn cản uy thế áp xuống dưới.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Phượng Minh Yêu Quân, Khương Vân Tiên Quân, còn có xa xa đang tại chạy thục mạng Minh Lôi Tiên Quân, tại đây áp lực cực lớn phía dưới, Thần Quốc toàn bộ văng tung tóe ra.

	Tê --!

	Phượng Minh Yêu Quân chứng kiến chính mình Thần Quốc văng tung tóe, lập tức ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Hắn cũng không phải người ngu, như thế nào hội nhìn không ra trước mắt tình huống đi ra.

	Khương Vân Tiên Quân sắc mặt trầm xuống, nhìn thẳng xa xa Ngô Kỳ Nhân nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Như thế nào hội Trường Sinh Tiên Quân bí thuật?"

	"Ta là người muốn giết các ngươi "

	Ngô Kỳ Nhân cười lạnh một tiếng, trên cánh tay chân khí khi thì tan rã, khi thì ngưng tụ, bàng bạc, rộng lớn Trường Sinh Chi Đạo chiếm giữ tại hắn trong cánh tay, sinh ra áp lực để ở trường ba người đều là hô hấp trì trệ.

	Minh Lôi Tiên Quân bờ môi đại trương, thất thanh nói: "Như thế hùng hậu Trường Sinh Chi Đạo, ta chỉ tại Trường Sinh Tiên Quân trên người đã từng gặp... ."

	"Đúng vậy, ta lại trở lại rồi!"

	Ngô Kỳ Nhân lạnh quát to một tiếng, một quyền hướng về phía trước Khương Vân oanh tới.

	"Cái gì! ! !"

	Khương Vân Tiên Quân nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, có chút một mất thần, kinh khủng kia quyền kình đã đánh úp lại.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hư Không xé rách, thiên địa rúng động.

	Thất thần Khương Vân Tiên Quân tại kinh khủng kia quyền kình phía dưới, trực tiếp tiêu tán Hư Vô, triệt để biến mất.

	Phượng Minh Yêu Quân chứng kiến vừa rồi còn tại bên cạnh mình Khương Vân Tiên Quân biến mất, thần sắc lập tức trở nên cực kỳ sợ hãi, trái tim đều là bất tranh khí run rẩy lên.

	Đông Phương Tiên Đình Siêu cấp cao thủ Minh Lôi Tiên Quân xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, lắp bắp mà nói: "Ngươi. . . . . Ngươi là. . . . Trường. . Sinh. . . . Tiên. . Tiên Quân?"

	Giờ phút này, Minh Lôi Tiên Quân đại não đều là trống rỗng, một mảnh Hư Vô.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Thân ở tại Ngô Kỳ Nhân 'Cố đạo trường sinh' cấm chế phía dưới, Phượng Minh Yêu Quân thực lực hoàn toàn phát huy không đi ra, cuối cùng nhất trực tiếp hiện ra bản thể đi ra.

	Tíu tíu!

	Lập tức, bầu trời hiện ra một cái cự đại song đầu Thanh Loan.

	Kia song đầu Thanh Loan xuất hiện một khắc, Vạn Mộc Chi Lâm mấy vạn dặm đều là bị hắn cường hãn vô cùng hung uy bao phủ ở rồi.

	Cùng cảnh giới tu vi, bình thường Yêu tộc cao thủ đều muốn so với Nhân tộc cao thủ cường, cũng là bởi vì chúng gặp may mắn bản thể.

	"Chết!"

	Ngô Kỳ Nhân bàn chân một đập mạnh, hai mắt lập tức bộc phát ra một đạo vô thanh vô tức hào quang.

	Thần Hồn Trảm Sát Thuật!

	Cái kia Phượng Minh Yêu Quân chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, thân hình điên cuồng run rẩy lên, sau đó có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	Oành!

	Minh Lôi Tiên Quân trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cái kia vừa rồi đại phát hung uy Phượng Minh Yêu Quân rơi xuống, áp đảo vô số Cổ Mộc, hù dọa một tầng tầng bụi đất đến.