Chương 1223: Đồng Bát Chỉ âm mưu

	Phùng gia cao thủ cùng Phùng Bách Thành nhao nhao chết trận, chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ xem xét, trong nội tâm không còn có chiến ý, nhao nhao buông tha cho chống cự, đầu hàng.

	Thanh Hòa cảnh tiên phong, Phùng Bách Thành cùng dưới trướng 2000 cao thủ, không đến nửa ngày thời gian bị Ôn Thanh Dạ giết được giết, hàng hàng.

	Trong lúc nhất thời, tin tức này truyền khắp toàn bộ Thanh Hòa cảnh, toàn bộ Thanh Hòa cảnh đều là chấn động lên.

	Đây chính là 2000 tu sĩ, tựu là đứng ở nơi đó, lại để cho Ôn Thanh Dạ giết, còn muốn giết đến tận không thiếu thời gian, nhưng là vậy mà tại nửa ngày thời điểm tựu đều bị Ôn Thanh Dạ thu thập.

	Kết quả này, thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ mang theo Thanh Hòa cảnh tù binh trở lại Phí Thành thời điểm, Đồng Bát Chỉ mang theo rất nhiều cao thủ cũng đã đến Phí Thành ngoài trăm dặm.

	Đồng Bát Chỉ nhìn phía xa Phí Thành, lông mày ngưng tụ, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật đúng là thủ đoạn kinh người, Phùng Bách Thành vậy mà nhẹ nhàng như vậy đều bị hắn thu thập "

	Phùng Bách Thành thực lực hắn tự nhiên tinh tường vô cùng, hơn nữa Phùng Bách Thành tâm tính gian trá, tinh thông tính toán, tu vi không tầm thường, hắn mặc dù không thể cầm xuống Ôn Thanh Dạ, nghĩ đến chắc có lẽ không chịu thiệt, nhưng là sự thật sâu sắc ngoài Đồng Bát Chỉ đoán trước.

	Phùng Bách Thành chết rồi, chính mình Thanh Hòa cảnh dưới trướng hơn hai ngàn cao thủ, đại đa số đều giảm, chính mình cùng Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất giao thủ, tựu là thảm bại.

	Một đại gia tộc gia chủ đi đến trước, nói khẽ; "Lão cảnh chủ, mặc dù Ôn Thanh Dạ tuyển nhận ta Thanh Hòa cảnh đại lượng cao thủ, nhưng là những người này tuyệt đối sẽ không trợ giúp hắn chống cự chúng ta, mà trong tay của hắn chỉ có 2000 Thiên Hoa Dạ Quân, chúng ta hiện tại theo Phí Thành Đông Môn, Nam Môn, Tây Môn, Bắc Môn xuất phát, chỉ cần một lát thời gian, có thể cầm xuống Phí Thành, hơn nữa chém giết Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ thực lực không thể khinh thường, hơn nữa không biết hắn còn có cái gì che dấu thủ đoạn "

	Đồng Bát Chỉ lắc đầu, một đôi già nua trong mắt mang theo một tia tinh mang, nói: "Chúng ta nếu ngạnh công lời nói, khó tránh khỏi sẽ chết thương thảm trọng "

	Đồng Bát Chỉ chấp chưởng Thanh Hòa cảnh hơn nửa đời người, đối với sự tình tự nhiên không phải là khinh cuồng vội vàng xao động, không ai bì nổi thái độ, Ôn Thanh Dạ chém giết Phùng Bách Thành lại để cho hắn vốn là nghĩ cách có chút lộ vẻ do dự, hiện tại đúng là loạn thế, bảo tồn thực lực mới là đệ nhất vị, tiếp theo mới là mở rộng chính mình thế lực.

	Điểm này, trong lòng của hắn rất rõ ràng.

	Như thế nào mới có thể giết Ôn Thanh Dạ, còn có thể không liều mạng, bảo tồn Thanh Hòa cảnh thực lực đâu?

	Đột nhiên, Đồng Bát Chỉ trong nội tâm khẽ động, đã có chú ý.

	Một cái Thanh Hòa cảnh tông môn trưởng lão, cau mày nói: "Thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ ngay tại Phí Thành chính giữa, tựa hồ ý định canh phòng nghiêm ngặt tử thủ... ..."

	"Không, chúng ta có thể cho Ôn Thanh Dạ chính mình đi ra "

	Đồng Bát Chỉ ha ha cười cười, nói: "Đồng phi, các ngươi hội thư bỏ vợ một phong, giúp ta cho Ôn Thanh Dạ đưa đi "

	Một thanh niên nam tử theo giữa đám người đi ra, cung âm thanh ôm quyền nói: "Vâng!"

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở Phí Thành Thành Sứ Phủ, hai mắt hơi khép hờ lấy dưỡng thần, có lẽ là đang đợi cái gì.

	Một bên Nhậm Thanh Phong vò đầu bứt tai, rốt cục nhịn không được, nói ra trong lòng mình lo lắng, "Cảnh chủ, gần đây hơn một ngàn ba trăm Thanh Hòa cảnh cao thủ đều tại Phí Thành, nếu là chúng ta không xử lý thích đáng lời nói, đợi đến lúc chúng ta cùng Đồng Bát Chỉ giao chiến lời nói, khó tránh khỏi sẽ khiến phiền toái cực lớn, giống như là Trương Nhạc Đình đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt không có mở ra, lạnh nhạt cười nói: "Những Thanh Hòa cảnh này cao thủ ta đã sớm làm cho người phong khóa cứng đan điền của bọn hắn, thời gian ngắn không có cái vấn đề lớn gì, hơn nữa ta còn phái khiến không ít Thiên Hoa Dạ Quân trông coi bọn hắn, ta sẽ không đối với bọn họ thế nào "

	Nhậm Thanh Phong nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, trong nội tâm rốt cục nhẹ nhàng thở ra, hắn đầu tiên là sợ hãi những Thanh Hòa cảnh này cao thủ cho bọn hắn sau lưng quấy rối, thứ hai tự nhiên chính là sợ hãi Ôn Thanh Dạ ngại phiền toái, trực tiếp đem những Thanh Hòa cảnh này cao thủ giết.

	Giết những cao thủ này, mặc dù trong lúc nhất thời dễ dàng rất nhiều, chấn nhiếp Đồng Bát Chỉ dưới trướng cao thủ, khích lệ sĩ khí, nhưng là theo lâu dài đến xem, tuyệt đối sẽ mất đi Thanh Hòa cảnh không ít có thức chi sĩ tâm.

	"Đồng Bát Chỉ cũng sắp đã tới rồi, hoặc là đã ngay tại Phí Thành thành bên ngoài rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó tâm tư nhanh quay ngược trở lại, thấp giọng nói: "Ta cảm thấy ta ứng nên làm những gì, không thể ngồi chờ chết "

	Dùng dưới tay mình Thiên Hoa Dạ Quân cùng Thiết Huyết Phù Đồ cùng Đồng Bát Chỉ liều mạng, Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít đau đầu, phải biết rằng Đồng Bát Chỉ trong tay còn có sáu ngàn tu sĩ, những điều này đều là một cỗ không thể bỏ qua lực lượng.

	Rốt cuộc muốn làm như thế nào đâu?

	Tiểu Hôi mặc dù có lực chấn nhiếp, hơn nữa thực lực kỳ cao, nhưng là muốn giết sạch sáu ngàn tu sĩ, khó tránh khỏi có chút không thực tế.

	Vừa lúc đó, Thiên Hoa Dạ Quân Trì Tư Nguyên vội vàng đi đến.

	"Cảnh chủ, bên ngoài có một người tên là đồng phi, nói muốn gặp ngươi "

	Nhậm Thanh Phong nghe nói như thế, thân thể trực tiếp bắn lên, nói: "Người nọ gọi đồng phi?"

	Trì Tư Nguyên kinh ngạc nhìn nhưng Thanh Phong liếc, nói: "Đúng vậy a, gọi đồng phi, người này làm sao vậy? Hắn nói cảnh chủ nhất định sẽ thấy hắn "

	Nhậm Thanh Phong sờ lên cái cằm, hít sâu một hơi, mới chậm rãi nói: "Người này có thể không tầm thường, hắn là Đồng Cửu Long đệ đệ, nhưng cũng không phải Đồng Bát Chỉ thân sinh, mà là Đồng Bát Chỉ con nuôi, nghe nói thiên tư kỳ cao, mặc dù so Đồng Cửu Long nhỏ hơn không ít, nhưng là tu vi nhưng lại một điểm không kém, bất quá cái lúc này, hắn đến Phí Thành là vì sao?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem Trì Tư Nguyên nói: "Lại để cho hắn vào đi "

	"Vâng" Trì Tư Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó tựu đi xuống.

	Nhậm Thanh Phong xem xét, vội vàng nói: "Thuộc hạ cáo lui trước "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Không cần, ngươi ngay tại bên cạnh a "

	Nhậm Thanh Phong cười khan nói; "Cái này có chút không tốt sao... ."

	Đồng phi hiện tại đến, thương lượng giống nhau là đại sự, mà hắn bất quá là một cái đầu hàng Ôn Thanh Dạ chi nhân, tu vi cũng là không cao, thật sự không thích hợp tại đây đợi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Không sao, ngươi tựu ngồi ở chỗ nầy a "

	"Đa tạ cảnh chủ" Nhậm Thanh Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm không khỏi cảm giác bắt đầu chuyển động, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà như vậy tin tưởng hắn.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình, nhưng lại lại để cho Nhậm Thanh Phong trong nội tâm triệt để khăng khăng một mực vì hắn bán mạng, cái này không thể không nói là một loại cực kỳ cao minh ngự nhân thủ đoạn.

	Trì Tư Nguyên đi ra ngoài một hồi, liền mang theo một thanh niên nam tử đi đến.

	Thanh niên này nam tử cùng đồng Bát Long lớn lên hoàn toàn chính xác thực thập phần bất đồng, hai mắt chính giữa mang theo nghiêm trọng lệ khí, còn có mấy phần âm lãnh.

	Người này tựu là Đồng Bát Chỉ con nuôi, đồng phi.

	Đồng phi nhìn xem phía trên Ôn Thanh Dạ, đầu vừa nhấc, ngạo nghễ nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a?"

	Tính cách của hắn kiệt ngao bất tuần, bá đạo liều lĩnh, bất quá thiên tư của hắn quả thật không tệ, mà đây chính là hắn ngày thường hung hăng càn quấy vốn liếng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai mắt nhíu lại, nhìn xem đồng phi nói: "Ngươi là Đồng Bát Chỉ con nuôi, đồng phi?"

	"Đúng vậy, ta chính là đồng phi "

	Đồng phi nói xong cao thấp đánh giá Ôn Thanh Dạ, xùy nở nụ cười: "Ta vốn cho là Ôn Thanh Dạ là nhân vật bậc nào, hiện tại xem ra thật đúng là để cho ta thất vọng "

	Quách tư xa chính là Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân, nghe được đồng phi lời này, lúc này cả giận nói; "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

	Đồng phi nhìn Trì Tư Nguyên liếc, khinh thường nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, tại đây cũng có ngươi nói chuyện phần?"

	"Ngươi!"

	Trì Tư Nguyên nghe được đồng phi lời nói, lập tức sắc mặt trướng đến đỏ bừng, dĩ nhiên nói không nên lời một câu đến.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem đồng phi, nói: "Hắn là huynh đệ của ta, hắn mà nói chính là ta lời nói "

	Ôn Thanh Dạ nói xong lời này thời điểm, Trì Tư Nguyên hai đấm nắm chặt, sắc mặt biến triều đỏ lên, một bên Nhậm Thanh Phong cũng là có chút ít kích động.

	"Huynh đệ ngươi?"

	Đồng phi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, nhịn không được lầm bầm nói: "Thật sự là khó có thể tin, Thanh Lan cảnh một đời bá chủ, thậm chí có như vậy phế vật huynh đệ "

	Đồng phi tiếng âm không lớn, nhưng là trong phòng đều là người nào? Hắn mà nói như thế nào hội nghe không được đâu?

	Ôn Thanh Dạ nghe được đồng phi đánh giá thấp, hai mắt chính giữa mạnh mà hiển hiện một đạo hàn mang, trôi qua tức thì.