Chương 906: Phá trận

	Xinh đẹp nữ tử nhìn thoáng qua chung quanh mọi người, nũng nịu nói: "Chư vị hảo hán đều đồng ý rồi, ta như thế nào hội không đồng ý đâu?"

	Cái này xinh đẹp nữ tử cũng là không đơn giản, tên là Đơn Đồng, đừng xem ra xinh đẹp động lòng người, chân thật tuổi thọ lên một lượt trăm rồi, chính là là năm đó Bắc Khâu vực đệ nhất cao thủ Tề Dương chi vợ.

	Đơn Đồng, Đường Lực, Ngũ Hoa Xà, Tập Bách Vân, còn có một tên là Úy Trì Tùng người, chính là một cái không môn không phái chi nhân, bởi vì đắc tội Tù Long đạo người, bị lưu vong đến tận đây.

	Năm người này tựu là Tù Ma Tinh Vực ngũ đại Thái Hư Kiếp cao thủ.

	Đã có mấy cái cao thủ đứng đầu đồng ý, chung quanh mọi người nhao nhao đồng ý.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này bức tràng cảnh, biết rõ đại sự đã định, lập tức cười nhạt một tiếng, "Tốt, cái kia chư vị tựu đến xem ta có thể hay không bài trừ cái này trận pháp a "

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, trực tiếp hóa thành một đạo thanh sắc bích quang, hướng về Kim Hoa đảo phương đông bay đi.

	Kim Hoa đảo chính là chung quanh mấy trăm cái hòn đảo một chỗ vắng vẻ nhất, cũng là cả Tù Ma Tinh Vực biên giới khu vực, tới gần lấy Tây Hoang vực hòn đảo.

	Cũng chính bởi vì vắng vẻ tại đây có rất ít Tù Ma Tinh Vực cao thủ lui tới, hơn nữa tại đây cũng là đại trận biên giới khu vực.

	Màu xám tầng mây, màu đen hải dương, tạo thành cái này Tù Ma Tinh Vực chỉ mới có đích phong cảnh.

	Ôn Thanh Dạ thân hình huyền nổi giữa không trung, hai mắt nhìn chăm chú lên phía trước, chỉ thấy phía trước trên bầu trời, vô số màu trắng đen khí lưu không ngừng quấn lấy nhau, hình thành từng đạo hoa văn, như là một cái cự đại lồng giam đem phía trước địa phương cùng bên trong địa phương ngăn cách mở.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia lồng giam bình thường trận pháp, cười nhẹ nói: "Xem ra cái này Thanh Chỉ Yêu Quân hay là rất dụng tâm, Trung cấp Tiên phẩm trận pháp đều bị hắn dùng đến nơi này một phương thế giới, trách không được không ai có thể theo Tù Ma Tinh Vực xông ra đi "

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ đứng tại trên bầu trời, vẫn không nhúc nhích, không khỏi có chút tao loạn cả lên.

	"Cái này tiểu. . . Hắn đang làm gì đó?" Đường Lực nghĩ tới Ngũ Hoa Xà bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết, không khỏi sửa lời nói.

	La bà bà liếc qua Đường Lực, bình tĩnh mà nói: "Chờ một chút đi "

	Kỳ thật trong lòng của nàng cũng là lo lắng vạn phần, chỉ có điều cưỡng ép đè lại trong lòng rung động mà thôi.

	Vũ xem xét, lập tức ngồi không yên, thân hình một tung bay đến bầu trời Ôn Thanh Dạ bên cạnh, nói: "Ôn sư đệ, ngươi đến cùng dùng phương pháp gì phá giải cái này trận pháp? Đằng sau rất nhiều người đều đang đợi lắm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, "Tốt, ta hiện tại sẽ tới phá giải cái này trận pháp, ngươi trước tiên lui sau a "

	Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói nhẹ gật đầu, bước chân chậm rãi hướng về phía sau lui lại mấy bước.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Vũ lui ra phía sau về sau, lấy ra Tu Di giới chính giữa ngọc thạch mắt trận, đương cái kia ngọc thạch xuất hiện trong nháy mắt, một đạo lưu quang vẩy khắp cả phiến thiên địa, tất cả mọi người là thân hình chấn động.

	"Khốn Long Thăng Thiên Trận, khai!"

	Ôn Thanh Dạ trên cánh tay nguyên khí liên tục không ngừng hướng về trong tay ngọc thạch phóng đi, đã bị Ôn Thanh Dạ nguyên khí quán thâu, toàn bộ ngọc thạch giống như là một cái nho nhỏ Thái Dương bình thường, tản ra vạn trượng ánh sáng chói lọi, cực kỳ chói mắt.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau một khắc, mọi người cảm giác thiên địa cũng bắt đầu lay động kịch liệt, màu đen hải dương phía trên, vạn trượng Ba Đào dâng lên, tựa như cuồng như gió mang tất cả lấy toàn bộ mặt biển.

	Sóng dữ phiên cổn! Gào thét lao nhanh!

	Cái kia màu đen vân bao phủ bầu trời, trước mắt một mảnh lờ mờ, chỉ ở tia chớp lúc mới kéo lê một đường ánh sáng, quét tới lờ mờ mang đến nặng nề.

	Nhưng tia chớp qua đi, đón lấy là long long tiếng sấm, cái kia tiếng sấm giống như từ đỉnh đầu lăn qua, sau đó nặng nề mà vừa vang lên, nổ ra.

	Trước mắt một mảnh sáng ngời!

	Rồi sau đó, mọi người cố gắng mở to mắt, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đứng ở đó sóng biển phía trên, Lôi Điện bên trong, thân hình thẳng tắp như là một cây trường thương, quần áo theo Cuồng Phong lắc lư lấy.

	Cái kia Như Hoa văn bình thường trận pháp mạnh mà nổ ra, hóa thành thành từng mảnh nguyên khí khí lưu, tiêu tán mở đi ra.

	Đại trận đã phá vỡ!

	Chung quanh mưa to gió lớn, sấm sét vang dội trong lúc đó biến mất bình thường, cái kia vạn trượng sóng biển đã ở chậm rãi thối lui.

	Xanh thẳm bầu trời, bao la Lam Sắc Hải Dương, Hải Thiên hay là cùng màu, nhưng là giờ phút này lại nhiều thêm vài phần tánh mạng sức sống.

	Trong thiên địa thoáng cái trở nên cực kỳ yên tĩnh.

	Hoắc Ly nhìn về phía trước trời xanh mây trắng, thân hình thoáng run rẩy mà nói: "Cái này, đại trận thật sự bị đã phá vỡ sao?"

	Tại nơi này Tù Ma Tinh Vực sinh sống hơn bảy mươi năm, giờ phút này cái kia trận pháp bị phá vỡ, thoáng cái lại để cho hắn có chút không dám tin tưởng.

	Giống như tuyệt vọng con đường bên trong, lại xuất hiện một đầu mới tinh con đường, đó là một đầu tràn ngập hi vọng con đường.

	La bà bà nhìn lên trời bên trên nhan sắc, trong mắt biến thành mông lung một mảnh, nói: "Bầu trời rốt cục biến thành màu xanh da trời rồi, chỉ là đáng tiếc các ngươi đều mất "

	"Trận pháp đã phá vỡ, trận pháp đã phá vỡ, ngàn năm trận pháp rốt cục đã phá vỡ "

	"Ta tự do, ta Diệp Hiểu tự do "

	"Sống lại một đời cũng không gì hơn cái này a!"

	... .

	Tất cả mọi người xem lên trước mặt tràng cảnh có mặt người lộ vẻ mừng như điên, có người vui đến phát khóc, la to, một mảnh thất thố, chỉ sợ giờ phút này rất khó đưa bọn chúng liên tưởng đến cùng hung cực ác chi nhân.

	Đến tận đây, bốn vực nhà giam, Tù Ma Tinh Vực tồn tại vô số năm, rốt cục triệt để biến mất.

	Vũ xem lên trước mặt mọi người tâm tính, không khỏi cười cười.

	Không người nào để ý giải cái loại nầy, rời xa nơi phồn hoa, biết rõ chính mình bị vĩnh cửu nhốt tại một mảnh vỡ đê tư vị, cái này không phải bình thường người có thể nhận thức.

	Sống hay chết khoảng cách, cũng không gì hơn cái này.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt mọi người, một câu cũng không có nói, bình tĩnh nhìn mọi người.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, hồi lâu sau, những người này chậm rãi bình phục thoáng một phát tâm tình của mình.

	Thất Bảo hòa thượng nhìn xem mọi người, cười nói: "Chư vị, đã vị tiểu hữu này, trợ giúp chúng ta giải khai trận pháp, chúng ta là không phải cũng muốn thực hiện lời hứa của mình nữa nha?"

	Đường Lực dẫn đầu tiến lên một bước, trịnh trọng mà nói: "Vị tiểu huynh đệ này, đã ngươi giải khai trận pháp này, ngươi chính là ta Đường Lực tựu là trên đời cha mẹ, có chuyện gì cứ nói đừng ngại!"

	"Đúng vậy, tiểu huynh đệ sự tình, tựu là chuyện của ta "

	"Coi như là muốn đem thiên chọc một cái lỗ thủng, ta cũng thề sống chết báo đáp phần ân tình này "

	... . . . .

	Mọi người nguyên một đám kích động không thôi, điên cuồng hét lên khí lực a.

	Vũ nhìn xem mọi người tỏ thái độ, trong lòng cũng là hưng phấn không thôi, những người này không nói thực lực của bản thân, tựu là thế lực sau lưng, đều đủ khiếp sợ được rồi.

	Giờ phút này mọi người bởi vì Ôn Thanh Dạ giải khai trận pháp, đối với hắn mang ơn, nguyện ý giúp trợ Ôn Thanh Dạ, cái kia diệt Thái Nhất Các cũng không là chuyện không thể nào.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, ý bảo lấy mọi người, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủ thế, cũng đều là yên tĩnh trở lại.

	"Đầu tiên, tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ con mắt lạnh nhạt quét tới, mọi người ở đây nghe được cái kia ba chữ đều là mặc niệm vài tiếng, sau đó một mực ghi tạc trong nội tâm.

	Cái tên này, bọn hắn cả đời này khả năng đều quên không được rồi.