Chương 1147: Động Linh Chân Thiên mở ra

	Bị điểm đến danh tự người giờ phút này đều là vẻ mặt cuồng hỉ, mà những người khác là trùng trùng điệp điệp thở dài, trong mắt mang theo một tia thất lạc.

	Nhưng là một đám Thanh Lan cảnh tất cả mọi người là hoan hô tung tăng như chim sẻ, bởi vì này một lần, bọn hắn Thanh Lan cảnh người chừng ba người có thể tiến vào cái kia Động Linh Chân Thiên chính giữa.

	Chu Hạo Dương hít sâu một hơi, nhìn xem chúng nhân nói: "Tiếp được, mười người theo ta tiến về Phong Thủy Bích Ba Đàm, những người còn lại tất cả giải tán đi "

	Còn lại mọi người mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là hướng về Phong Thủy Viên bên ngoài đi đến rồi, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Phong Linh ba tỷ muội cũng là chậm rãi lui đi.

	Trên trận chỉ còn lại có Phong Thủy Thành thành sứ Chu Hạo Dương, Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh, Nghi cảnh Trần Quang Hà, Cửu Bối cảnh Mao Ảnh còn có Ôn Thanh Dạ chờ mười người.

	Sau đó, mọi người tại Phong Thủy Thành thành sứ dưới sự dẫn dắt hướng về Phong Thủy Thành thành bên ngoài chạy đi rồi.

	Ở đây mười người tu vi phần lớn đều là Nhị phẩm Huyền Tiên, còn có mấy cái Tam phẩm Huyền Tiên, tu vi cao nhất đúng là cái kia Lư Lâm Vũ tu vi đã đến Tứ phẩm Huyền Tiên.

	Phong Thủy Bích Ba Đàm tại Phong Thủy Thành bên ngoài ba trăm dặm, dùng mọi người tốc độ, không đến nửa khắc đồng hồ đã đến cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm phụ cận, sau đó toàn bộ bộ rơi xuống suy sụp.

	Mọi người dưới chân một mảnh xanh miết màu xanh hoa cỏ, lóe ra màu lam nhạt tinh quang, đây chính là một loại tương đối thấp cấp thiên tài địa bảo lam huỳnh thảo, mà giờ khắc này phía trước vài dặm một mảnh lam quang, hiển nhiên đều là cái kia lam huỳnh thảo.

	Vù vù! Vù vù!

	Cái kia Thanh Phong thoáng qua một cái, màu xanh da trời hào quang giống như theo không khí đều phiêu đãng.

	Đạm Đài Minh nhìn xem dưới chân lam huỳnh thảo, cảm khái nói: "Nháy mắt lại là mười năm qua đi, cái này lam huỳnh thảo đổi một mảnh vụn lại một mảnh vụn "

	Mao Ảnh cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, lại là mười năm, năm đó ta lần đầu tiên tới thời điểm, bất quá là bốn mươi bảy, hiện tại người đã một trăm năm mươi ba rồi, thật sự là tuế nguyệt không buông tha người a "

	Trần Quang Hà ở bên im lặng không nói, hắn là lần đầu tiên đến cái này Phong Thủy Bích Ba Đàm, cũng không có hai người nhiều như vậy cảm khái, trong lòng của hắn tắc thì là đang nghĩ, như thế nào tiến lên cùng Ôn Thanh Dạ lôi kéo làm quen.

	Chu Hạo Dương nhìn sắc trời một chút, vội vàng thúc giục nói: "Không nói, chúng ta mau vào đi thôi, đợi đến lúc ngày đó hắc lời nói, mở ra trận pháp đều muốn trở nên gian nan rất nhiều "

	Ba người cũng là ngẩng đầu lên, nhìn sắc trời một chút sau đó đều là nhướng mày, nhẹ gật đầu, vội vàng hướng lấy phía trước đi đến rồi.

	Mọi người một đường hướng về lam huỳnh thảo bày ra mặt đất đi đến rồi, đi ước chừng một nén nhang thời gian, chung quanh khí lưu đều trở nên tinh túy, lộ ra có chút nồng đậm.

	Đúng lúc này, trước mọi người phương, xuất hiện một mảnh rậm rạp rừng cây, ở đằng kia rừng cây chính giữa phiêu động lên nồng đậm chân khí, trong đó lộ ra ba quang lăn tăn, đúng là một cái hồ nước, mà cái kia hồ nước trên mặt nước hiện ra dĩ nhiên là Lục sắc.

	Sở dĩ cái kia mặt nước là Lục sắc, là vì thượng diện nổi lơ lửng một tầng một tầng Lục sắc lá cây, cái này hồ nước đúng là Tam Cảnh lừng lẫy nổi danh Phong Thủy Bích Ba Đàm.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi cẩn thận nhìn một chút phía trước Phong Thủy Bích Ba Đàm, từ chung quanh mấy cái cây cối vị trí, rõ ràng cất giấu một cái kỳ dị ảo trận, nếu không phải tầm mắt kỳ cao chi nhân, người bình thường thật đúng là nhìn không ra cái này ảo diệu bên trong.

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh nhìn lướt qua, tự nhủ: "Xem chung quanh nơi này trận pháp bố trí, cái này Động Linh Chân Thiên có lẽ tựu giấu ở cái này Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa "

	Đạm Đài Minh nhìn xem bên cạnh Mao Ảnh, Chu Hạo Dương nói: "Chúng ta mở ra trận pháp này a "

	Hai người nhẹ gật đầu, sau đó thân hình một tung, hóa thành ba đạo Cực Quang hướng về Phong Thủy Bích Ba Đàm trên không bay đi.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Ba người đứng tại Phong Thủy Bích Ba Đàm ba cái vị trí, cái này ba cái vị trí cực kỳ tinh diệu, đúng là Tiểu Tam trận pháp Thiên, Địa, Nhân vị trí.

	Tam Tài chi trận mặc dù là Trung cấp Tiên phẩm trận pháp, nhưng là cái này Thiên, Địa, Nhân cái này ba cái vị trí cực kỳ tinh diệu, nếu không phải tinh tường cái này ba cái phương vị, không khỏi sẽ không cởi bỏ trận pháp này, ngược lại sẽ tổn thương cái này Tam Tài chi trận, lại để cho Động Linh Chân Thiên triệt để mất phương hướng tại cái này Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa.

	Cái này Tam Tài chi trận đều là Tam Cảnh tiền bối không ngừng lưu truyền tới nay, Đạm Đài Minh, Mao Ảnh, Chu Hạo Dương ba người đều là lúc trước người chỗ đó đạt được cái này Tam Tài chi trận huyền bí.

	Ba người chân khí không ngừng hướng về Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa quán thâu mà đi rồi, sau đó chỉ thấy cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm trên mặt nước một tầng lá xanh trước hết nhất sáng ngời bắt đầu chuyển động, ngay sau đó chung quanh mặt nước trực tiếp tạo thành một vòng một vòng gợn sóng, sau đó cái kia gợn sóng không ngừng xoay tròn.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Cuối cùng cái kia gợn sóng không ngừng xoay tròn, giống như tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, màu trắng bọt nước cùng Lục sắc lá cây lẫn nhau quấn lấy nhau, theo cái kia vòng xoáy chính giữa coi như có một cỗ tuyệt cường lực hấp dẫn, không ngừng lôi kéo lấy mọi người chung quanh.

	Lư Lâm Vũ nhìn về phía trước vòng xoáy, ngưng lông mày nói: "Hảo cường chân khí chấn động "

	Ngay tại Lư Lâm Vũ vừa dứt lời chi tế, một đạo quang mang màu vàng hiện ra mà ra, sau đó một cỗ Thương Mang, Hồng Hoang khí tức theo cái kia vòng xoáy chính giữa lan tràn ra.

	Oanh!

	Cái kia Hồng Hoang, Thương Mang khí tức trùng kích mà đến, tất cả mọi người là cảm giác đầu váng mắt hoa, hình như là cảm nhận được này thiên địa mới bắt đầu nhất thuần túy, tinh khiết nhất khí tức.

	Động thiên phúc địa chính là nhiều thiên địa chi tạo hóa nơi, cũng có thể nói là theo Hoang Cổ mới bắt đầu lưu lại khu vực, trong đó ẩn chứa cái này một phương thế giới huyền ảo.

	Chu Hạo Dương chỉ vào phía trước vòng xoáy, nói: "Cái kia chính là Tiểu Động Thiên một trong Động Linh Chân Thiên cửa vào rồi, bọn ngươi có thể được đến bao nhiêu cơ duyên, toàn bộ dựa vào vận mệnh của mình rồi"

	Mọi người nghe xong, toàn bộ đều là nhìn về phía này tản ra kim quang cùng Hoang Cổ khí tức vòng xoáy.

	"Ta cái thứ nhất đến "

	Lư Lâm Vũ đã sớm không thể chờ đợi được rồi, lúc này thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến hướng về kia Động Linh Chân Thiên cửa vào phóng đi rồi, sau đó bị kim quang kia một bao phủ, trực tiếp biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Mấy người còn lại chứng kiến Lư Lâm Vũ vọt lên đi vào, lập tức cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, thân hình một tung, hướng về vòng xoáy phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mọi người nhao nhao tiến đến đó Động Linh Chân Thiên, sau đó cũng là hóa thành một đạo tử quang cùng kim quang kia lẫn nhau giao hòa, cuối cùng biến mất tại Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa rồi.

	Mao Ảnh nhìn xem cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm kim quang, khẽ cười nói: "Lúc này đây, không biết những người này có ai có thể được đến đại cơ duyên có thể liên tục tăng lên cảnh giới của mình "

	"Hết thảy xem thiên ý a" Đạm Đài Minh không yên lòng nói.

	Không chỉ là hắn, bên cạnh Chu Hạo Dương, Trần Quang Hà đều là một bộ lo lắng lo lắng bộ dạng, hai người đắc tội Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm giờ phút này đã sớm thành chim sợ cành cong, sợ Ôn Thanh Dạ lại để cho Thị gia chi nhân trảm giết bọn chúng đi, cho nên trong nội tâm đều là đang nghĩ như thế nào giao hảo Ôn Thanh Dạ.

	Đạm Đài Minh nhưng trong lòng thì bất đắc dĩ thở dài, cái này Ôn Thanh Dạ thân phận thật sự là lại để cho Đạm Đài Minh có chút trở tay không kịp, làm rối loạn hắn sở hữu kế hoạch.

	Đem Tiểu Nhã hiến cho Ôn Thanh Dạ? Cũng không biết cái này Ôn Thanh Dạ ăn không để mình bị đẩy vòng vòng.

	Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa bốn người, tâm tư khác nhau, thoáng cái một mảnh yên tĩnh, lộ ra vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng.