Chương 986: Động thiên phúc địa

	Nhưng là chính cô ta bị một cái súc sinh cho trêu đùa rồi, có thể trách ai được? Đạm Đài Nhã xếp đặt thoáng một phát ống tay áo, sau đó hừ lạnh một tiếng trực tiếp rời đi.

	"Nguy hiểm thật a!"

	Diệp Đình chứng kiến Đạm Đài Nhã rời đi về sau, mới có chút thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, ngữ khí có chút trách cứ mà nói: "Ngươi vừa mới biết được chính mình đến cỡ nào hung hiểm sao? Cái này Đạm Đài Nhã coi như là khách khí, nếu bình thường thành sứ, trực tiếp ra tay chém ngươi, chiếm tọa kỵ của ngươi, tựu là bá đạo như vậy, chính là như vậy không giảng đạo lý, ngươi biết không?"

	Diệp Đình lời nói cũng không phải là bắn tên không đích, tại Tiên giới, cách sinh tồn tựu là mạnh được yếu thua, một điểm đạo lý đều không giảng, Tiên Đình đều bỏ mặc phía dưới thế lực như thế, huống chi những người khác đâu?

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ cười cười, tiểu mãng làm như thế, có thể không phải mình giáo nó, bất quá mặc dù như thế, trong lòng của hắn vẫn còn có chút cảm động.

	"Đa tạ vừa rồi mở miệng tương trợ rồi"

	Diệp Đình khoát tay áo, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia thương tiếc, cảm thán một câu nói: "Ai, nếu như đệ đệ của ta đã ở, hiện tại cũng cùng ngươi lớn hơn "

	"Đệ đệ của ngươi?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, xem lên trước mặt Diệp Đình, "Chẳng lẽ hắn mất sao?"

	Diệp Đình trong mắt hiển hiện một vòng đau thương, nói: "Ân, hắn lúc trước cùng ta ý kiến không hợp, gia nhập Lưu Thủy trại, cuối cùng đắc tội Lưu Thủy trại một cao thủ, bị Nhị đương gia trực tiếp chém giết, lại nói tiếp, nếu không chết, tu vi có lẽ cùng ngươi không sai biệt lắm, đều là Nhị phẩm Địa Tiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong đã trầm mặc một hồi, hiển nhiên Diệp Đình là chứng kiến chính mình nhớ tới đệ đệ của mình, cho nên đối với chính mình cực kỳ chiếu cố.

	Diệp Đình đột nhiên cười cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Không nói, đều là năm xưa chuyện cũ rồi, chúng ta bây giờ đi Yên Ba Thành cùng mọi người hội hợp a, đến lúc đó nếu thành sứ không phải cho ngươi ra trận chiến đầu tiên, ta giúp ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ chỉ vào xa xa Hàn Băng Giao nói: "Có thể là của ta cái này tọa kỵ, giống như đang tại luyện hóa cái kia Hàn Băng Ngọc Linh Quả "

	Giờ phút này tiểu mãng chính xoay quanh lấy thân thể, một đôi đại Giao Long chi nhãn đóng chặt lại, chung quanh hàn khí không ngừng dao động, hiển nhiên là vừa rồi cái kia một miếng Hàn Băng Ngọc Linh Quả nổi lên tác dụng.

	"Cái này Hàn Băng Giao Long phục dụng cái kia Hàn Băng Ngọc Linh Quả, giờ phút này đột phá cũng là không thể tránh được, ngược lại là ngươi đắc tội cái kia Đạm Đài thành sứ, về sau cuộc sống của ngươi không tốt qua, cũng không biết nàng nói đưa cho ngươi cái kia Phù Vân Động động chủ, còn tính sổ hay không rồi"

	Diệp Đình khẽ cười, sau đó thân thể mềm mại một tung trực tiếp rơi xuống nàng Hỏa Hồ phía trên, nói: "Ngươi trước tiên đem ngươi cái này tọa kỵ thu lại a, ngồi của ta Tam Vĩ Hỏa Hồ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chỉ thấy cái kia Hàn Băng Giao trực tiếp bị trong tay hắn hào quang một hóa, biến thành một cái nhẫn.

	Sau đó hai người hướng về Yên Ba Thành chạy đi.

	Đã đến Yên Ba Thành, mọi người đã đến thất thất bát bát rồi, Đạm Đài Nhã chứng kiến Ôn Thanh Dạ không có cưỡi Hàn Băng Giao, nghĩ lại liền đã biết nguyên nhân trong đó, không khỏi hai mắt nộ trừng Ôn Thanh Dạ liếc.

	Vì chiến cơ, Đạm Đài Nhã không có chút nào đến trễ, mang theo chỉ còn lại ba cái động chủ cùng mấy tên thủ hạ, còn có Ôn Thanh Dạ, Diệp Đình hai người hạo hạo đãng đãng hướng về kia Lạc Thành giết tới.

	Lạc Thành cùng Yên Ba Thành ở giữa cách xa nhau vạn dặm xa, mọi người mặc dù đều là đã đến Địa Tiên cấp độ, nhưng vẫn là bỏ ra vài ngày thời gian mới khó khăn lắm đến Lạc Thành.

	Lúc này Lạc Thành đã xuất hiện một ít bạo động, cửa thành có không ít cao thủ, từ đó tựa hồ có thể ngửi được một tia gấp gáp ý tứ hàm xúc.

	Theo tình báo biết được, Du Viễn đã đem sở hữu động chủ, cao thủ đều hội tụ đến Thành Sứ Phủ chính giữa, không chỉ có như thế mời được Lưu Thủy trại cao thủ, đã làm xong tử chiến đến cùng chuẩn bị.

	"Cho ta chém cái kia Du Viễn, hắn đang ở đó Thành Sứ Phủ chính giữa "

	Đạm Đài Nhã nhìn xem mọi người, khẽ kêu nói: "Lần này đánh bại Lạc Thành, ta muốn tại mọi người chính giữa tuyển ra một cái thành sứ đề cử cho phụ thân, hơn nữa ta Thanh Lan cảnh Phong Thủy Bích Ba Đàm gần đây muốn mở ra, nếu như lấy được Lạc Thành, ta còn có thể cho các ngươi một cái tranh đoạt Phong Thủy Bích Ba Đàm danh ngạch "

	Mọi người nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, nguyên một đám thần sắc trở nên cực kỳ kích động.

	Thành sứ địa vị không cần phải nói, toàn bộ Thanh Lan cảnh trăm vạn dặm cương vực, chỉ có trăm thành trì, tự nhiên cũng chỉ có trăm thành sứ.

	Mà cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm chính là chung quanh Tam Cảnh một người duy nhất Tiểu Động Thiên, Động Linh Chân Thiên.

	Tiên giới chính giữa trừ đi một tí đạo thống di chỉ, chủng tộc di tích, Viễn Cổ lưu lại Tuyệt Địa, còn có động thiên phúc địa.

	Cái kia động thiên phúc địa vi thập đại Động Thiên, ba mươi sáu Tiểu Động Thiên cùng bảy mươi hai Phúc Địa, mười tám thủy phủ, động thiên phúc địa tại bổn phương Tiên giới có liên hệ, nhưng lại giúp nhau ngăn cách.

	Động thiên phúc địa chính giữa, chân khí cơ hồ ngưng tụ trở thành chất lỏng, nồng hậu dày đặc dị thường, nhưng lại có đại lượng thiên tài địa bảo, kỳ trân dị thú, nhưng là mỗi mười năm đều chỉ có một lần cơ sẽ mở ra.

	Cho nên vừa đến cái này Thanh Lan cảnh Động Linh Chân Thiên mở ra thời gian, chung quanh Tam Cảnh đều là cực kỳ náo nhiệt, bởi vì danh ngạch có hạn, không thể không tuyển bạt, nhưng là cái này tuyển bạt danh ngạch cũng là cực kỳ trân quý.

	Động thiên phúc địa đều tại Tiên Đình trong tay, cho nên chỉ có Tiên Đình nhân tài có thể có cái này danh ngạch, đương nhiên đây chỉ là trụ cột điều kiện, từ đó cũng có thể thấy được Tiên Đình cường đại lực ảnh hưởng.

	Vừa lúc đó, một cái Thanh sắc bóng người đột nhiên xuất hiện đối với Đạm Đài Nhã, nói: "Tam tiểu thư, ta cảm thấy Lưu Thủy trại cao thủ cũng tham dự đã đến trong đó, chúng ta hay là cẩn thận điều tra một phen a, ngươi nên biết, Lưu Thủy trại người sau lưng cực kỳ không đơn giản, tựu là cảnh chủ cũng là không dám đắc tội, chúng ta không ngại hảo hảo điều tra một phen, làm tiếp quyết định như thế nào?"

	Đạm Đài Nhã nghe được Thanh Ảnh lời nói, nhướng mày, sau đó trầm mặc, hiển nhiên cái kia Lưu Thủy trại sau lưng thế lực cũng không có đơn giản như vậy, lại để cho Đạm Đài Nhã cái này cảnh chủ con gái đều là có chút ít kiêng kị, cảm giác khó giải quyết.

	"Tốt, ngươi đi điều tra một phen a, ta cũng chỉ cho ngươi một canh giờ thời gian, một canh giờ về sau, bất luận bên trong là ai, ta đều muốn tiêu diệt cái này Du Viễn, tuyệt không do dự "

	Thanh Ảnh nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó thân hình một tung, hướng về kia Lạc Thành ngược chạy đi rồi.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến mọi người rời đi về sau, con mắt nhìn về phía sau lưng mọi người, nói: "Phân tán tiến vào Lạc Thành, một canh giờ sau, cần phải đến Thành Sứ Phủ "

	"Tuân lệnh "

	Mọi người nhẹ gật đầu, sau đó phân tán tiến nhập cái kia Lạc Thành chính giữa.

	Diệp Đình hướng về Ôn Thanh Dạ vẫy vẫy tay, cười nói: "Tiểu Dạ, ngươi tới, chúng ta cùng một chỗ "

	Như thế gọi Ôn Thanh Dạ chỉ có Diệp Đình, trước kia không có, về sau cũng không có.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hai người đi vào Lạc Thành chính giữa, cầm đầu là một cái cự đại đền thờ, sau đó hai bên đều là lịch sự tao nhã lầu các, huy hoàng kiến trúc, trên đường ồn ào vô cùng, đều là từng bước từng bước cửa hàng.

	Diệp Đình chỉ vào chung quanh lầu các, chậm rãi nói ra: "Những cửa hàng này a, ngươi đừng khinh thường những cửa hàng này, bên trong không biết cất giấu bao nhiêu huyền ảo, nói không chừng trong đó chính là một đại gia tộc, tông phái cửa hàng, quán rượu, thậm chí một đầu phường thị, gia tộc này có thể là Thanh Lan cảnh đại gia tộc, cũng có thể là Thiên Tường Phủ, thậm chí càng lớn, cho nên làm người làm việc, ở chỗ này hay là muốn hiểu được biến báo, nội liễm một điểm cho thỏa đáng "