Chương 810: Kiếm đạo đột phá

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thân hình một tung, hóa thành một đạo bạch sắc sợi tơ, biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Tam Thanh Đài phía trên, như trước một mảnh yên tĩnh, không có người nào nói chuyện.

	Không biết đi qua bao lâu, Tam Thanh Đài giống như là một ngọn núi lửa bình thường, bộc phát ra từ trước tới nay nhất cuồng bạo tiếng vang, mang tất cả toàn bộ ngọn núi chính.

	"Ta Thiên Huyền Tông tiền bối vậy mà hướng về Ôn Thanh Dạ hành lễ, ông trời của ta nột, thật bất khả tư nghị "

	"Ôn Thanh Dạ uy áp lấn át ta Thiên Huyền Tông lịch đại tiền bối sao? Hắn vậy mà yêu nghiệt như vậy?"

	"Một người trấn áp muôn đời lịch đại thiên kiêu, Thiên Huyền Tông lịch sử đệ nhất thiên tài Ôn Thanh Dạ, hoàn toàn xứng đáng!"

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới Thiên Huyền đại điện hậu điện, trực tiếp đi vào gian phòng của mình chính giữa, không có có do dự chút nào trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

	Sau một khắc, phía sau hắn sở hữu kiếm giống như đều là khẽ động, đương nhiên còn có bên hông một thanh nhuyễn kiếm.

	Tru Tiên Kiếm!

	Nhất Niệm Kiếm!

	Vô Phong trọng kiếm!

	Chỉ Thủy nhuyễn kiếm!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt khẽ động, giống như là hai đạo kiếm quang hướng về phía trước đâm tới, lăng lệ ác liệt khôn cùng.

	Sau đó chỉ thấy sau lưng của hắn xuất hiện hai cái che trời đại thụ, cái kia xanh ngắt lá cây tại gió nhẹ chính giữa điên cuồng lắc lư lấy, lóng lánh lấy rung động lòng người vầng sáng.

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây, còn có Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây.

	Ngay tại vừa rồi, Thiên Huyền Tông tiền bối hư ảnh hiển hiện một khắc, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mãnh liệt mà đối với kiếm thuật Thiên Đạo pháp tắc đã có một tia Dung Hội Quán Thông đốn ngộ.

	Bởi vì hắn bình thường kiếm đạo pháp tắc bản thân tựu là thiên đạo cảnh giới, cái này đối với Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo tu tập là thập phần có trợ giúp.

	"Lần này, tựu để cho ta tới triệt để đem Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo đột phá đến thiên đạo cảnh giới a "

	Ôn Thanh Dạ hai tay bắt đầu kết ấn, hai mắt tại Hắc Ám trong phòng, nhưng lại càng phát ra sáng ngời.

	Sau một khắc, cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây bắt đầu chập chờn, chỉ thấy chạc cây bên trên một mảnh dài hẹp nhánh cây bắt đầu điên cuồng hướng về chung quanh kéo dài lấy.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần mạnh mà ly thể, trong tay giống như cầm cái kia trầm trọng giống như núi cao Vô Phong trọng kiếm, bắt đầu vũ bắt đầu chuyển động, trên thân kiếm bám vào lấy đúng là Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng.

	Bàn Thạch pháp tắc, bá đạo pháp tắc, Bạo Liệt pháp tắc, Chấn Động pháp tắc... . . . .

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần điên cuồng múa lấy, giống như là một cái vĩnh viễn không biết mệt mỏi bình thường, hắn mỗi động thoáng một phát, cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây mà bắt đầu sinh trưởng tốt một đoạn.

	Đây chính là hắn đang không ngừng suy diễn lấy cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc, cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng đang tại một chút kéo dài tới lấy.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây càng ngày càng tươi tốt, không ngừng hướng về phía trên sinh trưởng lấy, mà Ôn Thanh Dạ cái trán cũng dần dần xuất hiện một tia mồ hôi lạnh.

	Phốc!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong miệng ngòn ngọt, khó có thể ngăn chặn ở, không khỏi nhổ một bải nước miếng Hồng sắc huyết.

	"Xem ra cái này thiên đạo cảnh giới thật đúng là khó đột phá, cái này Tru Tiên Kiếm Đạo rõ ràng so Vô Sinh Kiếm Đạo muốn thấp hơn sổ cấp độ, nhưng là ta còn không có đột phá "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, vốn là hắn cho là hắn đã có một tia đốn ngộ, không nói đem cái kia Vô Sinh Kiếm Đạo đột phá đến thiên đạo cảnh giới, tối thiểu nhất có thể cho thấp mấy cái thứ tự Tru Tiên Kiếm Đạo đột phá.

	Tru Tiên Kiếm Đạo tại Tam Thiên Đại Đạo bài danh tám mươi bảy, Vô Sinh Kiếm Đạo Tam Thiên Đại Đạo bài danh hai mươi mốt, nhưng là hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ đánh giá thấp cái này Vô Sinh Kiếm Đạo cùng Tru Tiên Kiếm Đạo tấn cấp khó khăn.

	"Có thể không mượn nhờ hai người Kiếm đạo đồng tính, lại để cho hai cái Kiếm đạo song song tấn cấp đâu?" Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, thầm suy nghĩ đạo.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ lập tức không có có do dự chút nào, nguyên thần lần nữa ly thể, cái kia nguyên thần trừu lấy một vòng như nước bình thường nhuyễn kiếm, bắt đầu tại trong hư không múa.

	Theo kiếm kia ảnh phiêu tránh, Ôn Thanh Dạ sau lưng im ắng Kiếm đạo chi cây, bắt đầu điên cuồng lay động, cái kia thân cành giống như nhận lấy không hiểu lực lượng tẩm bổ lấy, không ngừng mà hướng về phía trên kéo dài mở đi ra.

	Nhưng là, không đến một lát, trán của hắn lần nữa toát ra đổ mồ hôi.

	Xoạt!

	Một đạo lạnh lùng kiếm quang thổi qua, Ôn Thanh Dạ nguyên thần trong tay lần nữa nhiều hơn một thanh kiếm, thanh kiếm này đúng là Vô Phong trọng kiếm.

	Hai thanh kiếm hoà lẫn lấy, chiết xạ ra từng sợi động nhân tâm triệt Thần Mang.

	Toàn bộ trong phòng, lập tức bị một loại lăng lệ ác liệt hàn mang bao trùm, vô số kiếm quang tràn ngập cả cái gian phòng chính giữa.

	Vù vù!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác hô hấp của mình đều có chút dồn dập, nguyên thần đồng thời thi triển Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo với hắn mà nói tuyệt đối là một cái gánh nặng rất lớn.

	Nhưng là, hắn biết rõ cái này khó không phải một loại biện pháp, theo cả hai chỗ tương đồng, tìm được đột phá một tia linh cảm, hắn phải kiên trì.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trong chớp mắt mười ngày thời gian trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần như trước đang không ngừng huy động kiếm trong tay, mà sắc mặt của hắn nhưng lại cực kỳ tái nhợt, bờ môi cũng lộ ra hơi khô liệt.

	"Phù hợp một tia điểm, ta nhanh phải tìm được rồi, nhanh phải tìm được rồi... . ."

	Ôn Thanh Dạ lầm bầm lầu bầu, nhưng là nguyên thần của hắn thủy chung không có đình chỉ.

	Nửa nén hương thời gian trôi qua rồi, cặp mắt của hắn mạnh mà gãy hiện ra một đạo như lưu ly phỉ thúy bình thường vầng sáng.

	Ào ào ào ào!

	Hai thanh kiếm vầng sáng vừa thu lại một phóng, toàn bộ trong phòng trở nên một mảnh yên tĩnh.

	Sau đó yên tĩnh không còn tồn tại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sau lưng hai khỏa che trời đại thụ bắt đầu điên cuồng đong đưa, bày biện ra một loại mắt thường có thể thấy được tăng trưởng.

	Ôn Thanh Dạ mệt mỏi hai mắt cũng là lộ ra một tia khó có thể ngăn chặn ở thần thái, mà bên cạnh hắn bốn thanh kiếm mạnh mà bay múa, mũi kiếm phương hướng đồng thời chỉ hướng Ôn Thanh Dạ.

	Cùng lúc đó, Kiếm Tông, một chỗ lầu các chính giữa.

	Hạ Hạ có chút khó hiểu mà hỏi: "Nhạc tỷ tỷ, hiện tại đã có nhiều như vậy trưởng lão tin tưởng, còn có bảy cái Thái Thượng trưởng lão nguyện ý tin tưởng ngươi, cầm xuống Kiếm Nam Thiên còn không phải chuyện dễ dàng, ngươi vì sao còn không cầm xuống Kiếm Nam Thiên đâu?"

	Nhạc Minh Châu hai mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói: "Cầm xuống Kiếm Nam Thiên rất dễ dàng, nhưng lại không có thể giải quyết sư phụ ngươi khẩn cấp, ta xem hay là đợi đến lúc mấu chốt nhất thời khắc, đột nhiên... . . ."

	Ông ông!

	Đột nhiên, Nhạc Minh Châu cảm giác mình Thanh Tuyền kiếm mạnh mà không bị khống chế của mình, bay ra, trực tiếp vọt tới bầu trời chính giữa.

	Chỉ thấy cái kia Thanh Tuyền kiếm mũi kiếm trực chỉ tây bắc phương hướng.

	Nhạc Minh Châu lập tức trong nội tâm cả kinh, sau đó bước chân đạp một cái, bay lên bầu trời phía trên.

	Trên bầu trời, ngàn vạn phi kiếm đồng thời huyền nổi giữa không trung, sau đó mũi kiếm đồng thời chỉ hướng tây bắc phương hướng.

	Cái kia vô số phi kiếm đồng thời mà ra, chợt nhìn, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, trong đó không thiếu một ít đương thời danh kiếm.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra! ?"

	Một đạo thanh uống vang vọng toàn bộ Kiếm Tông chính giữa, chỉ thấy bảy cái đầu đầy tóc bạc, mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão giả đồng thời lên tới bầu trời chính giữa, nguyên một đám chau mày lấy, nhìn trước mắt kỳ quái, rung động nhân tâm một màn.