Chương 824: Long Lân đại hội bắt đầu

	Thái Nhất Các cao thủ chưa có tới tham gia như thế trọng yếu Long Lân đại hội, nếu như toàn bộ lưu thủ tại Thái Nhất Các lời nói, như vậy tiến đến nghĩ cách cứu viện Tử Liên Hoàng mọi người tránh không được một cuộc ác chiến.

	Đây chính là Úc Thiên Dương lo lắng nguyên nhân.

	Chỉ là hắn không biết, kỳ thật trận đại chiến kia đã đã xong, mà bọn hắn nhưng lại nhất có lẽ làm cho người lo lắng địa phương.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không rõ Úc Thiên Dương trong nội tâm suy nghĩ, lập tức trấn an nói: "Thái Nhất Các tựu tính toán cao thủ ra hết, ta muốn cũng không phải tam phương thế lực liên hợp đối thủ, úc sư thúc hay là không muốn lo lắng rồi, có lẽ qua mấy ngày thì có tin tức tốt "

	Úc Thiên Dương khẽ gật đầu, có chút ngẩng đầu, nhìn xem phía trên đầy sao đầy trời khung Vũ, trong nội tâm không khỏi một hồi cảm khái.

	"Thời gian vừa đi không còn nữa hồi, đảo mắt vội vàng đã là mấy trăm năm thời gian rồi, Bảo Bảo đều trưởng thành "

	Gió đêm tập kích người, thanh tịnh nhu hòa, tươi tốt Thanh Tùng tản ra động lòng người Thần Vận, làm cho lòng người trong một mảnh yên lặng.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nhìn Úc Thiên Dương, theo hắn nếp uốn khuôn mặt, không ngừng uốn lượn trên sống lưng, Ôn Thanh Dạ dĩ vãng làm sao không có như vậy than thở, thế sự biến thiên, vật là con người làm ra, đối với tương lai có một loại mê mang.

	Qua đi người không thể truy, hiện tại tâm không thể an, chuyện tương lai không thể biết, chính là muôn đời chi buồn, đây là sẽ không thay đổi.

	Úc Thiên Dương nhìn lên lấy mênh mông Tinh Không, lắc đầu, tự giễu nói: "Tuế nguyệt không buông tha người, đảo mắt ta đều già rồi, cũng may mắn còn ngươi nữa, Thiên Huyền Tông ngày sau, chúng ta cũng có thể yên tâm "

	Thiên Huyền Tông mọi người lần này tiến về Thái Nhất Vân Hải, không phải là không vi Ôn Thanh Dạ lưu lại quý giá nhất thời gian, bất luận kết cục như thế nào, Thái Nhất Các thời gian ngắn là đối với Thiên Huyền Tông không có chinh phạt chi lực rồi, cũng sẽ không đối với Ôn Thanh Dạ động thủ.

	Kỳ thật cẩn thận suy nghĩ một chút, Thiên Huyền Tông nếu như không tiến hướng Thái Nhất Vân Hải, cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng muốn đối với Thiên Huyền Tông động thủ, kết cục có lẽ hay là kết cục như vậy, thế nhưng mà chết người, lưu cho Ôn Thanh Dạ thời gian nhưng lại khác nhau rất lớn rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Úc sư thúc "

	"Như thế nào?" Úc Thiên Dương nghe được Ôn Thanh Dạ gọi hắn, không khỏi quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đồng dạng nhìn lên lấy mênh mông Tinh Không, nói: "Thiệt tình người sẽ không chết "

	"Thiệt tình người sẽ không chết..." Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Úc Thiên Dương hai mắt mạnh mà sáng ngời, sau đó nhìn đầy trời đầy sao, "Chúng ta sẽ chờ đợi ngày mai Long Lân đại hội a "

	... . . .

	Chói mắt ánh mặt trời bao phủ Vô Vi Đạo Phái Thiên Đạo Đài phía trên, bỏ ra ánh sáng chói lọi tràn ngập từng cái nơi hẻo lánh chính giữa, chiếu nhân tâm ngọn nguồn đều là ấm áp.

	Vạn vật xanh miết, Vân Yên như biển, người đứng thẳng hắn bên trên, phảng phất đi tới mờ mịt Tiên cảnh.

	Ngày hôm nay, là Đông Huyền vực bao nhiêu năm rồi, nhất vạn chúng chú mục chính là một khắc, vô số cao thủ tông phái hội tụ cùng này, theo Vô Vi Đạo Phái một người đệ tử thô sơ giản lược công tác thống kê, lần này không chỉ bảy đại cổ quốc người đều đến đủ, còn có khoảng chừng mấy trăm môn phái cũng là nhao nhao trình diện, về phần lánh đời cao thủ càng là nhiều vô số kể.

	Không khỏi là Đông Huyền vực, tựu là Nam Phong vực chi nhân cũng là chăm chú nhìn ngày hôm nay, Nam Phong vực tam đại thế lực, đến rồi lưỡng thế lực lớn cao thủ, trừ lần đó ra không thiếu một ít Bắc Khâu vực, Tây Hoang vực cao thủ ẩn nấp ở trong đó.

	Cao thủ nhiều, phạm vi rộng, làm cho người không khỏi âm thầm líu lưỡi.

	Này Thiên Đạo đài ở vào Vô Vi Đạo Phái trung ương nhất địa phương, chung quanh mấy ngàn nguy nga đứng vững ngọn núi như sao quanh trăng sáng bình thường, chăm chú đem này Thiên Đạo núi túm tụm ở bên trong.

	Hơn nữa Thiên Đạo Sơn cũng là chung quanh cao nhất ngọn núi, sườn núi chỗ tựu là tầng mây, người đứng tại đỉnh núi xem đã phương tựu là một mảnh mông lung, tất cả đều là khói trắng.

	Giờ phút này Thiên Đạo Đài phía trên, mấy ngàn án mấy dựa theo hình tròn phương vị trình tự theo thứ tự bầy đặt, một vòng một vòng do bên ngoài đến trong, án mấy càng ngày càng ít, trung ương nhất hình tròn án mấy cái có mười tám cái.

	Hiển nhiên càng đến gần trung ương đại biểu ở đây địa vị, mà cái này trung ương nhất chỉ đủ mười tám cái thế lực tọa lạc lấy, đại biểu cho cái này mười tám cái thế lực chính là Đông Huyền vực, Nam Phong vực mạnh nhất mười tám cái thế lực.

	Hơn nữa lần này có thể tới tiến vào này thiên đạo núi đều không phải nhân vật tầm thường, không phải một phương môn phái chưởng môn, tựu là Tổ Sư, hoặc là lưỡng vực Siêu cấp cao thủ.

	Thiên Đạo Sơn chân núi.

	Thiên Huyền Tông cùng mặt khác mấy cái giao hảo môn phái lẫn nhau hẹn rồi, ngay tại Thiên Đạo Sơn hạ tập kết.

	Chín môn Hà Văn Hậu chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, có chút thiếu nợ eo nói ra: "Ôn chưởng môn, ngươi đã đến rồi "

	Trong khoảng thời gian này, Hà Văn Hậu cùng Ôn Thanh Dạ ở chung được vài ngày, đối với một cái tiểu bối không biết vì sao, nhưng trong lòng thì kính nể không thôi, trong lòng của hắn tiềm thức tự nói với mình, trước mắt thanh niên này tương lai chắc chắn bất phàm.

	Ngọc Nữ môn Phùng Ngọc Linh nhìn xem Hà Văn Hậu như thế, không khỏi hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ trong lòng: Vậy mà đối với một cái tiểu bối như thế khiêm tốn, thật sự là một cái lão Bạch si, chợt nàng tiếp tục nhắm lại hai mắt, không nói thêm gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả nhìn xem hắn, nhẹ gật đầu, cười nói: "Không cần như thế, nói như thế nào tiền bối cũng là chín môn Thái Thượng trưởng lão "

	"Ân, Ôn chưởng môn, thỉnh" Hà Văn Hậu đáp ứng dứt khoát, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ thái độ như trước cung kính.

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ khoát tay áo, trực tiếp hướng về trước phương thiên đạo lên trên bục đi, chung quanh mọi người theo thật sát phía sau của hắn.

	"Ôn Thanh Dạ đến rồi "

	Giờ phút này chân núi mấy cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử hai mắt vốn là hai mắt tỏa sáng, chứng kiến Ôn Thanh Dạ lập tức chạy ra đón chào.

	"Ôn chưởng môn, đã lâu không gặp "

	Vô Vi Đạo Phái nhị đệ tử Chung Thiên Đạo vẻ mặt tươi cười nói: "Ngươi đã đến rồi, nhanh tiến a, các vị chưởng môn đã đợi chờ đã lâu "

	"Làm phiền rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cất bước đi tiến lên.

	Chung Thiên Đạo cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lẩm bẩm: "Hừ, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ, Ôn Thanh Dạ, nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy "

	Nhớ tới hai người lần thứ nhất tại Đại Hoang Cổ Bia trước mặt giao thủ, lưỡng người thân phận địa vị đều là không kém nhiều, nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ bốn vực có chút danh tiếng, hắn hay là tầm thường vô vi, hắn như thế nào cam tâm đâu?

	Úc Thiên Dương có chút kỳ quái hỏi: "Cái này Vô Vi Đạo Phái đệ tử giống như đối với ngươi rất hữu hảo, ngươi nhận thức hắn sao?"

	"Ha ha" Ôn Thanh Dạ khoan thai cười cười, nói: "Cắn người cẩu bình thường sẽ không gọi "

	Úc Thiên Dương giống như lý giải nhẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi.

	Kinh qua Thiên Đạo núi giao lộ, trong lúc lại là mấy cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử vọt ra, đối với Ôn Thanh Dạ mọi người thi lễ, vấn an.

	Ngay tại lối vào, mấy cái mặc Thanh sắc quần áo lão giả đứng ở nơi đó, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi về sau, con mắt vốn là mịt mờ lộ ra một tia tinh mang.

	Những người này đều là Vô Vi Đạo Phái trưởng lão.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong nội tâm lạnh lẽo, trên mặt như trước không thích không bi, trầm ổn như núi.

	"Ôn chưởng môn, đã lâu, còn xin lấy ra thiếp mời" một cái lão giả áo xanh ngăn cản Ôn Thanh Dạ, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu lấy ra thiếp mời, cái kia trưởng lão nhận lấy, sau đó giả vờ giả vịt nhìn vài cái, sau đó giao cho sau lưng mấy người, đánh tiếp lượng Ôn Thanh Dạ mọi người trong tay pháp khí.