Chương 1966: Thiên Vận Tiên Quân

	Nam tử một thân Thanh sắc áo dài, trong tay một thanh màu trắng quạt xếp, quạt xếp chính giữa viết: Nhân sinh nếu chỉ như lúc mới gặp.

	Hiển nhiên, Yên Khinh Ngữ cùng nam tử kia tướng trò chuyện thật vui, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, ánh mắt đều là tiến đến gần.

	"A? Có người đến "

	Nam tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, hướng về Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	"Là ngươi?"

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, nhàn nhạt mà hỏi: "Tiên Chủ mời ngươi hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Không nghĩ tới chúng ta cái này khối tựu lại gặp mặt, thật là làm cho người không thể tưởng được "

	Yên Khinh Ngữ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta cũng không nghĩ tới "

	Đúng lúc này, nam tử kia đứng dậy, đối với Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói: "Tại hạ Trương Tà Nguyệt, không biết vị huynh đài này... ?"

	"Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nam tử kia liếc, sau đó cũng là ôm quyền nói.

	Người này tựu là Trương Tà Nguyệt?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, người này tựu là Nam Phương Tiên Đình Phong Tiên Bảng đệ nhất cao thủ, cũng là Nam Phương Tiên Đình trẻ tuổi công nhận đệ nhất cao thủ?

	Trương Tà Nguyệt, cái tên này, tại Nam Phương Tiên Đình thanh minh cũng không tính rất vang, nhưng là Nam Phương Tiên Đình sở hữu cao thủ lại công nhận hắn là Nam Phương Tiên Đình đệ nhất thiên tài.

	Hơn nữa, nghe đồn người này hay là Đế Thích Thiên quan môn đệ tử.

	Trương Tà Nguyệt nghe xong, không khỏi phá lên cười, nói: "Nguyên lai các hạ tựu là Ôn Thanh Dạ a, gần đây ta đối với các hạ thanh minh có thể nói là như sấm bên tai a, hôm nay rốt cục nhìn thấy chân nhân rồi, không nghĩ tới Ôn huynh chân nhân so nghe đồn phong thái càng tăng lên a "

	Chứng kiến Trương Tà Nguyệt tốt như vậy thoải mái, Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Trương huynh quá khen, cái gọi là phong thái, sao có thể so qua được Phong Tiên Bảng khôi thủ?"

	"Ai, cái này Phong Tiên Bảng cũng không biết là bao lâu trước kia thứ hạng, không coi là sổ "

	Trương Tà Nguyệt khoát tay áo, coi như nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Nói đến Phong Tiên Bảng, không biết Ôn huynh đối với năm nay Phong Tiên Chi Chiến có thể cảm thấy hứng thú?"

	Ôn Thanh Dạ còn chưa nói lời nói, bên cạnh Yên Khinh Ngữ tựu nói tiếp: "Ta cái thứ nhất muốn tìm hỗ trợ đúng là Ôn châu vương, không biết làm sao hắn không có hứng thú, bất quá may mắn đã có Trương đạo hữu trợ giúp, coi như là vạn hạnh rồi"

	Yên Khinh Ngữ lời nói không mặn không nhạt, nhưng lại có một tia làm bất hòa cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, nhìn Trương Tà Nguyệt liếc.

	Yên Khinh Ngữ đã từng muốn cho Ôn Thanh Dạ tại Phong Tiên Chi Chiến giúp nàng khoảnh khắc Đông Phương Tiên Đình Vũ Văn Tinh Đấu, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không có đáp ứng, hiển nhiên Yên Khinh Ngữ một lần nữa đã tìm được một cái giúp đỡ.

	Bất quá, Yên Khinh Ngữ như vậy ngạo khí mười phần người, vậy mà gọi cái này Trương Tà Nguyệt vi Trương đạo hữu, xem ra cái này Trương Tà Nguyệt là cực kỳ bất phàm.

	Trương Tà Nguyệt tiếc hận nói: "Cái kia thật đúng là đáng tiếc, không nghĩ tới Ôn huynh đối với Phong Tiên Chi Chiến không có hứng thú, như vậy Thần Huyền đài Bí Cảnh cũng là đi không được rồi"

	Thần Huyền đài chính là Nam Phương Tiên Đình Tam đại Bí Cảnh một trong, Ôn Thanh Dạ đã sớm thu được qua trong đó mời.

	Lần này Thần Huyền đài Bí Cảnh mở ra, tựu là lại để cho Nam Phương Tiên Đình Phong Tiên Bảng thiên tài, còn có tham gia Phong Tiên Chi Chiến cao thủ đi vào bồi dưỡng.

	Nếu như là một năm trước Ôn Thanh Dạ, nhất định sẽ vì tiến vào Thần Huyền đài Bí Cảnh chính giữa, tham gia Phong Tiên Chi Chiến, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên, hơn nữa nguyên thần thứ hai vẫn còn Thần Ma mộ chính giữa tu luyện.

	Một khi tu luyện thành công, cái kia chính là Đại La Kim Tiên tu vi, ngắn ngủi thời gian căn bản tựu không khả năng tại tăng lên tu vi.

	Ôn Thanh Dạ không có lại Phong Tiên Chi Chiến trên sự tình tốn nhiều miệng lưỡi, mà là hỏi: "Lần này Tiên Chủ để cho ta ba người đến đây, chớ không phải là có chuyện gì không?"

	Trương Tà Nguyệt lắc đầu, nói: "Hẳn là a, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm sư phụ bảo ta chờ tới là làm cái gì "

	Hai người tại Thiên Ngoại Thiên phía trên, căn bản cũng không biết Thái Huyền Thiên xảy ra chuyện gì, cho nên Ôn Thanh Dạ luyện chế ra Thập Nhị Kiếp lôi đan dược sự tình, hai người còn không rõ ràng lắm.

	Yên Khinh Ngữ nhẹ nhàng cầm lấy chén trà, nhổ ra một ngụm hương khí, thản nhiên nói: "Tiên Chủ bảo ta đến, ta muốn ngươi có lẽ rất rõ ràng nguyên nhân trong đó "

	"Dung đạo sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm chợt nói: "Yên Khinh Ngữ dung đạo thành công, tấn thăng làm Tiên Đế đường, tương đương đi một nửa, hiện tại mặc dù không có đạt tới Hỗn Nguyên Tiên Quân, nhưng tuyệt đối là toàn bộ Nam Phương Tiên Đình phần đông Tiên Quân chính giữa có khả năng nhất trở thành Tiên Đế tồn tại, nhân vật như vậy, Đế Thích Thiên làm sao có thể không gặp một lần?"

	Yên Khinh Ngữ nhìn Ôn Thanh Dạ, thản nhiên nói: "Ngược lại là ngươi, một cái nho nhỏ châu vương, vậy mà có thể bị thỉnh đến cái này Côn Dương điện, thật đúng là làm cho người hiếu kỳ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, cũng không có giải thích cái gì.

	Trương Tà Nguyệt tựa hồ cũng nhìn ra Yên Khinh Ngữ không thoải mái, ở bên làm lấy cùng sự tình lão nói: "Cũng không thể nói như vậy, Ôn huynh đánh bại Thanh Nhai, hơn nữa phong ấn Thiên Đô Phong Châu đại yêu, đều là cực kỳ kinh người "

	Yên Khinh Ngữ nghe vậy, không nói gì rồi.

	Toàn bộ đại điện lập tức lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nhưng là cái này xấu hổ không khí cũng không có tiếp tục bao lâu, hậu điện chính giữa đi tới một bóng người.

	Ba người nghe được cái kia tiếng bước chân, đều là đứng dậy rồi.

	"Ngồi xuống đi, Tiên Chủ có chuyện quan trọng xử lý, tựu để ta làm chiêu đãi ba vị a "

	Một đạo già nua, bình tĩnh thanh âm vang vọng tại ba người bên tai.

	Theo thanh âm phập phồng, một cái bà lão cẩu ôm eo đi ra, con mắt tại Ôn Thanh Dạ, Yên Khinh Ngữ, Trương Tà Nguyệt trên người quét mắt một vòng.

	Cái kia bà lão toàn thân khí tức nội liễm, tóc hoa râm, thoạt nhìn giống như là một cái tầm thường lão nhân.

	Nhưng là cả Nam Phương Tiên Đình lại không có có bất cứ người nào dám khinh thường cái này bà lão, cái này bà lão không phải người khác, đúng là Kiếm Đạo Thánh Địa lão tổ, Thiên Vận Tiên Quân.

	"Bái kiến tiền bối!"

	"Bái kiến tiền bối!"

	Yên Khinh Ngữ cùng Trương Tà Nguyệt chứng kiến Thiên Vận Tiên Quân đi ra, đều là cung kính ôm quyền nói.

	Thiên Vận Tiên Quân theo Đế Thích thiên còn chưa trở thành Tiên Quân thời điểm tựu đi theo hắn tả hữu rồi, nghe đồn chính là Đế Thích Thiên tín nhiệm nhất người, mà Yên Khinh Ngữ năm đó trở thành Tiên Quân, có thể ở Kiếm Đạo Thánh Địa xem ngộ tấm bia đá, Thiên Vận Tiên Quân có công lao thật lớn.

	Cho nên hai người chứng kiến Thiên Vận Tiên Quân, đều là thập phần tôn kính.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, thật đúng là đủ ngạo "

	Yên Khinh Ngữ phát hiện bên cạnh Ôn Thanh Dạ chỉ là lạnh nhạt ôm quyền, cũng không có bao nhiêu tỏ vẻ, không khỏi nhướng mày.

	Thiên Vận Tiên Quân hai mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn mấy tức, sau một lúc lâu mới nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là "

	"Theo lý thuyết, ta hẳn là ngươi sư thúc "

	Thiên Vận Tiên Quân đạm mạc nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá Tru Tiên nhất mạch cùng Vĩnh Hằng nhất mạch bất đồng, những cũng đều này không sao "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Cái kia tại hạ tựu đa tạ sư thúc rồi"

	Thiên Vận Tiên Quân chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, đánh giá Ôn Thanh Dạ eo bụng liếc, nói: "Ngươi đan đạo xác thực lợi hại, làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng là làm Tru Tiên nhất mạch chỉ vẹn vẹn có mấy người đệ tử, ta cảm thấy ngươi hay là chuyên tu một phen Tru Tiên Kiếm Đạo cho thỏa đáng, tránh khỏi cái môn này Kiếm đạo cuối cùng thất truyền rồi"

	Hiển nhiên, Thiên Vận Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân liếc, phát giác được Ôn Thanh Dạ nguyên thần chính giữa, Tru Tiên Kiếm Đạo lực lượng cũng không được.

	Chứng kiến cái này, Thiên Vận Tiên Quân trong nội tâm cười lạnh nói: "Thanh Dương a, Thanh Dương, ngươi cả đời đều tại áp ta, bất cứ chuyện gì đều thắng ta một bậc, nhưng là ngươi cái này đệ tử tại Kiếm đạo tu vi chưa hẳn có thể ngăn chận đệ tử ta rồi"