Chương 539: Phá Diệt cảnh bát trọng thiên

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà hướng về phía trước một kích, cái kia Thanh sắc ấn ký cùng hắn kiếm khí lập tức hóa thành Hư Vô, sau đó hắn nửa thân thể đều bị chấn chết lặng đồng dạng.

	Không thể không nói, nửa bước Sinh Tử cảnh cùng Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên xác thực có thiên địa chênh lệch, dù cho Ôn Thanh Dạ cũng theo tan vỡ lục trọng thiên đạt tới tan vỡ thất trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, giống như có đồ vật gì đó theo cánh tay của hắn chui ra đồng dạng.

	Vèo!

	Mọi người nhìn về phía trước bầu trời, chỉ thấy ở đâu đột nhiên xuất hiện vô số màu trắng Nguyên thạch, nguyên một đám tại chói mắt ánh mặt trời xuống, chớp động lên cực kỳ chói mắt hào quang, sau đó từng cái xếp đặt ra.

	Sau một khắc, những vô số kia Nguyên thạch phún dũng ra như nước sông bình thường nguyên khí, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới.

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí giống như là một đầu cuồng Hồng Hoang Cự Thú bình thường, điên cuồng hướng về chung quanh tàn sát bừa bãi lấy, chạy tại toàn thân một trăm lẻ tám đường kinh mạch.

	Cái này nhanh chóng trùng kích xuống, nếu không phải Ôn Thanh Dạ kinh mạch dĩ nhiên hoàn hảo như lúc ban đầu, hơn nữa càng thêm cứng cỏi, khả năng giờ phút này đã toàn thân bạo liệt mà chết rồi, cũng chỉ có Ôn Thanh Dạ dám như thế đột phá.

	"Tiểu tử, ngươi thực là muốn chết, ta sẽ thanh toàn ngươi" lão giả áo xanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà muốn lâm trận đột phá, trong mắt lãnh mang vừa hiện, thân hình chấn động, bước chân hướng về Ôn Thanh Dạ.

	Ào ào Xoạt!

	Vừa lúc đó, trên bầu trời đột nhiên bay màu trắng thứ đồ vật, mọi người tập trung nhìn vào, dĩ nhiên là cái kia Lê Hoa.

	"Trương Đạt, tiếp ta một chiêu "

	Lê Hoa trong mưa hiện ra một thân ảnh, trong tay cầm một thanh chủy, mang theo nhanh như điện chớp độ hướng về lão giả áo xanh phóng đi.

	Trương Đạt nghe được thanh âm kia, lông mày vốn là nhíu chặt, sau đó sát cơ đại hiện, cả giận nói: "Tư Mã Phong, ngươi cái này ăn cây táo, rào cây sung chó chết, hôm nay ta tất sát ngươi!"

	Nói xong, Trương Đạt một chưởng hướng về Tư Mã Phong đập đi, trong nháy mắt, thanh quang tràn ngập phía chân trời, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng khí thế đem không khí chung quanh đều là kích động mà khai, còn hàm tạp lấy cái kia tiếng xé gió.

	Ầm ầm!

	Tư Mã Phong tuấn mỹ tới cực điểm khuôn mặt lộ ra cực kỳ ngưng trọng, trong tay chủy nhanh chóng xoay tròn, chung quanh nguyên khí giống như tạo thành một cỗ khí lưu, tại hắn chủy phía trên điên cuồng xoay quanh.

	"Thiên Ảnh Cửu Chuyển!"

	Chỉ thấy, thân thể của hắn hóa thành một đạo hắc tuyến, trực tiếp nghênh hướng cái kia Thanh sắc hào quang.

	Hô!

	Không có mọi người dự liệu được cái kia kịch liệt va chạm chi âm, chỉ thấy Tư Mã Phong thân hình trực tiếp nhẹ nhàng tầm hơn mười trượng, trực tiếp đánh tới nguyên vốn sẽ phải sụp đổ trên tường thành.

	Tư Mã Phong cảm giác trong cổ ngòn ngọt, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun tới.

	"Sinh Tử cảnh cường giả, vậy mà như vậy cường đại "

	Chung quanh tất cả mọi người là trong nội tâm rung động vô cùng, kinh ngạc nhìn về phía trước lão giả áo xanh.

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ sở hữu nguyên khí hạo hạo đãng đãng theo kinh mạch toàn thân vọt tới hắn trong khí hải, không đến ba hơi thời gian, hắn khí hải đã bị cái kia nguyên khí lấp đầy.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Âm Dương khí hải lần nữa thực hiện va chạm, Ôn Thanh Dạ toàn bộ thân thể giống như đều đang kịch liệt lay động bình thường, chỉ thấy cái kia hai cái khí hải một ít bộ phận giống như đã bắt đầu dung hợp đồng dạng, chính giữa cái kia bộ phận thậm chí bắt đầu trở nên trong suốt.

	"Gặp lại sau!"

	Trương Đạt cái lúc này, đã trì hoãn qua tay đến rồi, con mắt lạnh lùng quét Ôn Thanh Dạ liếc, thân hình như điện hướng về hai mắt nhắm nghiền Ôn Thanh Dạ nhanh chóng chạy tới.

	Sinh tử một khắc, Thiên Quân vừa hết sức!

	Xoạt!

	Trong lúc đó, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ hai mắt như trước đóng chặt lại, hai tay mở ra, một bức tranh trục triển khai, vô số kim mang giống như là tảng sáng sáng sớm vạn trượng kim quang, chiếu xạ xuống dưới, cái kia hào quang giống như cùng trên bầu trời ngày mai đồng dạng chói mắt, giống như trên mặt đất cũng xuất hiện một cái Thái Dương đồng dạng.

	Trương Đạt dưới thân thể ý thức một chầu, con mắt mạnh mà nhìn về phía này họa trục, chỉ thấy cái kia trên họa trục nội dung quả thực kinh người, cái kia là một bộ hào hùng khí thế, rung động nhân tâm Sơn Hà cảnh tượng, giống như thiên địa sở hữu Sơn Hà đều vẽ tận ở trong đó đồng dạng.

	Sau đó, hắn giống như cảm giác thân thể kịch liệt đau nhức, cái loại nầy thống khổ dĩ nhiên là theo nguyên thần của hắn truyền đạt đi ra, Trương Đạt lập tức trong nội tâm hoảng sợ, không tốt, cái này chính là tập kích nguyên thần pháp khí.

	"Oa!" Trương Đạt bước chân liền lùi lại, trong miệng một ngụm màu đen huyết trực tiếp phun tới.

	"A!" "A!"

	Trương Đạt sau lưng vô số Táng Thiên giáo nhưng là không còn có Trương Đạt như vậy may mắn, bọn hắn nguyên một đám thần sắc thống khổ, mặt lộ vẻ dữ tợn, thống khổ kêu thảm, vừa định muốn dời ánh mắt, nhưng là trong đó xé rách bình thường cảm giác, trực tiếp đem nguyên thần của bọn hắn nghiền nát, sau đó hóa thành từng đạo màu trắng khói khí, phiêu trong không khí.

	Ngay sau đó, Sơn Hà Đồ Lục lại là tán lấy một đạo rất mạnh lực hấp dẫn, cái kia màu trắng khói khí tạo thành từng đạo luồng khí xoáy hướng về Sơn Hà Đồ Lục lao đến, sau đó toàn bộ bị Sơn Hà Đồ Lục hút đi vào rồi.

	"Cái kia kiện bảo vật ta muốn rồi "

	Trương Đạt nhìn xem Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu lại Sơn Hà Đồ Lục, trong mắt hiển hiện một đạo tham lam, loại này bảo vật có thể tập kích nguyên thần bảo vật, hắn chỉ là nghe qua, còn chưa từng gặp qua, lúc này chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay xuất hiện một cái, hắn sao có thể không tâm động đâu?

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ đột phá cũng cuối cùng đã tới một bước cuối cùng, hai cái khí hải giống như đình chỉ dung hợp, từng bước một tiếp cận, từng bước một dung hợp, rốt cục cái kia hai cái khí hải đã có nhất thời nữa khắc lẫn nhau vén ở cùng một chỗ.

	Phá Diệt cảnh bát trọng thiên!

	Oanh!

	Một cỗ cường hoành, bàng bạc khí thế theo Ôn Thanh Dạ thân hình bạo mà ra, Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng mạnh mà mở ra, cái kia màu đen đồng tử, mang theo mê ly động lòng người thần quang, lạnh nhạt nhìn về phía trước Trương Đạt, bờ môi có chút mở ra.

	"Một chiêu giết ngươi!"

	"Ha ha ha ha" Trương Đạt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là sững sờ, sau đó đột nhiên cười ha hả, hình như là đã nghe được trên đời nhất buồn cười chê cười đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc trong tay Nhất Niệm Kiếm, tâm thần chìm vào, nguyên khí không ngừng mà quán thâu đến Nhất Niệm Kiếm phía trên.

	Ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm ra rung động lắc lư Cửu Thiên tiếng vang, có Kiếm Linh Nhất Niệm Kiếm, cái kia ngạo lợi mũi nhọn như thế nào hội không được tại trước kia Đế phẩm đỉnh phong thời điểm đấy.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt giống như cũng hiện lên một đạo màu lam nhạt lãnh mang, cực kỳ rét lạnh, mặt trời rực rỡ Cao Chiếu dưới tình huống, chung quanh tất cả mọi người là cảm giác được lưng mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuôi xuống.

	Theo Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm chỗ bắt đầu thời gian dần qua bắt đầu kéo dài, kéo dài ra từng đạo màu xanh da trời hào quang, giống như là vạn năm Hàn Băng.

	"Giúp ta!" Ôn Thanh Dạ song mắt thấy Nhất Niệm Kiếm nhàn nhạt nói ra.

	Khanh Nhược Ái giống như cảm nhận được Ôn Thanh Dạ ý tứ, Nhất Niệm Kiếm khí thế bắt đầu dâng trào bên trên thăng lên, Linh phẩm Trung cấp pháp khí uy lực vung đã đến cực hạn.

	Không xuất ra một lát, Nhất Niệm Kiếm thân kiếm đều bị cái kia màu xanh da trời lãnh mang tràn ngập, toàn bộ Nhất Niệm Kiếm đều biến thành một thanh xanh thẳm sắc Băng Kiếm, mà chung quanh tháo chạy tuôn ra lấy Băng Lam sắc luồng khí xoáy, do thân kiếm hướng về xa xa không ngừng khuếch tán mà đi.

	Bá!

	Nhất Niệm Kiếm vung lên, hướng về trong hư không chém tới, bầu trời giống như đều cũng bị một mảnh Băng Lam sắc bao phủ ở, chỉ thấy Hư Không tựa hồ bị đóng băng ở bình thường, Nhất Niệm Kiếm kiếm những nơi đi qua, mang theo băng màu trắng khí lưu.