Chương 1986: Liệt Diễm Tiên Quân đối chiến Tạ Vân Lam

	Thiên Vận Tiên Quân sắc mặt trầm xuống, nói: "Ý của ngươi là ta Thiên Vận Kiếm đạo không bằng ngươi Yên Khinh Ngữ sao?"

	"Thiên Vận!"

	Trúc Thiên Anh thanh quát to một tiếng.

	Thiên Vận Tiên Quân nghe được Trúc Thiên Anh lời nói, lông mày y nguyên nhíu chặt lấy, nhưng lại không nói gì nữa.

	Âu Dương Minh nhìn thoáng qua Thiên Vận, sau đó lại nhìn về phía Yên Khinh Ngữ nói: "Yên tiểu hữu dung đạo về sau, Kiếm đạo nhưng lại đột nhiên tăng mạnh... . Nhưng nghiêm khắc mà nói ngươi cũng không phải ta Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân "

	Yên Khinh Ngữ nao nao, không nghĩ tới Âu Dương Minh lại muốn cự tuyệt nàng, phải biết rằng lần này đối chiến thế nhưng mà liên quan đến lấy Kiếm Đạo Thánh Địa vạn năm phát triển đại kế a.

	Sau một lúc lâu, Yên Khinh Ngữ phục hồi tinh thần lại, nói: "Ta có thể trở thành Kiếm Đạo Thánh Địa trưởng lão..."

	Lê Lục mỉm cười, trực tiếp đã cắt đứt Yên Khinh Ngữ lời nói nói: "Không cần, chúng ta đã có người chọn lựa rồi"

	Yên Khinh Ngữ nghe xong, gật đầu cười, nói: "Được rồi, Thiên Vận Tiên Quân Kiếm đạo cũng là bất phàm, làm áp trục cũng là có thể "

	Một bên Thiên Vận Tiên Đình nghe được Lê Lục lời nói, có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Tựu tiểu tử kia a "

	Trúc Thiên Anh quay đầu, chống lại Lê Lục cùng Âu Dương Minh con mắt, ba người nhìn nhau cười cười, vốn là nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này. . . . . Kiếm Đạo Thánh Địa người thứ năm, chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ?"

	"Thật hay giả? Cái này cũng quá xằng bậy rồi"

	"Không thể nào đâu, Tam đại Các lão cùng Thanh Dương Tiên Quân chẳng lẽ có tất thắng nắm chắc? Bằng không vì sao lựa chọn hắn?"

	... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình mọi người chứng kiến Tam đại Các lão lựa chọn Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám thần sắc đều biến kinh hãi.

	Thiên Vận Tiên Quân vốn là có chút buông lỏng sắc mặt, lập tức kinh ngạc vô cùng, sau đó thất thanh nói: "Các sư thúc, có phải hay không các người nghĩ sai rồi? Bực này liên quan đến ta Kiếm Đạo Thánh Địa sinh tử tồn vong đại sự, các ngươi vậy mà lại để cho tiểu tử kia bên trên?"

	Yên Khinh Ngữ cũng là bờ môi đại trương, trong mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi, cái này ba lão quái vật, cự tuyệt chính mình, vậy mà lại để cho Ôn Thanh Dạ làm người thứ năm, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Không chỉ là Yên Khinh Ngữ, Thiên Vận Tiên Quân hai người kinh ngạc.

	Thanh Dương Tiên Quân, Kiếm Vân, Kiếm Xung, Bắc Đường Anh, Bắc Đường Vũ, Phong Hách, Dương Khải bọn người đều là chấn động vô cùng.

	Tuy nói thứ năm chiến khả năng không cần bên trên, nhưng nếu thật sự muốn chiến lời nói, cái kia chính là quyết định thắng bại một trận chiến, Kiếm Đạo Thánh Địa Tam đại Các lão lại muốn lại để cho Ôn Thanh Dạ làm thứ năm chiến người chọn lựa.

	Đây là đang nói đùa sao?

	Trúc Thiên Anh nhẹ gật đầu, nói: "Tựu hắn a, chúng ta tin tưởng thực lực của hắn "

	Thiên Vận Tiên Quân sắc mặt giận dữ, nói: "Sư thúc, ngươi chẳng lẽ đem lần này đại chiến cho rằng trò đùa sao? Vậy mà lại để cho một cái tiểu bối tới dọa trục làm cuối cùng một trận chiến?"

	Kiếm Vân cũng là lông mày cau chặt, khó có thể tin thần sắc dật vu ngôn biểu.

	Trúc Thiên Anh nghe được Thiên Vận Tiên Quân lời nói, cũng cả giận nói: "Trò đùa? Lão thân tựu là cho rằng trò đùa thì như thế nào?"

	"Ngươi!"

	Thiên Vận Tiên Quân nghe vậy, khí một câu đều cũng không nói ra được.

	Kiếm Vân xem xét, tiến lên vài bước nói: "Ba vị sư thúc tổ, Ôn Thanh Dạ chỉ là một cái tiểu bối, kiếm đạo của hắn mặc dù cường, nhưng là mạnh có hạn độ "

	Trúc Thiên Anh lạnh lùng nhìn Kiếm Vân liếc, nói: "Kiếm đạo của hắn còn tại ngươi phía trên "

	Kiếm Vân nghe xong, bờ môi há rồi há, không biết mình nên nói cái gì cho phải rồi, nếu người bình thường, hắn đã sớm một kiếm vung đi qua, nhưng là trước mặt người nọ là của hắn sư thúc tổ.

	Âu Dương Minh nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử, cuối cùng một trận chiến chính là ngươi rồi, bất quá chúng ta những lão già khọm này chắc có lẽ không đem chiến đấu kéo dài tới thứ năm trường "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ba người này cuối cùng không có lựa chọn Yên Khinh Ngữ, Thiên Vận Tiên Quân, ngược lại lại để cho chính mình áp trục.

	Thiên Vận Tiên Quân gắt gao nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Nếu là thật sự kéo dài tới thứ năm trường, tiểu tử này thất bại, các ngươi đều là tội nhân "

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới cái này ba cái tu vi rút lui lão gia hỏa tình nguyện tin tưởng Ôn Thanh Dạ, cũng không muốn tin tưởng.

	"Đây rốt cuộc là vì cái gì? Vì cái gì cái này ba cái Các lão lựa chọn Ôn Thanh Dạ, cũng không có lựa chọn chính mình cùng Thiên Vận Tiên Quân?"

	Yên Khinh Ngữ trong lòng cũng là tràn đầy nghi vấn cùng khó hiểu, ngưng lông mày lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ còn có thể mạnh hơn chính mình sao? Cái này là căn bản tựu chuyện không thể nào "

	Hiện tại Nguyệt Cung xuất chiến bốn người cũng đã là Đông Phương Tiên Đình tuyệt đỉnh Kiếm Tu, có thể nói là Nhân tộc đỉnh tiêm Kiếm Tiên rồi, người thứ năm nếu thật là xuất chiến lời nói, nhất định cũng là đỉnh tiêm Kiếm Tu, Ôn Thanh Dạ hà đức hà năng xuất chiến đâu?

	Nam Phương Tiên Đình tất cả mọi người, đối với Ôn Thanh Dạ xuất chiến thứ năm chiến đều là ôm lấy thái độ hoài nghi, nhưng là Kiếm Đạo Thánh Địa Tam đại Các lão tựa hồ ăn hết đòn cân sắt tâm, kiên trì Ôn Thanh Dạ xuất chiến.

	Thứ năm chiến đã xong!

	Mọi người xem xét, không khỏi đều là vỗ vỗ cái trán, mặc dù Ôn Thanh Dạ vừa rồi đánh bại Lục Thiếu Bạch quả thực kinh diễm mọi người một thanh, nhưng là giờ phút này đối diện chi nhân cũng không phải là thanh niên đồng lứa rồi.

	Cái kia so uy tín lâu năm Kiếm Tiên còn muốn đáng sợ tồn tại, chính là là chân chính Kiếm đạo không xuất ra thế lão quái vật, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể địch?

	Trương Tà Nguyệt chậm quá mà nói: "Phía trước bốn chiến thắng ba chiến, thứ năm chiến kỳ thật cũng không sao cả "

	Yên Khinh Ngữ thở dài, nói: "Chỉ sợ phía trước lưỡng thắng lưỡng phụ, như vậy thì xong rồi "

	Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Lê Lục vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, cười nói: "Không cần có áp lực quá lớn, chúng ta tranh thủ sẽ không lưu lại thứ năm chiến "

	Âu Dương Minh cũng là ha ha cười nói: "Tiểu tử, thả lỏng, tràng diện này vạn năm khó được chứng kiến một lần, đợi lát nữa chúng ta giao chiến, ngươi cũng có thể ở bên học tập "

	Thanh Dương Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, muốn kể một ít lời an ủi, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	"Ta đi trước tiếp được trận chiến đầu tiên "

	Trúc Thiên Anh nhìn bốn người liếc, sau đó chậm rãi tiến lên, rút ra bên hông màu xanh da trời trường kiếm, nhìn xem Nguyệt Cung chúng nhân nói: "Hàn phách kiếm tại đây, các ngươi ai cái thứ nhất đi lên?"

	"Ta đến!"

	Tạ Vân Lam thanh quát to một tiếng, chậm rãi đi ra, lạnh lùng nhìn xem Trúc Thiên Anh, nói: "Trúc Thiên Anh, ta biết ngay trận chiến đầu tiên là ngươi "

	Trúc Thiên Anh xùy cười một tiếng nói: "Chúng ta cũng nên tính toán năm đó nợ cũ rồi"

	"Tựu sử dụng kiếm tính toán!"

	Tạ Vân Lam lạnh quát to một tiếng, thân hình một tung, bước nhanh hướng về Trúc Thiên Anh vọt tới.

	Âm vang!

	Trúc Thiên Anh hàn phách kiếm cùng Tạ Vân Lam Nguyệt Lam kiếm hung hăng chạm vào nhau, lập tức chấn đắc hai người cánh tay đều là tê rần.

	Hai người đều là tu luyện vài vạn năm Kiếm đạo cao thủ, lúc này thọ nguyên buông xuống, tu vi đều tại ở vào rút lui chính giữa.

	Phen này giao thủ, có thể nói núi lửa đụng nhau, ai đều không có nương tay.

	Oanh oanh oanh oanh!

	Nguyệt Không ở bên trong, hai người thân ảnh không ngừng biến hóa, khủng bố Phong Bạo không ngừng hướng về xa xa đánh tới.

	Trúc Thiên Anh tu luyện chính là Kiếm đạo, từ lúc năm sáu ngàn năm trước đã đến giới đỉnh phong.

	Mà Tạ Vân Lam tu luyện thì còn lại là Nguyệt Minh Kiếm Đạo, cũng là đã đến giới đỉnh phong.

	Hai người mỗi lần xuất kích, đều là toàn lực làm, mặc dù tu vi đặt ở cùng một cái cảnh giới, nhưng là tạo thành rung chuyển cũng là cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	"Hảo cường kình đạo, rất khó tưởng tượng, hai người này đem tu vi áp chế tại Thái Hoàng Kim Tiên "

	"Đúng vậy a, thật sự là thật là đáng sợ, đây mới thực sự là Kiếm Tiên a "