Chương 636: Chân truyền đệ tử gặp nhau

	Mà Ôn Thanh Dạ khí hải giống như là hạn hán đã lâu gặp cam lộ bình thường, thoáng cái tràn đầy sinh cơ.

	Răng rắc!

	Theo đại lượng nguyên khí vũ tẩm bổ, cái kia sinh tử khí hải bất ngờ xuất hiện lần nữa một đạo khe hở, hướng về chung quanh không ngừng kéo dài mà đi.

	Một lát sau, cái kia khe hở giống như thành hình bình thường, giống như là khắc tại sinh tử khí trên biển đồng dạng.

	Sinh Tử cảnh tam trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch thật dài nhổ một bải nước miếng hờn dỗi, cảm ứng đến trong cơ thể bành trướng sục sôi nguyên khí, trong lòng cũng là có chút vui vẻ.

	Hắn tiếp tục chìm vào tâm thần, bắt đầu củng cố lấy tu vi của mình.

	Rống!

	Bỗng nhiên, một đạo gầm nhẹ thanh âm, tại Ôn Thanh Dạ bên tai xoay Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cũng cảm thấy một hồi quen thuộc khí tức.

	Hàn Băng mãng!

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một ngọn gió, hướng về động phủ chạy đi.

	Ngoài động phủ, cái kia một cái dài ước chừng tầm hơn mười trượng Băng Lam sắc thân hình du động lấy, cái kia cực lớn mãng đầu triệt để thoát thai hoán cốt rồi, một đôi sừng hươu thẳng tắp đứng ngạo nghễ lấy, cực lớn con mắt hiện ra U Lam sáng bóng, mà cái kia cực lớn miệng lớn dính máu một trương, từng dãy bén nhọn răng nanh lộ ra.

	Chính yếu nhất chính là trên người mọc ra thành từng mảnh vẩy cá, eo bụng gian bốn cái cự đại móng vuốt dò xét đi ra, chung quanh nổi lên tí ti khói trắng, thật giống như là muốn đem thân thể của nó cho chặn.

	Một cỗ mênh mông cuồn cuộn bát phương, nhàn nhạt Long Uy đã tạo thành hình thức ban đầu, hướng về chung quanh kích động mà đi.

	Nếu như giờ phút này có người tại lời nói, nhất định sẽ quá sợ hãi, bởi vì trước mắt cái này hoàn toàn thoát khỏi cái kia mãng bộ dạng, cùng nghe đồn chính giữa Giao bộ dáng độc nhất vô nhị.

	Giờ phút này Hàn Băng mãng, không, hẳn là Hàn Băng Giao trải qua Lôi kiếp, thậm chí có Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tu vi, tại Giao Long giống ở bên trong, mới bắt đầu tựu là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên không tính rất thấp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt Hàn Băng Giao, "Hóa giao thành công?"

	Hàn Băng Giao thân hình không ngừng trên không trung du đãng lấy, hưng phấn đến: "Ân, thành công rồi"

	"U a, không tệ, không tệ! Tiểu chút chít, đã lâu không gặp "

	Sau một khắc, Hàn Băng Giao vốn là vặn vẹo thân hình mạnh mà bàn co lại, con mắt sợ hãi rụt rè nhìn về phía trước bay ra Khanh Nhược Ái, thở nhẹ nói: "Bà cô a, đã lâu không gặp "

	Khanh Nhược Ái thoả mãn nhẹ gật đầu, cười nói: "Ân, mặc dù thật lâu không thấy, nhưng là ngươi hay là thật biết điều "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hàn Băng Giao cái dạng này, không khỏi nở nụ cười, Hàn Băng Giao cường thế trở về, như vậy Ôn Thanh Dạ đối phó cái kia Táng Thiên giáo, Tu La Môn tin tưởng tựu càng lớn.

	"Ta đi về trước "

	Hàn Băng Giao cẩn thận từng li từng tí nhìn một chút Khanh Nhược Ái liếc, sau đó mạnh mà thân hình hơi biến hóa hóa, thành trước kia cái kia một đầu xinh xắn chiếc nhẫn, chui vào Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay rồi.

	Khanh Nhược Ái nhếch miệng, đắc ý cười to nói: "Ha ha ha ha, cái vật nhỏ này, như vậy sợ hãi bà cô ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, nhìn nhìn đỉnh đầu loan nguyệt, cười nói: "Chúng ta hay là trở về đi, tỉnh nhiễu người Thanh Mộng, rơi cái không được tự nhiên "

	Nói xong, hắn quay người biến mất tại ngoài động phủ.

	... . . .

	Ngày hôm sau.

	Trời sáng khí trong, ánh mặt trời ấm áp, một đám Toái Kim ánh mặt trời chiếu xuống đến, cho người một loại ấm áp cảm giác.

	"Có người đến?"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác bên ngoài có một loại hết sức quen thuộc khí tức, hắn thân thể một tung, tựu xuất hiện ở đằng kia ngoài động phủ.

	Chỉ thấy xa xa một đạo Tử sắc hào quang vừa hiện, một đạo nhân ảnh tựu ra hiện ở trước mặt của hắn rồi, "Hôm nay thế nhưng mà Tử Trúc Phong tuyển cử phong chủ lễ lớn, ta nhìn ngươi vẫn chưa tới trường, liền tới tìm ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Tử Trúc Phong tuyển cử phong chủ?"

	"Ân" Thang Quán Trung gật đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi: "Ta cũng muốn đi sao?"

	Thang Quán Trung nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bất đắc dĩ cười nói: "Đó là đương nhiên, ngươi là chân truyền đệ tử, lần này chủ yếu chính là các ngươi chân truyền đệ tử tầm đó tuyển cử Tử Trúc Phong phong chủ, chỉ có điều cuối cùng do Tử Trúc Phong chúng các trưởng lão quyết định mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta hiểu được, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Nói xong, hai người hóa thành một đạo cực hạn hồ quang, hướng về Tử Trúc Phong phóng đi rồi.

	... .

	Tử Trúc Phong, hiên vân trong điện.

	Lúc này chư vị Tử Trúc Phong các vị trưởng lão đều là đứng ở một bên, chính phía trước đúng là lần này bị tuyển cử hai người Yến Sơ Tuyết, Đỗ Thiên Thiên.

	Trong đại điện ngồi Vương Hạo, Sở Bộ Phàm, Minh Không, Lục Vô Song bốn người, bất quá còn có một vị trí là không đưa, không cần phải nói, vị trí này tựu là lưu cho Ôn Thanh Dạ.

	Minh Không nhìn xem cái kia trống trơn vị trí, nhịn không được mỉa mai nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật là có cái giá đỡ, để cho chúng ta một đám người chờ một mình hắn "

	Vương Hạo ở bên đập vào ha ha nói: "Khả năng Ôn sư đệ quý nhân sự tình bề bộn, ngươi cũng không muốn quá để ý rồi"

	"Hừ!"

	Minh Không trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, biểu hiện bất mãn của mình.

	Bên cạnh Sở Bộ Phàm, Lục Vô Song hai người đều là hai mắt nhắm nghiền, giống như không có nghe được hai người lời nói đồng dạng.

	Giờ phút này Đỗ Thiên Thiên đứng ở nơi đó, song mắt nhìn về phía trước, nhưng trong lòng thì phức tạp cực kỳ, có chút đắng chát, dựa vào thân phận của mình, lại vẫn cùng với Yến Sơ Tuyết nhập môn không đến một năm đệ tử, tranh đoạt phong chủ vị trí, trong lòng của nàng sao có thể cân đối?

	Bất quá đây là chưởng môn làm quyết định, nàng cũng không thể tránh được, chỉ có thể tuân theo rồi.

	Mọi người ở đây đều là có chút ít không kiên nhẫn thời điểm, Ôn Thanh Dạ rốt cục xuất hiện tại cửa đại điện khẩu rồi.

	Ôn Thanh Dạ tiến lên đi đến Tử Trúc Phong mọi người trước mặt, ôm quyền nói ra: "Không có ý tứ, chuyện ta trước không có được tin tức, đã tới chậm, xin hãy tha lỗi "

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ, gật đầu cười, còn bên cạnh Đỗ Thiên Thiên rõ ràng có chút xấu hổ.

	Hiện tại toàn bộ Thiên Huyền Tông người nào không biết Ôn Thanh Dạ cùng Yến Sơ Tuyết quan hệ, hai người đều là xuất từ Thiên Vũ quốc, tại trong mắt mọi người hai người giống như giống như là thanh mai trúc mã quan hệ đồng dạng.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ chắc chắn là bang Yến Sơ Tuyết đó a.

	Tử Trúc Phong một cái trưởng lão vội vàng nói: "Không sao, hay là mau mau nhập tọa a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi đến bốn người trước mặt, áy náy cười cười: "Thật có lỗi, đã tới chậm "

	Lục Vô Song chậm rãi mở mắt, khẽ mĩm cười nói: "Không có việc gì "

	Lục Vô Song giọng điệu cứng rắn nói chuyện, bên cạnh Minh Không mà bắt đầu âm dương quái khí nói: "Hừ, mới trở thành chân truyền đệ tử, cái giá đỡ còn rất lớn "

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, chậm rãi ngồi xuống, không nói gì.

	Sở Bộ Phàm thần sắc im lặng nhìn xem bốn người nói ra: "Tốt rồi, đã Ôn sư đệ cũng tới, như vậy chúng ta sẽ tới nói chánh sự đi, Tử Trúc Phong tuyển cử phong chủ, để cho ta chân truyền đệ tử đến đây thương nghị, tựu là một loại coi trọng, chúng ta tự nhiên sẽ không phụ các trưởng bối kỳ vọng cao "

	Vương Hạo nghe xong đại điểm đầu của nó, nghiêm nghị nói: "Đó là tự nhiên, chúng ta tự nhiên muốn chăm chú xử lý, không thể có chút lười biếng "

	Ôn Thanh Dạ lông mi chớp chớp, nhìn kỹ Vương Hạo liếc, cái này xem xét trong nội tâm mạnh mà khẽ động.

	Thái Ất Vô Tình Đạo!