Chương 928: Song song Tiên phẩm võ học

	Hắn muốn chém giết Hoàng Phủ Nhất Dạ sao mà khó.

	Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy chung quanh không ngừng giao chiến tình huống, hắn cũng nhìn ra được, kỳ thật đối phương cũng không chiếm có ưu thế, nhất là cái kia Hoàng Phủ Thiên đang muốn mở ra cái kia trận pháp.

	Giờ phút này trong tràng cao thủ đều đều tại chiến đấu lấy, căn bản cũng không có người đi ngăn cản hắn.

	Mà ngay cả Hàn Băng mãng cũng bị Thượng Vân tông Tổ Sư cho chặn, mà một ít người giết đỏ cả mắt rồi căn bản là toàn bộ không quan tâm, các loại sát chiêu, pháp khí tần xuất, trận chiến này trình độ kịch liệt, xa xa vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Mà vừa lúc này, một đạo khủng bố khí thế mạnh mà theo Hoàng Phủ Nhất Dạ trên người truyền đến, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt trong lòng cả kinh, hướng về Hoàng Phủ Nhất Dạ hai tay nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy được một thanh hiện ra Lưu Ly sáng rọi trường kiếm hiển hiện trong tay, theo kiếm kia thân chính giữa, tản ra một loại cực kỳ lành lạnh, khủng bố khí tức, coi như thẳng kích mọi người nội tâm.

	Tiên phẩm pháp khí!

	Ôn Thanh Dạ nhân vật bậc nào, chứng kiến kiếm kia, lập tức đã biết rõ kiếm kia tuyệt đối bất phàm, lập tức cắm trở về Nhất Niệm Kiếm, sau đó mạnh mà rút ra Tru Tiên Kiếm.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ rút kiếm, Hoàng Phủ Nhất Dạ lông mày cơ hồ vặn thành một cái 'Sông' chữ, Ôn Thanh Dạ kiếm, lại để cho hắn không khỏi nghĩ nổi lên Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa, diệt sát nguyên thần một kiếm.

	Nếu không phải hắn Thái Nhất Các thế lực hùng hậu, trân tàng thiên tài địa bảo rất nhiều, còn có hắn Thái Ất Vô Tình Đạo dĩ nhiên tấn thăng đến thiên đạo cảnh giới, khả năng hắn hiện tại thực lực đã giảm bớt đi nhiều.

	Không thể chủ quan, Hoàng Phủ Nhất Dạ trong nội tâm âm thầm nhắc nhở lấy chính mình.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay nhắc tới, một đạo lạnh như băng kiếm quang hướng về kia Hoàng Phủ Nhất Dạ chém tới.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đừng có thăm dò ta rồi, xuất ra ngươi thực lực chân chính đi ra!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, sau đó bàn tay vung lên, một đạo khí thế hùng hồn, bá đạo vô cùng kiếm quang cùng Ôn Thanh Dạ kiếm quang tướng đụng vào nhau.

	Phanh!

	Từng đạo nguyên khí sóng lớn hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ mình muốn đả bại cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ nhất định phải cầm ra bản thân thực lực chân chính đi ra, lập tức bàn tay tìm tòi, một đạo họa trục mạnh mà hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay.

	Không tốt!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra cái kia họa trục, lập tức biến sắc, vừa rồi Thánh Thủ Thôi Thanh Sam nhưng chỉ có thảm chết ở kiện pháp khí này chính giữa.

	Mặc dù không biết kiện pháp khí này rốt cuộc là cái gì, nhưng là Hoàng Phủ Nhất Dạ biết rõ tranh này trục pháp khí tuyệt đối không đơn giản.

	Xoạt!

	Một đạo kỳ dị hào quang theo Sơn Hà Đồ Lục chính giữa hiển hiện mà ra, cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ trực tiếp đem hai mắt dời, không dám nhìn lấy cái kia Sơn Hà Đồ Lục.

	"Cho rằng như vậy có thể né tránh sao?"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, đan điền chính giữa bàng bạc nguyên khí hướng về Sơn Hà Đồ Lục hội tụ mà đi, Sơn Hà Đồ Lục mạnh mà hiện lên ra nhiều như vậy nguyên khí, chiết xạ ra càng thêm mãnh liệt quang mang.

	Bỗng nhiên, xa xa Hoàng Phủ Nhất Dạ cảm giác nguyên thần của mình tựa hồ cũng là trì trệ, giống như có đồ vật gì đó tại lôi kéo lấy nguyên như thần.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hàm răng khẽ cắn, cả kinh nói: "Pháp khí này vậy mà cũng là tập kích nguyên thần, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	Bình thường, nguyên thần chính là là võ giả Đại Đạo căn cơ, trên cơ bản đối với nguyên thần có một điểm thương tổn võ học đều là phượng mao lân giác, có thể giống như vậy trực tiếp đối với nguyên thần tạo thành tổn thương pháp khí, quả thực tựu là Tuyên Cổ ít có tồn tại.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khóe miệng chảy ra một tia máu tươi, mà tâm thần chìm vào đồng thời, trong tay lợi kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ ném đi.

	Vèo!

	Cái kia cấp thấp Tiên phẩm pháp khí hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới, không khí chung quanh giống như đều bị cái kia sắc bén hàn mang đâm rách, phát ra phá không bình thường kêu to chi âm.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Hoàng Phủ Nhất Dạ tâm tính cường đại như thế, cái này Sơn Hà Đồ Lục tập kích nguyên thần dưới tình huống, còn có thể hướng về Ôn Thanh Dạ phát động công kích.

	Chứng kiến cái kia lợi hại phi kiếm đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ mạnh mà thân hình một tung, hướng về xa xa tránh thoát đến, mà đang ở hạ một cái chớp mắt, Hoàng Phủ Nhất Dạ rốt cục đã nhận được cơ hội.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chung quanh bầu trời nguyên khí như nước thủy triều, bộc phát ra chói tai nổ vang thanh âm, theo tầng mây kia ở chỗ sâu trong chính giữa, giống như một cái cự đại Long Khiếu chi âm truyền đãng mà ra, kích động lấy mọi người tâm linh.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thân hình bạt không mà lên, năm ngón tay tìm tòi, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ khắp áp mà đi.

	"Đại Hoang Cầu Long Thủ thức thứ nhất!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ một trảo, lập tức bàn tay chung quanh nguyên khí phát ra cuồn cuộn rung động, phát ra từng đạo kỳ dị tiếng long ngâm.

	"Tiên phẩm võ học?"

	Hoàng Long nhìn lên bầu trời rồi đột nhiên xuất hiện Đại Thủ Ấn, không khỏi trong nội tâm cả kinh, "Cái này Thái Nhất Các tại sao có thể có Tiên phẩm võ học? Chẳng lẽ là theo cái kia Thái Cổ Bí Cảnh đương ở bên trong lấy được sao?"

	Đúng vậy, hiện tại Hoàng Phủ Nhất Dạ sử dụng đúng là cái kia theo Thái Cổ Bí Cảnh đương ở bên trong lấy được Tiên phẩm võ học.

	Ôn Thanh Dạ lông mày giương lên, thân hình mới khó khăn lắm ổn định thân hình, cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ thế công giống như là cuồn cuộn Ba Đào tịch cuốn tới, phong tỏa sở hữu đường lui.

	Vận dụng Tru Tiên Kiếm nguyên khí thật sự là hao tổn quá lớn, bất đắc dĩ, Ôn Thanh Dạ đành phải tay trái lần nữa rút ra Nhất Niệm Kiếm, từng đạo làm lòng người vì sợ mà tâm rung động kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm tuôn ra.

	Lúc này đây, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không có áp chế cái kia uy danh, chỉ thấy cái kia Nhất Niệm Kiếm phía trên tuôn ra kiếm quang, mỗi một đầu đều có vài chục trượng chi trưởng.

	Lập tức, toàn bộ bầu trời ngoại trừ bạo liệt nguyên khí, chính là Hư Vô, như có như không kiếm quang.

	Nhất Trần môn một cao thủ kinh hãi nói: "Kiếm pháp này võ học, cũng là Tiên phẩm hay sao? Ông trời của ta, cái kia Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa đến cùng có bao nhiêu Tiên phẩm võ học "

	Chung quanh sở hữu cao thủ, đều là ngẩng đầu lên, trong nội tâm mang theo một tia rung động cùng ảo não, nhất là Tù Long đạo, Nhất Trần môn cao thủ.

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm lạnh lùng vang vọng phía chân trời chính giữa, trong tay Nhất Niệm Kiếm khẽ múa, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước vung đi.

	Ào ào Xoạt!

	Lập tức, vô số đạo kiếm quang điên cuồng hướng về kia cực lớn bàn tay chém tới.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Kiếm quang không lưu tình chút nào oanh kích xuống, cái kia cực lớn dấu bàn tay không chỉ nghiền áp xu thế có chỗ hạ thấp, chính là bàn tay chính giữa đều xuất hiện từng đạo vết rạn.

	"Cho ta trấn áp!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn đến đây, hừ lạnh một tiếng, một đạo thanh sắc khí lưu hướng về dấu bàn tay hội tụ mà đi.

	Cái này một đạo thanh sắc khí lưu không phải nguyên khí, mà là so nguyên khí phẩm chất cao hơn không biết bao nhiêu chân khí.

	Oanh!

	Đạt được chân khí quán thâu dấu bàn tay, chung quanh nguyên khí bạo liệt hướng về chung quanh lan tràn, hiện lên ra vô số đạo mạnh mẽ Cụ Phong, sau đó cái kia cực lớn dấu bàn tay tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Không nói xa xa đang xem cuộc chiến người, tựu là những vốn là kia vẫn còn giao chiến người đều là nao nao, dừng tay nhìn xem khắp áp bầu trời cái kia một đạo cự chưởng đánh úp lại, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi.

	Hoàng Long nhìn đến đây, trái tim nhảy dựng, không nghĩ tới cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ ra tay như thế tàn nhẫn, nhanh chóng, giờ phút này sợ là tự mình ra tay đều không có cơ hội cứu Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Trận chiến đấu này đã xong, Ôn Thanh Dạ!" Hoàng Phủ Nhất Dạ khóe miệng mang theo một tia lệ sắc, thân hình theo cái kia cuồng bạo kình phong hướng về phía dưới áp đi.