Chương 1217: Hiên Viên Quần

	Theo cái kia yếu ớt hào quang chính giữa, coi như có một bóng người dần dần hiển hiện mà ra.

	Nàng coi như theo trong ánh trăng mờ đi ra, không biết đi nơi nào, không biết đi cái gì phương hướng, nhưng là duy nhất cảm giác, chính là bóng người không ngừng hướng về hắn tới gần lấy.

	Hình như là hướng về hắn thần hồn chỗ sâu nhất tới gần lấy, giống như đã vượt qua ngàn vạn năm thời gian.

	"Trường Sinh "

	Một đạo uyển chuyển, quen thuộc đến thần hồn thanh âm truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ toàn thân lỗ chân lông coi như đều bị kích thích, ngây dại, tốt nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, chỉ vào người phía trước ảnh, "Ngươi. . . . Ngươi là?"

	Mông lung bóng người cũng đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cái kia tăng thể diện rất đẹp, có loại tài trí mỹ, không tính là kinh diễm thiên hạ, nhưng lại làm cho người đã gặp qua là không quên được, cái kia khóe miệng mỉm cười cực kỳ ấm lòng, nhìn xem cặp mắt của nàng, trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ nội tâm tựu yên tĩnh trở lại.

	Hiên Viên Quần!

	Trong đầu của hắn chính giữa tựa hồ quên mất Hiên Viên Quần bộ dáng, nhưng là hắn xác định trước mắt người này tựu là Hiên Viên Quần, mà khởi cho cảm giác của hắn cực kỳ quen thuộc.

	Ở kiếp này, coi như bọn hắn đã từng gặp nhau qua đồng dạng.

	"Ta còn là năm đó Hiên Viên Quần, còn là năm đó Tử Nguyệt "

	Nữ tử nhẹ nhàng cười cười, đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, dừng ở hắn, nói: "Cũng không biết ngươi còn có phải hay không lúc trước cái kia Trường Sinh rồi"

	Như là Trường Sinh Tiên Quân danh tự đồng dạng, không có nhiều người biết rõ, Tử Nguyệt Tiên Đế tên thật, Hiên Viên Quần.

	Ngàn vạn năm về sau, rốt cục gặp nhau lần nữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem lấy người trước mặt, trong nội tâm không hiểu có loại khó chịu.

	"Đúng vậy a, ta muốn ngươi hẳn không phải là rồi"

	Rồi đột nhiên, Hiên Viên Quần hai mắt trở nên nhu hòa, "Năm đó cuối cùng một trận chiến, ngươi ta đều là trọng thương, nhưng lại song song trốn thoát, đáng tiếc bệnh của ta đau nhức tái phát, Cửu Kiếp Táng, thứ chín kiếp, rốt cục đã trở thành một mảnh tro tàn "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hiên Viên Quần nói: "Cái kia ngươi bây giờ?"

	"Ngươi nên biết, ta tu luyện chính là Mệnh Vận Chi Đạo, đã vượt qua Nhân Quả Chi Đạo, thời gian biết rõ, Luân Hồi chi đạo, Tam Thiên Đại Đạo đệ nhất Mệnh Vận Chi Đạo, toàn bộ Tiên giới, muôn đời tuế nguyệt chỉ có ta một cá nhân tu luyện thành công "

	Hiên Viên Quần ngón tay ngọc nhẹ nhàng câu dẫn ra hai bên tóc đen, lộ ra một tia mê người mỉm cười, nói: "Ta cuối cùng dùng Mệnh Vận Chi Đạo lực lượng, bóp méo hai người chúng ta vận mệnh "

	Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, cả kinh nói: "Vậy là ngươi bởi vì Cửu Kiếp Táng chết, còn là vì bóp méo vận mệnh, đã bị Thiên Đạo thẩm phán chết hay sao?"

	Nếu như là bởi vì Cửu Kiếp Táng chết, như vậy tựu là Hiên Viên Quần biết rõ chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, bóp méo vận mệnh, nếu là Cửu Kiếp Táng không có giết chết nàng lời nói, Hiên Viên Quần là cải biến một tia vận mệnh quỹ tích mà chết, như vậy rất có thể chính là vì hắn.

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Hiên Viên Quần con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ trầm mặc, dừng một chút, tiếp tục nói; "Những đều này không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi thấy được ta, nói rõ ngươi thật sự sống sót rồi, không có bởi vì thọ nguyên hao hết mà chết, về sau không muốn tùy tiện sử dụng tiêu hao thọ nguyên bí pháp rồi, dù cho ngươi tu luyện chính là Trường Sinh chi đạo "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước bóng người, nói: "Ta muốn biết, ngươi có phải hay không còn sống "

	Hiên Viên Quần không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, mà là hỏi ngược lại: "Ta sống lấy, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Nhìn xem Hiên Viên Quần hai mắt, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không biết như thế nào cảm giác chắn được sợ, giống như là người bình thường đứng tại vách núi bên cạnh cảm giác đồng dạng.

	Thậm chí có một loại sợ hãi, một loại kinh hoảng.

	Theo cái kia Hiên Viên Quần quen thuộc gương mặt chính giữa, tựa hồ có tuế nguyệt đường vân, mấy vạn năm trí nhớ vốn tại trong đầu của hắn tựu không mơ hồ, hiện tại giống như càng thêm Ba Đào mãnh liệt rồi.

	Khi đó Thanh Phong, khi đó ánh mặt trời, khi đó ánh trăng.

	Hai người quen biết thời điểm, đúng như cùng thiếu niên kia bình thường, thiên chân vô tà, vô ưu vô lự, đáng tiếc không có đuổi một cái đằng trước tốt thời điểm.

	Hai nhỏ vô tư, thanh mai trúc mã.

	Thiên Sơn mộng châu, bạch tháp trên núi hoa mẫu đơn, mở một năm có một năm, không có bởi vì thời gian mà thay đổi.

	Hai mắt một hồi hoảng hốt, hai người giống như về tới lúc ấy.

	"Ngươi tại sao phải giúp ta?"

	"Bởi vì ta cảm thấy ngươi ngốc..."

	... .

	"Đây là vật gì?"

	"... . Cái này ngọc giản không phải dùng để ăn, đây là Trường Sinh chi đạo tu luyện ngọc giản "

	Hai mắt một hồi hoảng hốt, hai người giống như đã là Âm Dương lưỡng cách.

	Hiên Viên Quần hai mắt chìm đắm trong trong đó, nỉ non một câu: "Thời gian một trôi qua vĩnh viễn không hồi, chuyện cũ chỉ có thể dư vị "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hiên Viên Quần khuôn mặt, run rẩy mà nói: "Ngươi nói cho ta biết, ta có thể cứu sống ngươi "

	"Ta có phải hay không chết rồi, ta chính mình cũng không biết rồi, ta biết rõ ngươi còn sống thì tốt rồi" Hiên Viên Quần bật cười lớn, khoát tay áo.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hiên Viên Quần nói như thế, trong nội tâm coi như có loại nói không nên lời thống khổ, theo Hiên Viên Quần trên người, hắn lấy được nhiều lắm.

	"Thời gian của ta không nhiều lắm rồi, cho ngươi nói chánh sự đi "

	Hiên Viên Quần nhìn xem Ôn Thanh Dạ trịnh trọng mà nói: "Bởi vì vận mệnh của ngươi quỹ tích bị ta cải biến một điểm, chỉ là một điểm, nhưng lại cải biến tương lai vận mệnh quỹ tích, cho nên ngươi bây giờ rất nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ giọng hỏi: "Ta là cái kia một cái nhảy dựng lên cá sao?"

	Tại vận mệnh Trường Hà chính giữa, mọi người đều là trong nước cá bơi, hướng về phía trước đi đến, cuối cùng không có một cái nào có thể đi đến vận mệnh trường hà cuối cùng, nhưng là có cá tại du động thời điểm, ra sức nhảy dựng lên, chỉ vì nhảy ra cái này vận mệnh Trường Hà bên ngoài.

	Thế nhưng mà, cá đã đi ra nước, sao có thể sống đâu?

	Hiên Viên Quần lắc đầu, một đôi động lòng người con ngươi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Vận mệnh của ngươi thay đổi, những người khác vận mệnh khả năng cũng thay đổi, đưa tới liên tiếp phản ứng, ví dụ như người bên cạnh ngươi, những đều này không trọng yếu, ta nói ngươi nguy hiểm nguyên nhân, là cho ngươi cẩn thận Tây Phương Tiên Đình "

	"Theo bên cạnh ngươi chi nhân trên người vận mệnh quỹ tích, ta sợ có người liên tưởng đến ngươi, thân phận của ngươi bây giờ, một khi bạo lộ, rất nguy hiểm, năm đó phong kỳ, Dịch Dương nguyệt, đoạn thiên phản loạn, ta cảm thấy chỉ là một cái âm mưu hình thức ban đầu, mặt ngươi đúng là không chỉ đám bọn hắn, còn có thêm nữa "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hiên Viên Quần lời nói, lập tức trong nội tâm khẽ động, có chút kinh ngạc mà nói: "Tây Phương Tiên Đình không phải yếu nhất một phương Tiên Đình sao? Chẳng lẽ. . . . ."

	Hiên Viên Quần lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là ngươi nhất định phải cẩn thận, tại ngươi không có thực lực tuyệt đối dưới tình huống, đừng cho thân phận của mình bạo lộ, ngươi nên biết, ta lo lắng nhất, hay là ngươi "

	Nói chuyện đồng thời, chỉ thấy được thân thể của nàng dần dần trở nên ảm đạm rồi, giống như sắp biến thành trong suốt.

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn xem Hiên Viên Quần dần dần muốn biến mất thân hình, còn có cái kia một đôi đã từng đối mặt vô số lần hai con ngươi, lòng của hắn một tóm, vội vàng nói: "Ta tựu muốn biết, ngươi có phải hay không còn sống, thế nào mới có thể cứu sống ngươi?"

	Hiên Viên Quần không nói gì, chỉ là nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai người không nói gì cứ như vậy đối mặt lấy.