Chương 651: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (tám)

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, thoáng cái hiểu rõ, Yến Nhất Hải cùng Quan Thanh Bình hai người định là muốn ngăn chặn cái này Giao Long, muốn lại để cho sau lưng Thái Nhất Điện cao thủ dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cực lớn nổ vang thanh âm xoay quanh tại mọi người bên tai, bạo liệt băng tinh từ trên cao bên trong thời gian dần qua trụy lạc, hướng về phía dưới hung hăng đập tới.

	Rống!

	Hàn Băng Giao gào thét một tiếng trực tiếp vọt tới cao giữa không trung, biến mất tại tầng mây tầm đó, cự miệng đại trương lấy, răng nanh mang theo làm cho người phát lạnh khí tức, theo cái kia cổ họng chính giữa một tia khiến lòng run sợ băng hàn dần dần hiển lộ.

	Hạ một cái chớp mắt, chung quanh toàn bộ tầng mây tựa hồ cũng bị cái kia một tia lạnh như băng đông cứng rồi, tràn ngập một tầng băng hàn ánh sáng màu, rung động lòng người.

	Quan Thanh Bình, Yến Nhất Hải hai người chứng kiến Hàn Băng Giao như thế, đều là trong mắt hiện lên một đạo kiêng kị thần sắc, sau đó nhao nhao rút ra bản thân kiếm, sau đó một trái một phải hóa thành một đạo lưu quang xông về Hàn Băng Giao, biến mất tại tầng mây chính giữa rồi.

	Cùng lúc đó, Thái Nhất Điện ba người Thanh Tinh, Thanh Vân, Thanh Nguyệt đều là ánh mắt lộ ra một tia băng hàn, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, Tư Mã Phong, Đồ Bại ba người vốn là hóa thành một đạo lưu quang lao đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cấp tốc vọt tới trong lòng ba người có chút phát lạnh, chính mình giờ phút này tu vi, coi như là thi triển Kỳ Lân Hỏa muốn chiến thắng một người đều là thập phần khó khăn, huống chi là ba người.

	Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người giờ phút này đã là người bị không nhẹ đích thương, hai người tựu tính toán liên thủ cũng sẽ không là một người trong đó đối thủ.

	Phần thắng chỉ có tại chính mình cùng Hàn Băng Giao trên người, Hàn Băng Giao mặc dù là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên Yêu thú, nhưng là cái kia hai cái Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão Quan Thanh Bình, Diêm Nhất Hải cũng là thâm bất khả trắc.

	Nó có thể ở ba người bị Thái Nhất Điện ba người Thanh Vân, Thanh Nguyệt, Thanh Tinh chém giết trước khi đả bại Diêm Nhất Hải cùng Quan Thanh Bình sao? Rất khó!

	"Xem ra lần này cần thật sự huyết chiến rồi" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hít sâu một hơi, lầm bầm lầu bầu cười nói.

	Đây hết thảy hết thảy đều tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhiều lần tính toán, cuối cùng hắn, lựa chọn chính mình đi giải quyết, tin tưởng ba người kia thực lực tạm được, tin tưởng kiếm của mình chính mình đủ để đả bại bọn hắn.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nắm chặc kiếm trong tay, hiện tại hắn chỉ có đem hết toàn lực, dù cho lần nữa sử dụng cái kia linh huyết tế hiến đã bị nghiêm trọng thọ nguyên tiêu giảm cắn trả cũng là sẽ không tiếc.

	Trong ba người, dẫn đầu vọt tới chính là Thanh Tinh, chỉ thấy hắn cất bước mà ra, chung quanh nguyên khí tịch cuốn tới, một quyền kia oanh ra như gấp hỏa lưu tinh, thiên thạch đánh tới mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại phía trước nhất, trong nội tâm quét ngang, bước chân không lùi mà tiến tới, một tay cầm kiếm vẽ một cái.

	Một đạo nhanh như hồ quang kiếm quang theo mũi kiếm bên trong phun ra nuốt vào mà ra, lăng lệ ác liệt khí tức coi như phóng lên trời, một kiếm này mang theo Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc, bá đạo pháp tắc dung hợp.

	Trong đó hàm ẩn lấy Bàn Thạch pháp tắc mười vạn cân kình đạo, Chấn Động pháp tắc tám đạo Ám Kình, bá đạo pháp tắc vô cùng bá đạo chi uy, Tấn Phong pháp tắc cấp tốc như lưu quang tốc độ, còn có bản thân tu vi lăng lệ ác liệt, giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là không có chút nào lưu thủ.

	Phanh!

	Kiếm quang cùng cái kia quyền kình chăm chú oanh kích phía dưới, đầy trời mắt thường có thể thấy được nguyên khí rung động, một tầng tầng hướng về xa xa kích động mà đi, chung quanh đá vụn, cát đất nhao nhao chôn vùi, dùng hai người giao chiến trung tâm trực tiếp tạo thành một cái chân không khu vực.

	Cái này chỉ là tùy ý một cái giao phong, cái này lực phá hoại cũng đủ để lại để cho bình thường Sinh Tử cảnh võ giả trực tiếp trọng thương.

	Đáng sợ nguyên khí chấn động lan tràn khôn cùng, Ôn Thanh Dạ thân thể cũng hơi hơi chấn động, sau đó hướng về phía sau mãnh liệt lui nửa bước, hai đầu lông mày cũng là nhiều thêm vài phần ngưng trọng.

	Hiển nhiên vừa rồi một chiêu kia đối bính tầm đó, hắn rơi xuống hạ phong.

	Nhưng là hắn nhưng trong lòng thì tràn đầy tính bền dẻo, bởi vì hắn còn có Kỳ Lân Hỏa không có thi triển, nếu là thi triển Kỳ Lân Hỏa, Ôn Thanh Dạ tự tin sẽ không rơi vào hạ phong bên trong.

	Oanh! Oanh!

	Cái lúc này, chung quanh cuồng bạo nguyên khí chấn động nổ vang ra, truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, chỉ thấy Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người nhao nhao vọt tới mặt đất, lập tức mặt đất sương mù tràn ngập, đục ngầu không chịu nổi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia mặt đất, cắn răng, ngưng lông mày nói ra: "Hai người các ngươi thi triển Thanh Long Vô Cực chi thuật, cho ta kéo dài một nén nhang thời gian, còn lại giao cho ta a "

	Giờ phút này, hắn đem hết thảy tiền đặt cược, áp đã đến chính mình cùng Đồ Bại, Tư Mã Phong phía trên, hắn chỉ có tin tưởng lấy, chỉ cần một nén nhang thời gian, chính mình tất nhiên có thể đánh bại Thanh Tinh, sau đó dốc sức chiến đấu hai người.

	Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người hiển nhiên cũng là đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm mạnh mà hạ quyết tâm, trong sương khói mãnh liệt vạn trượng thanh quang đâm rách, thoáng chốc, tan thành mây khói, một mảnh thấu triệt.

	Chỉ thấy trên mặt đất xuất hiện hai cái toàn thân tắm lấy Thanh sắc huyết dịch người, đúng là Đồ Bại cùng Tư Mã Phong, giờ phút này hai người trên người còn tản ra vô cùng vô tận thanh quang, dị thường chói mắt.

	Cái kia rộng lớn bành trướng khí tức, lại để cho mọi người ở đây nhao nhao chịu ghé mắt.

	Đây chính là Thanh Long Vô Cực chi thuật, chính là Thanh Long Phá Cực Đạo Cực chi pháp tắc, lập tức làm cho người đột phá cực hạn, chính là bí thuật bên trong bí thuật, loại này pháp tắc đơn giản không thể thi triển.

	Tục ngữ nói, cường chiêu tất tự tổn, một khi thi triển một chiêu này cái kia trả giá cao tuyệt đối không thể khinh thường, nhưng là hai người là lần đầu tiên thi triển, cho nên một cái giá lớn tương đối mà nói nhỏ rất nhiều, hơn nữa có Ôn Thanh Dạ tại, chỉ cần không chết, có thể không ngại.

	Mà linh huyết tế hiến ôn nhu dĩ nhiên là không thể đơn giản đang thi triển rồi, cắn trả hiệu quả so lần thứ nhất sử dụng hiệu quả muốn mạnh hơn mấy chục lần, khả năng hắn tu vi hiện tại không thể thi triển đi ra, đã bị cắn trả chết rồi, cho nên không đến chính thức sinh tử tồn vong một khắc, Ôn Thanh Dạ là sẽ không thi triển.

	Giờ phút này hai người hai mắt đều hiện ra từng đạo thanh quang, mang theo một tia cố định chi sắc.

	Trên bầu trời, kỳ dị hào quang không ngừng lóe ra, nhưng lại truyền đến trận trận Hổ Khiếu rồng ngâm giống như chấn động, vô số băng tinh mảnh vỡ chậm rãi rơi xuống trước mặt mọi người cùng trên vai.

	Mọi người cũng có thể cảm giác được hai người cực kỳ tăng trưởng khí thế, mỗi một cái đều là trong nội tâm chấn động không thôi, cái này bí thuật là bực nào bí thuật, vậy mà tu vi có thể gia tăng như thế?

	Thanh Nguyệt nhướng mày, nói: "Đây là cái gì bí thuật, thật là khủng khiếp, quả thực mới nghe lần đầu "

	"Không thể lãng phí thời gian, tốc chiến tốc thắng, không thể để cho hai người kéo dài thời gian, phải nhanh nhanh chóng cùng Tiểu Tinh tụ hợp, chém giết Ôn Thanh Dạ "

	Thanh Vân hét lớn một tiếng, lại lần nữa xông về Đồ Bại.

	Còn lại hai người cũng là tâm thần chấn động, nhao nhao hướng về riêng phần mình đối thủ phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trước mặt mà đến Thanh Tinh, hít sâu một hơi, trong khí hải một tia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa thời gian dần qua hướng về kinh mạch của hắn phóng đi.

	Hống!

	Trong tích tắc!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình toàn thân nguyên khí cái kia nhàn nhạt Long Uy tựa hồ bị hòa tan, ngược lại mang theo một loại cực kỳ dày đặc Thánh Thú chi uy, mà hắn nguyên khí cũng có vốn là màu vàng kim nhạt, biến thành Tử Kim chi sắc, khí thế bá đạo, uy lực tăng trưởng ba thành.