Chương 780: Xông Đế lĩnh cấm địa

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là nghe không được Lôi Hoàng trong lòng thanh âm, mặc dù trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng là trong lòng cũng là bắt đầu âm thầm đề phòng.

	Tam kiếp đệ nhất kiếp Thoát Phàm Kiếp cùng Sinh Tử cảnh kém một cái cảnh giới, nhưng là trong đó thực lực chênh lệch thế nhưng mà giống như cái hào rộng bình thường, tựu là giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng không dám nói mình có thể tại Thoát Phàm Kiếp cao thủ thủ hạ kiên trì bao lâu, chớ đừng nói chi là cái kia đã đạt tới Thái Hư Kiếp Trần Đế rồi.

	"Nếu như ta đem Ôn Thanh Dạ đưa đến cấm địa chính giữa, Ôn Thanh Dạ sinh tử tựu khống chế tại ta Đế lĩnh chính giữa rồi, cái này có thể hay không hay là một cái công lớn?"

	Lôi Hoàng nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi nóng lên, lập tức có chút không thể chờ đợi được rồi, "Ôn thiếu hiệp, hiện tại thời gian vừa vặn, không bằng chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	"Tốt, ngươi dẫn đường a" Ôn Thanh Dạ không nghi ngờ gì, nhẹ gật đầu nói ra.

	Lôi Hoàng vội vàng khởi hành đi tại phía trước nhất, Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai người đi theo Lôi Hoàng sau lưng ra cung điện.

	Ba người hóa thành ba đạo hồng sắc tuyến biến mất tại hoàng trong miếu.

	... . . .

	Một nén nhang sau.

	Vạn trượng không trung chính giữa, mây trắng ung dung, gió lạnh phần phật, cổ động lấy quần áo, một tia lạnh như băng hàn ý giống như muốn chui vào người xương cốt trong khe hở đồng dạng.

	Lôi Hoàng trực chỉ phía trước một chỗ khe núi, có chút tâm thần bất định nói: "Chỗ đó chính là ta mười ba phong trung tâm, cũng là ta Đế lĩnh cấm địa tương ứng, Đế lĩnh cấm địa bên ngoài chính là Hạo Nguyên Đế chỗ trấn thủ, hiện tại Hạo Nguyên Đế chính đang bế quan, ta muốn Ôn thiếu hiệp thực lực tất nhiên là có thể tại Hạo Nguyên Đế đuổi trước khi đến tiến vào cấm địa, tuy nói như thế, nhưng là như trước không thể chủ quan "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, liếc qua Lôi Hoàng, hỏi: "Cái kia cấm địa chung quanh khẳng định còn có mặt khác cao thủ, chúng ta phải như thế nào trà trộn vào đây?"

	"Cái này. . . . ." Lôi Hoàng do dự một hồi, đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Ngoại trừ Hạo Nguyên Đế bên ngoài, còn có Kiếm Hoàng chờ đợi ở bên, dùng Ôn thiếu hiệp thực lực, ta muốn có thể trực tiếp đánh bại Kiếm Hoàng, sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế xông vào cái kia cấm địa chính giữa "

	"Ngươi nói cũng không phải là không có đạo lý "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lôi Hoàng lời nói, vô ý thức nhẹ gật đầu, nhưng là sau một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà duỗi ra ngón tay trực chỉ Lôi Hoàng thức hải chỗ.

	"Không cho phép phản kháng!"

	Lôi Hoàng mạnh mà nghe được Ôn Thanh Dạ truyền đến thanh âm, chợt cảm giác thức hải chính giữa bay ra một loại không hiểu thứ đồ vật, nhưng là thân hình nhưng lại một cử động nhỏ cũng không dám, sau đó đánh nữa một cái giật mình.

	Không biết đi qua bao lâu, Lôi Hoàng thời gian dần qua phục hồi tinh thần lại, mở hai mắt ra cẩn thận từng li từng tí nhìn xem bên cạnh Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Ôn thiếu hiệp, cái này... ?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta tại nguyên thần của ngươi chính giữa rơi xuống một đạo cấm chế, một khi ta tử vong rồi, ngươi cũng tựu lập tức sẽ bạo liệt nguyên thần mà chết "

	"Cái gì! ?"

	Lôi Hoàng ngạc nhiên nhìn mình thức hải, kinh hãi nói: "Ngươi tại nguyên thần của ta chính giữa rơi xuống một đạo cấm chế?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lôi Hoàng, trong tay nguyên khí tụ lại, cười lạnh nói: "Như thế nào? Ngươi không muốn? Ta đây hiện tại tựu cho ngươi quy thiên được rồi "

	"Không không không, nguyện ý, thập phần nguyện ý" Lôi Hoàng vội vàng khoát tay, giờ phút này hắn biết rõ sinh tử của mình hoàn toàn khống chế tại Ôn Thanh Dạ trong tay rồi, nghĩ tới đây, Lôi Hoàng trong nội tâm lộ vẻ đắng chát.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Không cần có dị tâm, chờ ta theo cấm địa chính giữa đi ra, ta tựu vi ngươi cởi bỏ cấm chế này "

	Lôi Hoàng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn phía dưới nói: "Ôn thiếu hiệp, chỗ đó tựu là cửa vào rồi, chúng ta hay là đi xuống trước đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó ba người một cái hầu tử lần nữa lóe lên, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

	Dọc theo con đường này, may mắn mà có Lôi Hoàng dẫn đường, đã giảm bớt đi không ít phiền toái.

	Phía trước một mảnh Lục Ảnh vội vàng, là một mảnh pha tạp Trúc Lâm, từng cơn gió nhẹ thổi qua, nhấc lên một mảnh Lục sắc triều dâng, như sóng tuôn ra bình thường, chung quanh không ai, hơn nữa một điểm tánh mạng khí tức cũng là không có, lộ ra có chút quỷ dị.

	Chung quanh cụ là không ngớt phập phồng núi non trùng điệp, giống như là nguyên một đám cự nhân ngật đứng ở đó ở bên trong.

	Tây Bắc hai tòa trong núi ke hở chính giữa, giống như chính là khe núi duy nhất cửa vào, tại ngoài sơn cốc, một đầu gập ghềnh mà lại hiểm trở con đường quán thông lấy khe núi bên trong.

	Cái rừng trúc kia tựu là sinh trưởng ở Đế Lâm cấm địa cửa vào chỗ, muốn đi vào khe núi chính giữa, nhất định phải xuyên qua cái rừng trúc kia.

	"Cái kia trong khe núi mặt chính là ta Đế lĩnh cấm địa, nơi đây có không hiểu trận pháp, không được phi hành, cho nên muốn đi vào ta Đế lĩnh cấm địa, nhất định phải muốn từ nơi này Trúc Lâm đi xuyên qua" Lôi Hoàng vừa chỉ chỉ phía trước một tòa núi cao, ngàn dặn dò, vạn dặn dò: "Phía trước cái kia tòa núi cao Phù Vân động tựu là Hạo Nguyên Đế tu luyện, bế quan nơi, Ôn thiếu hiệp phải cẩn thận a, Hạo Nguyên Đế đã là Tam kiếp cao thủ "

	Lôi Hoàng dừng một chút tiếp tục nói: "Mà kia Kiếm Hoàng đang ở đó trong rừng trúc tu luyện, một khi có người đi qua, hắn chắc chắn biết được, cho nên Ôn thiếu hiệp muốn đi vào ta Đế lĩnh cấm địa chính giữa, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất đánh bại Kiếm Hoàng, sau đó tiến vào cái kia cấm địa chính giữa "

	"Tốt, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Lôi Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ tùy ý bộ dạng, nhưng trong lòng thì bay lên cực kỳ dày đặc bất an, hắn hiện tại tánh mạng thế nhưng mà cùng Ôn Thanh Dạ buộc cùng một chỗ, hắn không thể không lo lắng.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đối với bên cạnh Yêu Vũ nói: "Chuẩn bị xong, chúng ta muốn xông vào rồi"

	"Ta chuẩn bị xong, công tử" Yêu Vũ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Rống!

	Một đạo to rõ tiếng long ngâm, không ngừng quanh quẩn tại không khí chung quanh chính giữa.

	Sau đó một cái màu xanh da trời, thân ảnh khổng lồ cấp tốc xoay quanh mà ra, chung quanh nhiệt độ theo thân ảnh kia xuất hiện cũng bắt đầu cấp tốc hàng thấp xuống.

	Ôn Thanh Dạ một thanh lôi kéo Yêu Vũ, rơi xuống Hàn Băng Giao trên lưng, Hàn Băng Giao thân hình uốn éo, hóa thành một đạo màu xanh da trời Cực Quang, dọc theo cái kia tiểu đạo, hướng về Trúc Lâm phóng đi.

	Đây hết thảy phát sinh tốc độ cực nhanh, hết thảy giống như tựu là tại điện quang thạch hỏa tầm đó, Lôi Hoàng đều không có kịp phản ứng, cái kia Hàn Băng Giao cùng Ôn Thanh Dạ đã biến mất không thấy.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng Giao sau trên lưng, cuồng săn phong đều bị một đạo màu xanh da trời màn hào quang chặn, Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ đều là không có có cảm giác đến một tia khác thường.

	Hàn Băng Giao tốc độ cực nhanh, không đến trong chốc lát tựu vọt tới cái kia Trúc Lâm chính giữa.

	Lôi Hoàng nhìn xem Hàn Băng Giao bóng lưng biến mất, nhưng trong lòng thì cực kỳ lo lắng.

	Trúc Lâm ở chỗ sâu trong.

	Một cái nhà tranh ở trong, một cái tóc trắng xoá nam tử trong tay cầm một thanh mộc kiếm, thân hình một chuyển, kiếm trong tay tùy theo múa.

	Kia kiếm quang bay múa, rõ ràng không có gây nửa điểm nguyên khí, nhưng là chung quanh lá trúc nhưng lại bắt đầu phiêu bắt đầu chuyển động.

	Bực này kiếm thuật, khoảng cách Thiên Đạo cảnh giới cũng chỉ là chênh lệch một tia mà thôi rồi.

	Rầm rầm!

	Mạnh mà, cái kia tóc trắng xoá nam tử kiếm vừa thu lại, chung quanh trong vòng mấy trượng sở hữu lá trúc đều là trì trệ, biến thành màu xám bột phấn rơi trên mặt đất.

	"Có người xâm nhập Đế lĩnh! ?"