Chương 250: Nắm giữ hết thảy

	Nửa tháng sau, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đã đến Hoàng thành.

	Theo Thiên Xuyên Bí Địa đi ra cũng có thời gian gần hai tháng, Ôn Thanh Dạ tu vi cũng lần nữa đột phá đã đến Luyện Thần thất trọng thiên, một thân tu vi càng thêm ngưng thực, hùng hậu.

	Ôn Thanh Dạ vừa bước vào Hoàng thành, bước chân hướng về Dịch Vân hiên phương hướng đi đến.

	"Ôn công tử, chúng ta chủ nhân cho mời "

	Đột nhiên một cái hắc y nam tử ngăn cản Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình nói.

	Ôn Thanh Dạ liếc đảo qua, người này chỉ là Luyện Thần nhất trọng thiên tu vi, lập tức con mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm bắt đầu cấp tốc tự hỏi.

	"Như thế nào? Ôn công tử thế nhưng mà sợ?" Hắc y nam tử khàn khàn lấy thanh âm nói ra.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói ra: "Người khác kích ta là không có tác dụng, tại đây Thiên Vũ quốc, ta còn thật không tin có người có thể để giết ta, phía trước dẫn đường a "

	Hắc y nam tử nhẹ gật đầu, bước chân hướng về nội thành đi đến.

	Một nén nhang thời gian, hắc y nam tử liền mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới thành đông một chỗ u tĩnh nơi ở, tại đây hoàn cảnh Thanh Nhã, người ở thưa thớt, ngược lại là một cái yên lặng địa phương.

	"Ôn công tử, thỉnh!"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

	Ôn Thanh Dạ một đẩy cửa ra, vừa vào tầm mắt chính là muôn tía nghìn hồng, chói mắt kinh diễm hoa tươi, chỉ thấy một cái xinh đẹp bóng người đứng tại trong bụi hoa, xinh đẹp khuôn mặt mang theo một tia lười biếng, con mắt bình thản thưởng thức cái này xinh đẹp tràng cảnh.

	"Ngươi đã đến rồi" Lăng Vi mỉm cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta còn tưởng rằng là ai, không nghĩ tới tin tức của ngươi láu lỉnh thông "

	Lăng Vi ha ha cười nói: "Điều này nói rõ ta thời khắc đều chú ý ngươi, không phải sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lăng Vi lời nói, cũng là cười cười.

	Lăng Vi quay đầu nhìn về phía cả vườn hương thơm, nhẹ nói nói: "Lăng Kỳ ý định lần này trên bàn rượu hạ sát thủ, vì ngôi vị hoàng đế, hắn đã liều lĩnh rồi"

	"A?" Ôn Thanh Dạ hỏi: "Hắn duy nhất dựa không phải là Lưu Ảnh sao? Hắn cái này dám soán quyền?"

	"Lưu Ảnh?" Lăng Vi có chút cười lạnh nói: "Không, Lăng Kỳ không biết từ nơi này đã nhận được một loại vô sắc vô vị độc dược, tựu là bình thường Âm Dương cảnh cao thủ cũng khó khăn dùng phát giác độc dược, hắn ý định đã đi xuống lần này trên bàn rượu, sau đó đem ta cùng lão tam giết chết, còn lại hoàng tử không phải là bị phân phối, muốn không phải là không có gì chí lớn, cái này ngôi vị hoàng đế tự nhiên chính là của hắn rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua Lăng Vi, Lăng Kỳ còn không có thi triển hành động, đã bị Lăng Vi biết được hết thảy, xem ra Lăng Vi thật sự không đơn giản a.

	"Tại sao là không phải rất kỳ quái ta đã sớm biết hết thảy" Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói, "Đến lúc đó ngươi sẽ biết "

	"Đã ngươi cũng biết những này, nói cho ta biết là vì... . ?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Lăng Vi chậm rãi nói ra: "Chỉ là cùng ngươi nói một tiếng mà thôi "

	Lăng Vi trắng nõn gương mặt mang theo vài phần tùy ý, ánh mặt trời chiếu vào khuôn mặt của nàng, tựa hồ nhiều thêm vài phần ôn nhu.

	Lăng Vi sâu kín nói: "Đương ngươi rời đi ngày nào đó, đúng lúc là ta đăng cơ lên ngôi ngày nào đó "

	"Chúc mừng ngươi rồi" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	"Ân" Lăng Vi nhẹ gật đầu, không có nói cái gì nữa rồi.

	Hai người lâm vào một mảnh trầm mặc, Ôn Thanh Dạ thì là con mắt nhìn về phía xa xa ngũ thải tân phân đóa hoa.

	Không biết đã qua bao lâu, Lăng Vi đột nhiên mở ra cặp môi đỏ mọng nói ra: "Ta còn có một ít chuyện phải xử lý rồi, nếu như ngươi tại Hoàng thành không có điểm dừng chân, có thể tại đây ở lại, ta mua tại đây, cũng rất ít ở chỗ này ở "

	"Không cần, ta đi Dịch Vân hiên a" Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói ra.

	Lăng Vi nao nao, chợt khôi phục vô cùng nhanh, gật gật đầu, "Như vậy cũng tốt ta đây sẽ không tiễn ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về cửa ra vào đi đến, Lăng Vi nhíu mày nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thẳng đến Ôn Thanh Dạ cái bóng biến mất tại tầm mắt của nàng trong.

	Ra nơi ở, Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười khổ, sau đó lắc đầu.

	Hoàng thành trên đường phố người đến người đi, dị thường náo nhiệt.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Dịch Vân hiên phương hướng đi đến, đột nhiên, một đứa bé hướng về Ôn Thanh Dạ bên này chạy tới, thân thể một cái lảo đảo.

	Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, một cái bước nhanh ôm lấy đứa bé kia, nhưng là không thể tránh khỏi đập lấy người phía trước.

	"Ngươi không sao chớ" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong ngực hài tử cười nói.

	"Không có việc gì, không có việc gì, cảm ơn ngươi, Đại ca ca" tiểu hài tử cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ sờ lên hài tử đầu, "Đi thôi, đi chơi đi "

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết?"

	Đột nhiên một đạo gào to vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn lại, đúng là vừa rồi đụng vào người thanh niên kia.

	"Tiểu Lâm, được rồi" thanh niên bên cạnh lão giả cau mày, sau đó thấp giọng quát đạo.

	Ôn Thanh Dạ xem đến lão giả, trong nội tâm chấn động, con mắt hiện lên một tia sai biệt, lão giả này tu vi không thấp a, tựu là Lăng Tiêu giống như cũng muốn so với hắn thấp hơn ba phần, lão giả này là ai? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm trong lúc nhất thời tràn đầy nghi vấn.

	Thanh niên nghe đến lão giả lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó ác hung hăng trợn mắt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Chứng kiến thanh niên cùng lão giả rời đi, không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ tổng cảm giác sự tình cũng không giống như đơn giản.

	... ... .

	Đương Ôn Thanh Dạ đến Dịch Vân hiên thời điểm, toàn bộ Dịch Vân hiên là dị thường náo nhiệt.

	Lần này Thiên Vũ quốc đạt được danh ngạch là cả 16 quốc tối đa, trong đó Kỳ Sơn Học Viện lại là Thiên Vũ quốc tối đa, theo thứ tự là Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết, Yến Hương Dương ba người, Thiên Càn Học Viện chính là Nhiếp Song, Trình Ngọc hai người.

	Những điều này đều là bọn hắn bí mật thương lượng tốt, cũng hỏi thăm qua Ôn Thanh Dạ ý tứ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại đối với những chuyện này hào không có hứng thú.

	Yến Hương Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, con mắt có chút rời rạc, bất luận nói như thế nào, nàng lần này đạt được tiến về Thiên Huyền Tông cơ hội chính là Ôn Thanh Dạ cho nàng.

	"Ôn huynh, ngươi rốt cuộc đã tới, chúng ta đều đã đến bốn năm ngày" Nhiếp Song chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, không khỏi tiến lên cười nói.

	Ôn Thanh Dạ bởi vì tại Phượng Thành dừng lại quả thật có chút lâu rồi, cho nên mới hơi trễ rồi.

	Yến Sơ Tuyết nói ra: "Hậu Thiên, hoàng thượng bày hết yến hội, chúng ta tựu phải ly khai Thiên Vũ quốc rồi, nhiều ở chỗ này một ngày, là một ngày, không biết chúng ta khi nào mới có thể trở về "

	Trình Ngọc ở bên nhưng lại chờ mong nói: "Nghe nói Thiên Huyền Tông tại Thiên Huyền núi vực trong, toàn bộ Thiên Huyền núi vực trăm triệu dặm biên giới, sơn mạch giăng khắp nơi, ngọn núi vốn là cắm vào phía chân trời, núi vực trong thiên tài địa bảo khắp nơi đều có, Linh thú vô số, như là trong truyền thuyết Tiên cảnh bình thường, mấu chốt nhất Thiên Huyền núi vực chung quanh mấy trăm quốc độ tọa lạc lấy, còn có cường đại cổ quốc, cực kỳ phồn hoa, náo nhiệt "

	Mọi người mặc dù cũng có chút thương cảm, nhưng là nghe được Trình Ngọc lời nói, đều là hai mắt tỏa sáng, trong mắt mang theo chờ mong sắc thái.

	Chấp chưởng mấy trăm quốc độ Thiên Huyền Tông, sớm liền trở thành mọi người tâm trí hướng về địa phương, giờ phút này có cơ hội tiến về ở đâu, như thế nào không cho người kích động không thôi đấy.

	Ôn Thanh Dạ ở bên nhìn xem mọi người chờ mong bộ dạng, lại bên cạnh chỉ là cười cười không nói gì.

	Sau đó tất cả mọi người là lẫn nhau trò chuyện với nhau, đợi đến lúc sắc trời dần tối, sau đó mới nhao nhao tán đi rồi.