Chương 298: Các nàng đến rồi

	Hai ngày sau, Thiên Huyền Sơn vực Phiêu Miểu Phong.

	Phiêu Miểu Phong chính là là cả Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực vây nhất cao ngọn núi, đứng sừng sững tại Phiêu Miểu Phong bên trên, phảng phất đang ở vân điên, có thể thấy rõ ràng phương viên trăm dặm hết thảy tràng cảnh.

	Hôm nay, Phiêu Miểu Phong bên trên đệ tử tề tụ, chừng hơn ba nghìn người, cơ hồ sở hữu đệ tử đều đến rồi, phi thường náo nhiệt, đúng là nhiều năm qua hiếm thấy.

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người tề tụ cùng một chỗ, ngoại trừ Bạch Thế Song đứng phía trước liệt, còn có một nam tử đứng tại phía trước nhất, người kia con mắt mang theo một tia lười biếng, thần sắc giống như có chút mệt mỏi.

	Bạch Thế Song nhìn xem bên cạnh lười biếng nam tử, cười nói: "Kim sư huynh, gần đây tu vi là càng ngày càng tinh tiến, trước kia ta còn có thể mông lung cảm giác được một tia, bây giờ là hoàn toàn thấy không rõ rồi"

	Cái này mang theo ủ rũ nam tử tựu là ký danh đệ tử bài danh thứ hai cao thủ, Kim Minh.

	Kim Minh nhìn cũng không nhìn Bạch Thế Song tùy ý nói: "Hảo hảo tu luyện, không muốn đi quản quá nhiều tục sự, ngươi cũng có thể "

	Bạch Thế Song gượng cười nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì thầm mắng, chính là một cái chỉ biết tu luyện kẻ đần, sớm muộn gì có một ngày chết cũng không biết là chết như thế nào.

	"Nếu không phải nghe nói Đại Yến Vương Triều chính là cái kia Vũ xuất hiện, ta đều lười được tới nơi này tham gia cái này cái gì yến hội" Kim Minh đích thì thầm một tiếng, sau đó hữu khí vô lực hướng về bên cạnh một khỏa cột đá bên trên dựa vào tới, mắt nhắm lại, hoàn toàn không quan tâm hình tượng của mình.

	Cách đó không xa, một cái tặc mi thử nhãn, xấu xí nam tử thấp giọng hỏi lấy bên cạnh một tuấn mỹ dị thường nam tử nói: "Thiên ca, ngươi nhìn cái Kim Minh hay là cái kia phó không khí trầm lặng bộ dạng, không biết thực lực của hắn có phải hay không đột phá, một chút cũng nhìn không thấu "

	Cái này tuấn mỹ nam tử đúng là Cẩn Phong Cổ Quốc bài danh thứ ba cao thủ, Ứng Thiên, Ứng Thiên không chỉ thực lực nổi danh, chính là của hắn tướng mạo cũng là cực kỳ nổi danh, mặt như đao gọt, mắt tinh anh lông mày, lớn lên thập phần xuất chúng, lại để cho Thiên Huyền Tông ngàn vạn nữ đệ tử đều chịu thất thần.

	Ứng Thiên không có trả lời người bên cạnh câu hỏi, ngược lại hỏi ngược lại: "Tiểu Hầu, ngươi nói ta có phải hay không Kim Minh đối thủ?"

	Tiểu Hầu mắt nhỏ nhìn nhìn dựa vào ở nơi nào Kim Minh lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết, Lạc Trần Cổ Quốc ký danh đệ tử tựu trông cậy vào một mình hắn sống rồi, thực lực của hắn rất khủng bố "

	Ứng Thiên cười cười, "Lần này, có thể không nhất định "

	"A?" Tiểu Hầu tò mò nhìn Ứng Thiên, trong nội tâm khẽ động, chẳng lẽ Thiên ca tu vi lại đột phá sao?

	"Thiên ca!" Vệ Sương Nhi cái lúc này chậm rãi đi tới Cẩn Phong Cổ Quốc mọi người bên người, cười nói.

	Ứng Thiên nhìn xem Vệ Sương Nhi, khóe miệng tự nhiên vẽ ra một vòng dáng tươi cười, nói: "Sương Nhi, ngươi cũng tới "

	Vệ Sương Nhi nỗ bĩu môi nói ra: "Không thể không đến a, nhiều người như vậy đều đến rồi "

	Vừa lúc đó, Ứng Thiên hai mắt không biết vì sao nhìn về phía này bên cạnh một nữ tử, con mắt vẫn không nhúc nhích, giống như thất thần đồng dạng.

	Nữ tử kia cũng không có thật đẹp, một thân màu xanh nhạt quần áo, hai mắt lại là có chút sáng ngời, đứng tại Đại Yến Vương Triều mọi người tầm đó.

	Vệ Sương Nhi nhìn xem Ứng Thiên thất thần bộ dạng, nhếch miệng, hừ nhẹ nói: "Quách Khiết?"

	Nữ tử này tựu là ký danh đệ tử trên bảng danh sách thứ sáu cao thủ, Quách Khiết, cũng là Đại Yến Vương Triều ký danh đệ tử trong ngoại trừ Vũ lớn nhất uy nghiêm người, giờ phút này nàng đứng tại Đại Yến Vương Triều mọi người tầm đó, như sao quanh trăng sáng.

	Đứng phía sau một cái chất phác trong có điểm ngu đần thanh niên, người này đúng là Đoàn Hối, bài danh vẫn còn tại Quách Khiết phía trên.

	Quách Khiết cũng không có cỡ nào dung mạo xinh đẹp, nhưng là đứng ở nơi đó, phảng phất tựu là Đại Yến Vương Triều mọi người trung tâm, không người nào có thể sánh vai.

	Tiểu Hầu dò xét một vòng, nhíu mày nói ra: "Cái này Thiên Tinh Cổ Quốc người thật sự là không giống người thường, đến bây giờ còn không ai xuất hiện "

	Vệ Sương Nhi nhõng nhẽo cười nói: "Thiên Tinh Cổ Quốc người chính là như vậy, ngươi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì làm gì? Kỳ thật ta ngược lại là có chút tò mò Ngọc Nữ môn những nữ đệ tử kia "

	"Ta cũng vậy, ta cũng là" tiểu hầu nghe xong, hai mắt giống như mạo hiểm lục quang.

	"Hừ" Vệ Sương Nhi hừ lạnh một tiếng, trừng tiểu hầu liếc, tiểu hầu phảng phất hồ đồ không thèm để ý.

	Phiêu Miểu Phong bên trên, cao thủ tụ tập, cơ hồ mọi người một tháng nhìn không tới một lần bài danh Top 10 cao thủ đều nhao nhao xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong.

	Chung quanh vô số ký danh đệ tử, tạp dịch đệ tử duỗi dài cổ nhìn quanh.

	Vừa lúc đó, xa xa mấy đạo nhân ảnh phảng phất từ trong mây mù đi ra.

	Cầm đầu đúng là Tần Vô Nhai còn có một tuyệt mỹ nữ tử, đúng là Ngọc Nữ môn Thập Tứ trưởng lão Bộ Yến Đình.

	Sau lưng theo sau mấy chục cái bạch y nữ tử, những cô gái này nguyên một đám đẹp như người trong bức họa, đôi mắt sáng thiện lãi, răng trắng tinh đan môi, câu nhân tâm thần.

	Thoáng chốc, Phiêu Miểu Phong phát ra một loại át không chế trụ nổi tiếng kinh hô.

	Không có trước khi đến, mọi người giống như đều có thể bảo trì tỉnh táo tâm thần, nhưng là giờ khắc này, mọi người phảng phất rốt cuộc đè nén không được rồi.

	"Trời ạ, cầm đầu nữ tử kia đẹp quá "

	"Đừng chống đỡ ta, đừng chống đỡ ta "

	"Ngọc Nữ môn nữ tử quả nhiên mỗi một cái đều là nhân gian tuyệt sắc, lời này quả nhiên không giả "

	... ...

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên giường, quanh thân tám khỏa huyền châu chăm chú quay chung quanh ở bên cạnh, xếp vào tại tất cả cái phương vị, nhìn kỹ định có thể nhìn ra ở trong đó vi diệu khác biệt.

	Cái này tám khỏa huyền châu phân biệt tọa lạc tại càn, khôn, tốn, đoái, cấn, chấn, cách, khảm tám cái phương vị, trong đó liên tục không ngừng nguyên khí Tinh Nguyên kích động mà khai, hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trong đầu của mình một mảnh mông lung, khép kín, quên hết thảy, thân thể đã bị cái này hùng hậu nguyên khí trùng kích, nguyên khí không ngừng tẩm bổ lấy thân thể của hắn, rửa lấy hắn toàn thân mỗi một chỗ cốt nhục.

	Thời gian trôi qua, trong nháy mắt một nén nhang đã trôi qua rồi, mà huyền châu trong nguyên khí tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phóng đi, càng thêm hung mãnh.

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trong óc một mảnh Thanh Minh, trước mắt sở hữu thứ đồ vật đều là sáng ngời.

	Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, giờ phút này hắn toàn thân lại trải qua một lần tẩy lễ, tràn đầy một loại cực hạn lực lượng, Ôn Thanh Dạ tin tưởng tu vi hiện tại đối phó Bạch Thế Song, chỉ cần một chiêu liền vậy là đủ rồi.

	"Ôn huynh, có ở đấy không?"

	Vừa lúc đó, ngoài cửa truyền đến Thu Minh thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ mở cửa, xem tới cửa Thu Minh cùng Chu Nguyệt khó hiểu mà hỏi: "Như thế nào? Là có chuyện gì không?"

	Thu Minh mở to hai mắt nhìn kinh ngạc nói: "Ôn huynh, ngươi mới vừa rồi còn tại tu luyện sao? Hôm nay thế nhưng mà một cái lễ lớn a, Ngọc Nữ môn người đều đã đến Phiêu Miểu Phong rồi, ngươi còn không tranh thủ thời gian đây?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta đối với cái này không có hứng thú, hay là không nên đi a "

	Chu Nguyệt chỉ vào Ôn Thanh Dạ bên hông, nói ra: "Ngươi bây giờ là ký danh đệ tử Top 10, cũng là Thiên Huyền Tông mặt tiền của cửa hàng một trong, ngươi nếu không phải đi, chắc chắn sẽ có chút ít không ổn, hơn nữa Tần sư thúc đã tự mình điểm qua tên, ký danh đệ tử Top 10 ngoại trừ không tại Thiên Huyền Sơn vực, đều muốn đi trước tiếp nhận khảo giáo, đừng nói ngươi, tựu là Vũ cũng phải đi, chỉ có Thiên Tinh Cổ Quốc Tiết Phong còn có mấy người tiến về cực vùng hoang dã phương Bắc trong tìm kiếm tù không thảo không thể tới "

	"Vũ?" Ôn Thanh Dạ nghe được Chu Nguyệt lời nói, lông mày nhíu lại.

	Chu Nguyệt gật đầu nói nói: "Ân, nghe nói hắn phương theo Khương thị cổ quốc trở lại, trằn trọc một tháng, hay là khu sử Đế phẩm cấp thấp phi hành pháp khí "

	"Khương thị cổ quốc? Thế nhưng mà tại Thái Nhất Các cảnh nội" Ôn Thanh Dạ lần nữa hỏi.

	Chu Nguyệt tiếp tục nói: "Đúng vậy, tựu là Thái Nhất Các cùng Vô Vi Đạo Phái biên giới một cái cổ quốc "

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi xem a" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Thu Minh lại bên cạnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như vậy, không khỏi đại hỉ nói: "Ha ha, ta đã nói, Ôn huynh nhất định sẽ không buông tha cho cái này cơ. . . ."

	Vừa lúc đó, Chu Nguyệt một đôi ánh mắt lạnh như băng xem đi qua, Thu Minh tiếng nói vừa đứt cổ co rụt lại không nói chuyện rồi.