Chương 74: Lại xông Thông Thiên Vũ Các

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn thoáng qua vênh váo tự đắc, lỗ mũi chỉ lên trời Cố Hùng.

	Ôn Thanh Dạ vốn là muốn ra tay, nhưng là hắn biết rõ cơ hội này cho La Đường có lẽ là thích hợp nhất, hơn nữa Ôn Thanh Dạ theo đáy lòng có một vòng khinh thường.

	Chỉ bằng hắn Cố Hùng cũng muốn mượn Ôn Thanh Dạ thành danh? Buồn cười.

	La Đường tựa hồ cũng minh bạch Ôn Thanh Dạ ý tứ, hít sâu một hơi, nhìn xem Cố Hùng nói ra: "Cố Hùng, sang năm bốn núi Hội Võ, ta sẽ cho ngươi biết ai mới là người thất bại "

	"Tốt, sang năm bốn núi Hội Võ, ta muốn đánh trước bại ngươi, lại đả bại cái kia Bắc Sơn Ôn Thanh Dạ, ta muốn triệt để đem trong lòng ngươi tín niệm đánh nát, ta muốn cho các ngươi biết rõ, ta là các ngươi kiếp này không thể vượt qua một tòa núi cao" Cố Hùng dừng một chút, trong mắt hiện lên một tia lăng lệ ác liệt chiến ý nói ra: "Kỳ thật hiện tại, bên ngoài trong nội viện, cũng tựu một cái Hạ Mặc Vũ đủ tư cách làm đối thủ của ta, những người khác, không ngoài như vậy "

	Không ngoài như vậy! Khẩu khí thật lớn, chung quanh tất cả mọi người là nhao nhao nhíu mày, nhất là không ít Đông Sơn tân sinh, càng là tức giận bất bình, nói như vậy, bọn hắn Đông Sơn chẳng phải là không người sao?

	Đột nhiên, Cao Nguyệt Nhu bắt được Ôn Thanh Dạ cánh tay, giọng nói có chút run rẩy nói: "Tề Phong đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ con mắt theo Cao Nguyệt Nhu ngón tay nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên mới từ Thông Thiên Vũ Các đi ra, đang tại như bọn hắn đi tới.

	"Tên của ngươi gọi Tề Phong đúng không?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thanh niên, trong mắt rất bình tĩnh.

	Tề Phong nhẹ gật đầu, chứng kiến bên cạnh Cao Nguyệt Nhu, nhếch miệng lên một vòng kỳ dị dáng tươi cười, "Chắc hẳn ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Tề Phong tại toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện danh khí cũng không lớn, bởi vì hắn đã là lão sinh rồi, hơn nữa là mười chín tuổi miễn cưỡng tiến Kỳ Sơn Học Viện, hơn nữa lúc trước là a dua nịnh hót tiến Nam Sơn, không ít người còn là lần đầu tiên nghe được tên của hắn.

	Ôn Thanh Dạ nháy mắt một cái không nháy mắt nhàn nhạt nói ra: "Giao ra cắt xén Cao Nguyệt Nhu sở hữu Nguyên thạch cùng đan dược, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng "

	Tề Phong nghiền ngẫm nở nụ cười, "Vậy cũng cho ngươi thất vọng rồi, những đan dược kia cùng Nguyên thạch một bộ phận bị ta dùng, một bộ phận ta cho Vũ ca rồi, vậy phải làm sao bây giờ đâu? Ngươi không buông tha ta rồi, ta có phải hay không có lẽ sợ hãi?"

	Tề Phong tiếng âm không lớn, mang theo một tia lơ đễnh khiêu khích, nhưng lại vang vọng tại Thông Thiên Vũ Các bên cạnh, mọi người không khỏi bắt đầu suy đoán thân phận của hắn đi ra

	Mà lúc này một bên Cố Hùng nhìn thoáng qua Tề Phong, lông mày có chút ngưng trọng, người khác nhìn không ra Tề Phong tu vi, nhưng là hắn lại có thể nhìn ra, cái này Tề Phong tu vi so về chính mình không sai chút nào, đồng dạng là Luyện Nguyên tam trọng thiên đỉnh phong tu vi.

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, trong mắt bình tĩnh như nước, nói ra: "Tốt, ta đến dạy ngươi như thế nào đem Nguyên thạch lấy ra "

	"Tê Bi Thủ!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể không hề dấu hiệu nhảy lên, bàn tay mạnh mà hướng phía dưới áp đi, chung quanh cuồn cuộn nguyên khí áp bách không khí tạo thành một tầng tầng khí lãng, một đạo cự đại thủ ấn gạt ra.

	Tề Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, đối mặt Ôn Thanh Dạ bá đạo này thủ ấn, còn có cuồn cuộn mà đến uy danh, sắc mặt mạnh mà biến đổi, Ôn Thanh Dạ tu vi vậy mà như vậy cao? Đồn đãi hắn không phải tu vi mới Luyện Nguyên nhất trọng thiên sao?

	"Liệt Phong Chưởng!"

	Tề Phong chung quanh Cuồng Phong dâng lên, Tề Phong bàn tay mạnh mà hướng lên vừa nhấc, chung quanh phảng phất xoáy ra một đạo vòi rồng bình thường, theo Tề Phong bàn tay hướng lên đập đi.

	"Bang bang!"

	Tề Phong lập tức cảm giác cánh tay một hồi đau đớn, thân hình rút lui bốn năm bước.

	"Bất Tử Nhất Mang Điểm Càn Khôn!"

	Ôn Thanh Dạ thế công như nước thủy triều, thân hình lần nữa bắn ra, ngón tay về phía trước với tới, cái kia một chỉ vầng sáng tản ra kỳ dị hắc quang, hắc quang phảng phất động phá hết thảy khí thế, xông về trước đi.

	Cửu phẩm võ học Vô Thượng uy thế cùng lăng lệ ác liệt bị Ôn Thanh Dạ thi triển đã đến cực hạn.

	"Song Phong Chưởng!"

	Tề Phong thân hình vừa đứng vững, lập tức cũng cảm giác được Ôn Thanh Dạ lần nữa đánh úp lại, bước chân mạnh mà về phía trước đạp mạnh, song chưởng về phía trước mở ra, hai đạo Cụ Phong nơi tay chưởng chậm rãi hiển hiện, sau đó mãnh liệt đẩy về phía trước đi.

	"Hưu!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ một chỉ, trực tiếp đánh bại Tề Phong hai đạo Cụ Phong, Tề Phong cả người một cái lảo đảo, thoáng cái ngồi xuống trên mặt đất, sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào cũng không tin mình lĩnh chạy bại bởi Ôn Thanh Dạ, một cái nhập học ba tháng không đến tân sinh.

	La Đường cùng Cố Hùng con mắt cũng là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hơn hai tháng trước, Ôn Thanh Dạ hay là một cái Luyện Khí võ giả, lúc này mới qua đi bao lâu, một cái Luyện Nguyên tam trọng thiên cao thủ lại bị hắn nhẹ nhõm đánh bại.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới Tề Phong trước mặt, một cước trực tiếp dẫm nát Tề Phong trên người quát lạnh nói: "Cắt xén Nguyên thạch cùng đan dược đâu?"

	Tề Phong nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, dùng Ôn Thanh Dạ phong cách hành sự dám một người ngăn ở Đông Sơn cửa ra vào, không cho tân sinh xuống núi, lúc này chính mình càng là đuối lý, cắt xén Cao Nguyệt Nhu Nguyên thạch cùng đan dược, Ôn Thanh Dạ nói không chừng sẽ đem mình phế ngay lập tức, nghĩ tới đây, sợ hãi dần dần lấp đầy trong lòng, Tề Phong mồ hôi lạnh dần dần chảy xuống.

	"A!"

	Tề Phong cảm giác cánh tay của mình giống như đều muốn đứt gãy đồng dạng, thanh thúy xương cốt vỡ vụn thanh âm lại để cho chung quanh mọi người hàm răng đều mỏi nhừ:cay mũi.

	Ôn Thanh Dạ thật ác độc! Trong lòng mọi người không khỏi đều là đánh nữa một cái lạnh run.

	"Nói!"

	Tề Phong vuốt chính mình cánh tay, tất cả đều là bị ướt đẫm mồ hôi, suy yếu nói: "Bị. . . . Bị Vũ ca lấy mất, hắn chỉ phân ra ta một điểm nhỏ, sau đó đều bị ta tại trong khoảng thời gian này cho dùng "

	Ôn Thanh Dạ nghe được bị Hạ Mặc Vũ cầm đi về sau, con mắt lạnh lẽo, bắn ra một đạo hoảng sợ hào quang "Tốt, rất tốt, trở về nói cho Hạ Mặc Vũ có nhiều thứ không phải của hắn, tốt nhất không muốn bắt, bằng không, cẩn thận hắn mạng chó!"

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ một cước đá ra, trực tiếp đem Tề Phong thân hình đá bay xa mấy chục thước, trên mặt đất phiên cổn bảy tám vòng, Tề Phong gian nan bò lên, tay trái ôm chính mình cánh tay phải, phát hiện cánh tay không có một điểm khí lực cùng tri giác, hắn đã biết rõ chính mình cái cánh tay kết cục rồi, trong nội tâm một vòng bi thương, không khỏi vừa hận lại sợ sợ, cũng không dám nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, té rời đi rồi.

	"Tên kia là ai à? Ta xem hắn vừa rồi sử dụng Bạo Phong chưởng pháp hình như là Ngũ phẩm võ học "

	"Đúng vậy a, có thể sử xuất Ngũ phẩm võ tuyết người chắc hẳn tu vi có lẽ không kém a "

	"Ta tốt muốn tại đâu đó xem quá nhiều hắn, đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ta tại Nam Sơn thời điểm, đan dược chính là hắn phân phát, người kia hình như là một cái lão sinh, thực lực là Luyện Nguyên tam trọng thiên đỉnh phong "

	"Cái gì? Ôn Thanh Dạ đánh bại một cái Luyện Nguyên tam trọng thiên lão sinh?"

	"Vừa rồi đó là tân sinh cùng lão sinh đối kháng?"

	"Xem hắn vừa rồi giống như đều không có sử xuất toàn lực đến, Cố Hùng chắc hẳn cũng không phải là đối thủ của hắn a?"

	"Trời ạ, Cố Hùng còn như thế buồn cười khiêu khích Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ nguyên lai là khinh thường cùng Cố Hùng giao thủ a "

	Mọi người con mắt đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, trợn mắt há hốc mồm, tân sinh có tư thế đả bại lão sinh hiện tại duỗi ra ngón tay hơn cũng tựu rải rác mấy người mà thôi, không có chỗ nào mà không phải là tân sinh trong người nổi bật, mà Ôn Thanh Dạ hiện tại tựu là một cái trong số đó, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ cái này đoạn thời gian thực lực tăng lên cực nhanh, đủ để khinh thường chín thành chín tân sinh.

	Lúc này có người nhớ tới vừa rồi Cố Hùng hướng Ôn Thanh Dạ khiêu khích sự tình, liên tưởng đến Ôn Thanh Dạ thái độ, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ.

	Cố Hùng sắc mặt tái nhợt, một hồi lại trướng đỏ lên, vừa thẹn vừa giận, nhất là nghe được chung quanh mọi người tiếng cười cùng ánh mắt cổ quái, trực tiếp đau nhói hắn cao ngạo tâm linh bình thường, nhưng là thấy biết đến Ôn Thanh Dạ thân thủ về sau, hắn sợ, đúng, hắn sợ mình không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Cố Hùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ mắt, nghĩ đến vừa rồi Tề Phong thảm trạng, trong nội tâm mặc dù có chút sợ sợ lên rồi, chợt trong nội tâm chiến ý càng tăng lên rồi, "Ôn Thanh Dạ, ta sớm muộn gì muốn đả bại ngươi cùng Hạ Mặc Vũ, sớm muộn gì!"

	Ôn Thanh Dạ đối với Cao Nguyệt Nhu vừa cười vừa nói: "Nguyệt Nhu ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ đem Nam Sơn thiếu nợ ngươi đều cho ngươi đòi lại đến "

	Cao Nguyệt Nhu cũng là bởi vì Ôn Thanh Dạ mà bị Nam Sơn mọi người xa lánh, nàng như thế thiện lương, Ôn Thanh Dạ thì như thế nào hội nhẫn tâm nàng vì chính mình chịu khổ?

	Cao Nguyệt Nhu con mắt trốn tránh, có chút khó xử nói: "Ân, không việc gì đâu, qua đi đều đi qua, ta muốn về sau Tề Phong là không dám ở cắt xén thế là được rồi, ngươi bộ dạng như vậy cho ta hội đắc tội càng nhiều nữa người "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, cười nhạt nói: "Ngươi nói Hạ Mặc Vũ sao? Ta còn không có đem hắn để vào mắt "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là một mảnh xuỵt âm thanh.

	Đây là tân sinh tầm đó cường giả khiêu chiến sao?

	Không ít Nam Sơn học sinh đều là cười nhạo không thôi, cảm thấy Ôn Thanh Dạ quá mức cuồng vọng, Hạ Mặc Vũ thực lực thế nhưng mà so với bình thường lão sinh cũng cao hơn cường, Ôn Thanh Dạ ngươi dựa vào cái gì nói như vậy, đương nhiên bọn hắn chỉ có thể ở trong nội tâm nghĩ như vậy, lúc này cũng không dám nói thẳng ra.

	Cao Nguyệt Nhu xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, phát hiện hắn so trước kia xác thực biến hóa thiệt nhiều, trở nên trầm ổn rồi, trở nên lạnh nhạt rồi, không biết vì cái gì nhìn xem giờ phút này Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, Cao Nguyệt Nhu luôn cảm giác mình sắc mặt nóng lên, tim đập thật nhanh, thật nhanh, nàng dần dần thích đứng ở bên cạnh hắn cảm giác rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Thông Thiên Vũ Các, cao giọng nói ra: "Thông Thiên Vũ Các, ta cũng đã lâu không có tới, lần này ta tựu đi lên xông vào một lần!"

	Lần trước Ôn Thanh Dạ đến đây thời điểm, tu vi của hắn là Luyện Khí bát trọng thiên, hiện tại tu vi của hắn đã là Luyện Nguyên tam trọng thiên rồi, không biết lần này hắn có thể xông đến tầng thứ mấy.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cầm lấy kiếm bước nhanh đi về hướng Thông Thiên Vũ Các, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi về hướng Thông Thiên Vũ Các, đều là dị thường hưng phấn lên.

	"Ôn Thanh Dạ xông Thông Thiên Vũ Các rồi, không biết lần này hắn có thể đến tới tầng kia "

	"Ôn Thanh Dạ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có phải thật vậy hay không mạnh như vậy, Vũ ca thế nhưng mà đạt tới tầng thứ chín "

	"Thông Thiên Vũ Các, tân sinh Vương giả ở giữa đọ sức đã bắt đầu sao?"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ đả bại Nam Sơn lão sinh tin tức còn có lại xông Thông Thiên Vũ Các tin tức rất nhanh tựu truyền ra ngoài, không ít Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện tân sinh đều điên rồi đồng dạng gấp là vội vàng chạy tới Thông Thiên Vũ Các, đương nhiên cũng không thiếu một chút hiếu kỳ lão sinh.