Chương 1740: Mọi người khó có thể tin

	Sở hữu thiên tài đều là ủng hộ lấy Tướng Lãnh ngôn luận, thoáng cái Viêm Húc thành nghìn người chỗ chỉ đối tượng.

	Viêm Phong Vũ càng là sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, đối với những người này chết sống hắn cũng không phải để ý, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Viêm Húc làm sự tình thật không ngờ sơ ý chủ quan, bố trí tốt trận pháp cuối cùng bị Ngô Kỳ Nhân phá giải mất.

	"Tốt, rất tốt "

	Đệ Ngũ Nguyên sắc mặt càng ngày càng âm trầm, phảng phất đều muốn chảy ra nước bình thường, sau đó nhìn thoáng qua Viêm Phong Vũ liếc, đối với Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử nói: "Thiếu tộc trưởng thi thể đã chở về, ta phải đi về báo cáo nhanh cho Tộc trưởng, cáo từ "

	Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, nói: "Không sao "

	Đệ Ngũ gia tộc lần này tựu phái Đệ Ngũ Hầu một người, hắn đã chết, Đệ Ngũ gia tộc ở lại Trung Thiên Môn đã không có ý nghĩa rồi.

	Đệ Ngũ Nguyên ôm lấy Đệ Ngũ Hầu thi thể, chậm rãi đi tới Công Tôn Đình trước mặt, dừng lại một chút, sau đó bước chân nhanh hơn, rời đi Trung Thiên Môn quảng trường.

	Viêm Phong Vũ nhướng mày, hắn biết rõ lúc này đây Viêm mạch cùng cái này Đệ Ngũ gia tộc xem như triệt để náo cương rồi.

	Bạch Hoàng nhìn xem Đệ Ngũ Nguyên bóng lưng, nhướng mày, ám đạo: "Viêm Húc tiểu tử này lần này xem như cho Viêm mạch trêu chọc phải một địch nhân rồi "

	Đệ Ngũ gia tộc chính là lánh đời gia tộc, nhưng là thực lực tuyệt đối không thể so với Phượng Tê ổ Bạch gia thực lực kém bao nhiêu, hiện tại Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ Bạch gia đang muốn chống cự Vu tộc, nếu là lại trêu chọc phải Đệ Ngũ gia, cái này đối với Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ mà nói tuyệt đối là một cái cự đại đả kích.

	Viêm Phong Vũ thở dài, nói: "Chỉ sợ không chỉ là Đệ Ngũ gia a "

	Lúc này, chung quanh không ít cao thủ đều là nhìn về phía Viêm Phong Vũ cùng Bạch Hoàng cái này phương hướng đến, trong mắt đều là mang theo vài phần bất mãn.

	Cũng không có thiếu cao thủ trực tiếp đi tới Công Tôn Đình trước mặt, đối với Công Tôn Đình không ngớt lời nói lời cảm tạ, trong đó tựu kể cả lấy Cổ Đồng Môn chưởng môn cùng Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ Giản Linh.

	Giản Linh nhìn xem Công Tôn Đình cười nói: "Ta thật sự là mắt mờ rồi, vậy mà không có nhìn ra quý phái Thánh Tử giấu dốt "

	Công Tôn Đình trong lòng cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười, đừng nói là ngươi, chính là ta, cũng thật không ngờ.

	Cổ Đồng Môn chưởng môn cảm kích nhìn Công Tôn Đình nói: "Lúc này đây thật sự muốn cảm tạ quý phái Thánh Tử, bằng không ta Cổ Đồng Môn căn cơ sẽ phá hủy "

	Nếu như Tướng Lãnh tổng số cái Cổ Đồng Môn thiên tài toàn bộ đã bị chết ở tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa, như vậy đối với Cổ Đồng Môn đả kích không thể nghi ngờ là chưa từng có.

	Văn Khiêm nhìn xem Công Tôn Đình cùng phần đông cao thủ nói chuyện với nhau, không khỏi ngưng lông mày nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thậm chí có thực lực như vậy, thật là làm cho người khó có thể tin "

	Bên cạnh một cái Dạ Xoa nhất tộc cao thủ khẽ thở dài: "Cái này Huyết tộc lãnh địa chính giữa thiên tài phần đông, thật sự là đáng sợ, Đệ Ngũ Hầu cũng không phải cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử đối thủ, thực lực của hắn tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa cũng coi như bên trên đỉnh tiêm được rồi a "

	Cáp Trà nghe chung quanh mọi người nghị luận, không khỏi nói: "Ngô Kỳ Nhân người này? Ta giống như nhớ rõ, tựu là lần trước tại Viêm mạch đại hôn tiểu tử kia sao? Tu vi của hắn giống như còn chưa tới Thái Hoàng Kim Tiên a?"

	Bên cạnh Vu tộc thanh niên lắc đầu, nói: "Hẳn là tại Huyết tộc lãnh địa đương ở bên trong lấy được cơ duyên đột phá "

	Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão Diệp Quán trong mắt mang theo kinh ngạc, thật lâu không thể bình tĩnh, đối với bên cạnh một cái Cửu Tượng tộc trưởng lão nói: "Trước đó lần thứ nhất Ngô Kỳ Nhân đến chúng ta Cửu Tượng tộc còn giống như là mấy tháng trước a?"

	Cửu Tượng tộc trưởng lão vội vàng đáp: "Là bốn tháng trước "

	Mà lấy Diệp Quán kiến thức, cũng không khỏi cảm khái nói: "Tiểu tử này thật đúng là một cái yêu nghiệt, thật là đáng sợ, trách không được quân thượng để cho chúng ta cẩn thận chằm chằm vào tiểu tử này đấy "

	Ở đây Cửu Tượng tộc trưởng lão nghe được Diệp Quán lời nói, đều là đại điểm ngẩng đầu lên, nói: "Đúng vậy a, ngắn ngủn mấy tháng thời gian trưởng thành đến mức này, thật sự là thật là đáng sợ "

	Diệp Quán nhìn về phía trước trong sân rộng bạch quang, chậm rãi nói: "Lại là một đỉnh tiêm thiên tài a "

	Toàn bộ quảng trường mọi người, đều là sợ hãi thán phục không thôi, đối với Ôn Thanh Dạ ngang trời xuất thế tỏ vẻ khó có thể tin cùng khiếp sợ.

	Quảng trường sau một chỗ lầu các.

	Tô Liên xuyên thấu qua cái kia Tử sắc cách cửa sổ, nhìn phía xa, nói khẽ: "Chuyện gì xảy ra sao? Ta nhìn thấy không ít thiên tài giống như theo Huyết tộc lãnh địa trở lại rồi "

	"Là có một ít người trở lại rồi "

	Ly Tố Tố cười lắc đầu, đi đến nói: "Trước đó lần thứ nhất chúng ta xem chính là cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	"Cái kia Nhân tộc thiên tài sao? ?"

	Tô Liên tốt như nghĩ đến cực kỳ chuyện không vui tình, nói: "Người kia ta tự nhiên nhớ rõ, chính là hắn hóa thành tro ta đều nhớ rõ "

	Ly Tố Tố trong mắt mang theo một tia minh quang, nói: "Ngươi biết không? Hắn tại Huyết tộc lãnh địa đánh bại Cổ Đồng Môn đệ nhất thiên kiêu Tướng Lãnh, sau đó lại là bị thương nặng Đệ Ngũ Hầu, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trách không được Ly Du nhắc tới cái này Ngô Kỳ Nhân, trong mắt vậy mà mang theo tin phục thần sắc đấy "

	"Hắn? Đánh bại Tướng Lãnh, nhưng lại bị thương nặng Đệ Ngũ Hầu? Ngươi đừng nói đùa" Tô Liên lắc đầu, không tin đạo.

	Ly Tố Tố cười nói: "Ngươi nếu không phải tín, ngươi bây giờ đi trên quảng trường, tùy tiện kéo một người hỏi một chút, ngươi sẽ biết "

	Tô Liên nghe được Ly Tố Tố nói như vậy, có chút bán tín bán nghi, trong nội tâm nhớ tới Ôn Thanh Dạ, thoáng cả kinh nói: "Người nọ tu vi không phải mới Cửu phẩm Kim Tiên sao?"

	"Đúng vậy a "

	Ly Tố Tố nhẹ gật đầu, sau đó xem cái này Tô Liên cười nói: "So trong lòng ngươi người nọ ví dụ như gì?"

	Trong khoảng thời gian này, Ly Tố Tố cũng biết Tô Liên tựa hồ đang tìm tìm một người, âm thầm suy đoán người này hẳn là Tô Liên người trong lòng, trong nội tâm không khỏi có chút kỳ quái, Tô Liên người trong lòng đến cùng lớn lên bộ dáng gì nữa?

	"Cái gì trong nội tâm của ta người nọ à?" Tô Liên nghe xong, sắc mặt đỏ lên nói: "Ta chẳng qua là cảm kích người nọ đã cứu ta một mạng mà thôi, Tố Tố tỷ ngươi không muốn mò mẫm giảng "

	Ly Tố Tố che miệng cười khẽ một tiếng, nói: "Tốt, ta không nói, bất quá hiện tại còn không có theo Huyết tộc lãnh địa chính giữa đi ra thiên tài, có lẽ đều là cao thủ chân chính, bọn hắn nói không chừng hội tiến về Huyết tộc bí địa chính giữa "

	Tô Liên hỏi: "Ngươi nói là Huyết Phần sao?"

	Ly Tố Tố nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc nói: "Đúng vậy, tựu là Huyết Phần, Huyết Phần chính là Huyết tộc cao thủ mai táng địa phương, trong đó nghe đồn còn có Huyết tộc một đời Tộc trưởng thân thể, bên trong kỳ quái, thần bí thứ đồ vật kỳ nhiều, cũng không có thiếu Huyết tộc cao thủ chết theo phẩm, có lẽ bảo vật thập phần nhiều, chính là Huyết tộc lãnh địa chính giữa thần bí nhất cấm địa "

	Tô Liên nhẹ gật đầu, sau đó nhìn phương xa, không nói gì thêm rồi.

	... . . . .

	Huyết tộc lãnh địa, trung ương chỗ.

	Bốn mươi năm mươi cái nhân ảnh lưu động, hướng về phía trước một cái cự đại tấm bia đá đi đến.

	Một thanh niên nam tử nhìn về phía trước tấm bia đá, hai mắt chính giữa mang theo một tia ngưng trọng, nói: "Phía trước cái kia tấm bia đá có lẽ không có mê trận rồi, đồng dạng thủ pháp, là không biết dùng hai lần "

	Thanh niên này chính là Trung Thiên Môn thủ tịch đại đệ tử Liễu Triền Phong, tại sau lưng của hắn, vốn là Cửu Thiên Nam Hải thiên tài.

	"Liễu huynh nói không sai "

	Cửu Tượng tộc thiên tài Dương Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Huyết Phần thật đúng là nguy cơ tứ phía, cái kia mê trận tựu mệt nhọc chúng ta mấy ngày thời gian, không biết phía trước còn có đồ vật gì đó "