Chương 573: Đâm vào trái tim kiếm

	Tấn Phong pháp tắc, Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc ba loại pháp tắc giống như đã tìm được một tia phù hợp điểm, bắt đầu không ngừng dung hợp, Ôn Thanh Dạ kiếm càng lúc càng nhanh.

	Lăng Thiên Vũ cũng mạnh mà áp lực tăng gấp đôi, trong nội tâm cả kinh nói: Ôn Thanh Dạ kiếm vì sao đột nhiên trở nên càng thêm nhanh chóng?

	Hắn hiện tại không chỉ muốn phòng ngừa Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm khủng bố bạo tạc lực, còn có khó lòng phòng bị Ám Kình chấn động, tốc độ kia cũng là nhanh đến lại để cho lòng hắn hàn.

	Thời gian dần trôi qua Lăng Thiên Vũ tâm thần cảm giác được một cỗ mỏi mệt, kiếm trong tay dần dần chậm lại.

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà trợn mắt, trong tay được kiếm trực tiếp đâm về Lăng Thiên Vũ trái tim.

	"Không tốt" Lăng Thiên Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia lạnh như băng kiếm, trong nội tâm hoảng hốt, lập tức kiếm trong tay trực tiếp hoa hướng về phía Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại không sợ hãi chút nào.

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm nhập da thịt thanh âm vang vọng, mọi người đồng tử đều là mạnh mà co rút lại.

	Hai người này đều là ý định lấy mạng đổi mạng sao?

	Trên bầu trời hai người giống như cũng là nao nao, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp đã đâm trúng Lăng Thiên Vũ trái tim, mà Lăng Thiên Vũ kiếm trực tiếp chém vào Ôn Thanh Dạ cánh tay phía trên, thật sâu khảm nạm tiến vào.

	Lăng Thiên Vũ đã chết rồi sao?

	Ở đây tất cả mọi người, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, khiếp sợ thần sắc át không chế trụ nổi toát ra đến.

	"Khục khục khục. . . . . Đa tạ ngươi ân không giết" Lăng Thiên Vũ chỉ cảm giác mí mắt của mình cực kỳ trầm trọng, thấp giọng nói ra.

	Nếu như lúc này có người khoảng cách gần xem nhìn, chắc chắn chứng kiến cái kia Nhất Niệm Kiếm đâm trúng không phải Lăng Thiên Vũ trái tim, mà là Lăng Thiên Vũ trên trái tim vừa mới bên cạnh, cơ hồ là dán cái kia trái tim mà đi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng lắc đầu nói ra: "Không cần "

	Giờ phút này tại Ngọc Nữ môn bên trong giết Lăng Thiên Vũ mặc dù sẽ lại để cho Ngọc Nữ môn hoàn toàn đảo hướng Thiên Huyền Tông, nhưng là đó cũng là cực kỳ tâm không cam lòng tình không muốn, đây không phải Ôn Thanh Dạ muốn.

	Hơn nữa, Lăng Thiên Vũ vừa rồi lời nói, cũng làm cho Ôn Thanh Dạ hạ thủ lưu tình ba phần.

	Lăng Thiên Vũ gian nan ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, khô khốc nói: "Ngươi bây giờ nếu là hồi Thiên Huyền Tông hẳn phải chết, phải qua lộ đều có ta Thái Nhất Các cao thủ, lần này không giết ngươi, bọn hắn chắc là sẽ không bỏ qua, ta cho ngươi biết những thứ này là hi vọng trả ngươi ân không giết, từ nay về sau, ngươi cùng ta không có có ân oán, nước giếng không phạm nước sông "

	Lăng Thiên Vũ nói xong, mạnh mà rút về kiếm trong tay, thân thể run run rẩy rẩy rơi xuống kinh ngạc Phương Hoa Đồng trước mặt, "Làm phiền Phương chưởng môn cho ta chuẩn bị một kiện gian phòng, ta muốn điều tức chữa trị miệng vết thương "

	Phương Hoa Đồng nhìn đến đây, liền vội vàng gật đầu nói: "Tốt, tốt, yến đình, nhanh, ngươi nhanh cho hắn chuẩn bị một gian phòng gian "

	Bộ Yến Đình liền vội vàng gật đầu, mang theo toàn thân đều là huyết Lăng Thiên Vũ hướng về xa xa sương phòng đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này cũng chầm chậm rơi xuống đất, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa té lăn trên đất.

	Ở đây tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, một thân màu trắng quần áo cũng đã bị nhuộm thành màu đỏ như máu, nhưng là lúc này cặp kia mắt tinh nhưng là như thế khí thế khiếp người, giống như có thể trực tiếp đem người tâm thần cho hấp thu đi vào đồng dạng.

	Ai có thể nghĩ đến hắn vậy mà không cần bí pháp thiếu chút nữa đánh chết Lăng Thiên Vũ đâu? Phải biết rằng Lăng Thiên Vũ tại Thái Nhất Các tôn vị bài danh thế nhưng mà so trác hướng bầy cao hơn tồn tại.

	Mặc dù cùng vi Sinh Tử Cảnh Nhị trọng thiên, nhưng là tại Thái Nhất Các bên trong tất cả mọi người biết rõ Lăng Thiên Vũ thực lực so về trác hướng bầy muốn cường, vài ngày trước nghe đồn trác hướng bầy khuất nhục Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cuối cùng sử dụng bí pháp mới khó khăn lắm chém giết trác hướng bầy.

	Nhưng là hiện tại mới qua đi ngắn ngủn mấy ngày thời gian, Lăng Thiên Vũ vậy mà cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, hắn phát triển tốc độ thật sự quá nhanh đi.

	Thiên tài, Ôn Thanh Dạ mới thật sự là thiên tài!

	"Phương chưởng môn" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhẹ nói đạo.

	"A, a "

	Phương Hoa Đồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mới có chút phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói: "Một trận chiến này ngươi đã chiến thắng Lăng Thiên Vũ, như vậy lần này tuyển cử chưởng môn người được đề cử, đã có kết quả rồi, lần này chưởng môn người được đề cử dĩ nhiên là là Quân Liên rồi"

	Xoạt!

	Chung quanh Ngọc Nữ môn đệ tử bộc phát ra một hồi vui mừng thanh âm, thanh âm tuyên truyền giác ngộ, vang tận mây xanh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh ồn ào náo động cảnh tượng, trong nội tâm âm thầm gật đầu, cái này đủ để thấy Vưu Quân Liên tại bình thường đệ tử ở giữa thanh danh cũng không tệ lắm, có vài phần uy vọng.

	Tô Tử Hân vỗ tay cười to nói: "Vưu sư tỷ đạt được chưởng môn người được đề cử vị trí, quá tuyệt vời "

	"Ân, tất cả đều là Ôn Thanh Dạ công lao a" Liễu Hàm nhẹ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn về phía này tuấn tú khuôn mặt, cảm thán nói: "Nếu không là hắn, ta muốn Vưu sư tỷ muốn đạt được lần này chưởng môn người được đề cử vị trí trên căn bản là chuyện không thể nào "

	Tô Tử Hân cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, chu môi nói ra: "Lúc này mới đi qua bao lâu, hắn tựu đứng ở chúng ta ngưỡng mộ đều ngưỡng mộ không đến địa phương đi, thật sự là người so với người tức chết người đi được "

	Còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, tu vi của hắn còn không có chính mình cao, hiện tại mình chính là ngẩng đầu, đều nhìn không tới thân ảnh của hắn rồi.

	Hắn phát triển thật sự là quá là nhanh.

	Vưu Quân Liên nghe được Phương Hoa Đồng lời nói, cảm giác mình tựu muốn là thân ở mộng cảnh đồng dạng, nàng đều có chút không dám tin tưởng cái này là sự thật đồng dạng, nàng không có cái gì làm, chỉ là ở bên cạnh lẳng lặng chờ lấy, cuối cùng chưởng môn người được đề cử chính là nàng được rồi.

	Mạnh Phỉ, Yến Phương vẻ mặt ghen ghét nhìn xem mừng rỡ như điên Vưu Quân Liên, bọn hắn tự hỏi mình tuyệt đối không thể so với Vưu Quân Liên chênh lệch, nhưng là cũng là bởi vì Vưu Quân Liên đã nhận được cái kia Ôn Thanh Dạ trợ giúp, khiến cuối cùng chưởng môn người được đề cử rơi xuống trong tay của nàng.

	Yến Phương đắng chát cười nói: "Sớm biết như vậy, ta nên đi Thiên Huyền Tông đi mời Ôn Thanh Dạ, đáng tiếc, hiện tại đã đã chậm "

	Mà vừa lúc này, Đoàn Trì tiến lên một bước đi tới Phương Hoa Đồng trước mặt ôm quyền nói ra: "Lần này ta đến Ngọc Nữ môn trợ giúp Đan Nhi ngược lại là tiếp theo, ta mục đích chủ yếu là đến cầu thân "

	"Cầu thân?"

	Phương Hoa Đồng nhìn thoáng qua bên cạnh sắc mặt đỏ bừng, kiều diễm ướt át Triệu Đan Nhi, trong nội tâm lập tức đã biết hết thảy, không khỏi hỏi: "Đan Nhi, ngươi là ta theo dưới núi nuôi con nuôi tới, ta mặc dù không là cha mẹ của ngươi, nhưng là vấn đề này vẫn có thể đủ làm chủ, ngươi nếu là đáp ứng chuyện này, ta liền đáp ứng "

	Triệu Đan Nhi cúi đầu, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, nói: "Ta đáp ứng "

	"Ngươi đáp ứng là tốt rồi" Phương Hoa Đồng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Đoàn Trì nghiêm túc nói: "Đan Nhi từ nhỏ tựu là cô nhi bị ta thu dưỡng, qua nhiều năm như vậy, ta cũng là xem như mình ra, ngươi ngày sau cũng không nên cô phụ nàng "

	Đoàn Trì vội vàng nói: "Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên "

	Triệu Đan Nhi nghe được Phương Hoa Đồng lời nói, đôi mắt cũng là lộ ra vẻ vui mừng.

	Phương Hoa Đồng khẽ mĩm cười nói: "Chúng ta đây hôm nào lại thương lượng một chút cụ thể hành trình "

	Trong lòng hai người mừng rỡ vô cùng, tự nhiên là liên tục gật đầu đáp ứng.

	Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh thật sự cảm giác có chút mệt mỏi, nhịn không được nói ra: "Chưởng môn kia, ta tựu đi xuống trước rồi"

	Phương Hoa Đồng cái lúc này mới phản ứng đi qua, vội vàng hướng lấy bên cạnh Vưu Quân Liên nói ra: "Nhanh, Quân Liên, ngươi nhanh đi mang theo Ôn thiếu hiệp đi sương phòng nghỉ ngơi đi thôi "

	Vưu Quân Liên dắt díu lấy Ôn Thanh Dạ, hướng về chính mình trụ sở đi đến rồi.

	Mọi người thấy lấy Vưu Quân Liên mang theo Ôn Thanh Dạ rời đi, biết rõ lần này chưởng môn người được đề cử tuyển cử đã đến đây là kết thúc rồi.