Chương 1955: Tỷ thí

	Xích Vũ tiếng nói âm vang hữu lực, âm thanh như chuông lớn, vang vọng tại mọi người bên tai, nghe thấy người đều là không khỏi động dung.

	"Đúng vậy, ta cùng Xích Vũ đại sư cộng đồng cố gắng, hao tốn mấy chục năm, mới nghiên cứu ra tới đây chờ đan phương, những điều này đều là hai người chúng ta tâm huyết "

	Phong Liên cũng là đi tới, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi một cái tiểu bối, vậy mà tuyên bố là ngươi sáng tạo ra đến đan phương, ngươi đây là ô hai ta tên người nhìn qua, mông ta tâm bụi, đoạn chúng ta tu hành chi đạo, ta Phong Liên hôm nay thế tất cùng ngươi không chết không ngớt "

	Hống!

	Nghe được Phong Liên lời nói, trong thiên địa mọi người đều là một mảnh xôn xao.

	Thanh Hư Đan mặc dù không tính là cao cỡ nào cấp đan dược, nhưng là hiệu dụng nhưng lại thật lớn, như vậy sáng tạo cái này đan phương chi nhân tất nhiên sẽ tại Đan Giới lưu danh.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ nói cái này đan phương là hắn sáng tạo, như vậy chẳng khác gì là tranh đoạt cái này một phần danh vọng, phá hư hai người danh vọng cơ nghiệp, xem Phong Liên bộ dáng, hôm nay là sẽ không dễ dàng bỏ qua được rồi.

	"Đúng, chuyện này tuyệt đối không thể bỏ qua "

	"Hôm nay nhất định phải tra ra cái này Thanh Hư Đan đan phương là ai sáng tạo "

	"Không nghĩ tới ta Nam Phương Tiên Đình còn có như thế vô liêm sỉ chi nhân "

	... . . .

	Thăng Tiên Điện chư vị đan đạo cao thủ vốn là mở miệng hô, nhao nhao ủng hộ lấy Phong Liên cùng Xích Vũ.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ ngược lại lộ ra có chút tứ cố vô thân.

	Thị Thiên Nhai hờ hững nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Nếu như xuất hiện cái này kỳ đầy mọi người, mạo danh thế thân sáng tạo đan phương sự tình, ai cũng bảo vệ không được tiểu tử này "

	Thị Hựu Linh như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như là thật sự, đây quả thực là thiên đại gièm pha, Thăng Tiên Điện cũng sẽ không bỏ qua hắn "

	"Tiểu tử này không đơn giản, nói không chừng sau lưng còn có đại bối cảnh "

	Phong Hách nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lâm vào trầm tư, sau đó trong nội tâm cả kinh, ám đạo: "... . . . Chẳng lẽ là vị kia?"

	Chớ nói Thăng Tiên Điện đan đạo cao thủ, tựu là ở đây bình thường tu sĩ, cũng là không tin gần đây chạm tay có thể bỏng Thanh Hư Đan, là Ôn Thanh Dạ sáng tạo.

	Lúc này, Lâm Phong nhìn sang Ôn Thanh Dạ, hoài nghi nói: "Ngươi một cái tiểu bối, có thể sáng tạo ra Thanh Hư Đan bực này đan phương?"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Chuyện này Cửu U Minh Châu phụ nữ và trẻ em đều biết, chư vị chỉ cần điều tra một phen tựu rõ ràng "

	"Cửu U Minh Châu?"

	Chu Tĩnh lông mày ngưng tụ, lạnh lùng nói: "Chúng ta Thăng Tiên Điện có thể không có thời gian cùng ngươi đi Cửu U Minh Châu "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Chu Tĩnh liếc, nói: "Chúng ta đây tựu so một phen, như thế nào? Bất luận là ai cũng đi "

	"Tỷ thí? Bất luận là ai?"

	Phong Liên cùng Chu Tĩnh hai người lẫn nhau nhìn nhau một phen, sau đó đều là nở nụ cười.

	"Ha ha ha ha!"

	Sau đó, Thăng Tiên Điện rất nhiều đan đạo cao thủ vốn là phá lên cười, phảng phất đã nghe được cực kỳ buồn cười sự tình.

	Một cái tiểu bối, lại muốn cùng bọn họ tỷ thí đan đạo?

	Nhưng ngay tại sau một khắc, trong thiên địa một cỗ hàn khí xoáy lên, cái kia cười to chi nhân cảm giác hàn khí đột nhiên thăng, tiếng cười im bặt mà dừng.

	Thăng Tiên Điện mọi người đều là cảm nhận được cái kia một đôi lạnh như băng vô tình ánh mắt, trái tim run lên, cẩn thận nuốt một ngụm nước bọt.

	"Thật đáng sợ ánh mắt! Cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không phải người bình thường" Chu Tĩnh chứng kiến cái này, nhịn không được ám đạo.

	"Tỷ thí, vậy cũng tốt "

	Lâm Phong tâm thần rùng mình, nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, nói: "Chúng ta Thăng Tiên Điện ba năm một lần Thăng Tiên Điện khảo hạch đại hội cũng muốn bắt đầu, vừa vặn muốn khảo thí một phen trong điện trưởng lão, chấp sự tiêu chuẩn, vậy thì cùng một chỗ tỷ thí một phen a, ta Lâm Phong ngược lại muốn nhìn có thể 'Sáng tạo' ra Thanh Hư Đan đan đạo cao thủ, đan đạo như thế nào "

	"Muốn dùng đại thế áp ta?"

	Nghe được Lâm Phong lời nói, Ôn Thanh Dạ lập tức biết rõ cái này Lâm Phong dụng tâm.

	Ôn Thanh Dạ ý tứ chỉ là cùng Phong Liên cùng Xích Vũ hai người tỷ thí đan đạo, nhưng nếu là toàn bộ Thăng Tiên Điện đan đạo cao thủ cùng một chỗ luyện đan, cái kia thế tất sẽ cho Ôn Thanh Dạ một loại vô hình áp bách, đến lúc đó bình thường Đan Tiên đã bị cái kia áp lực, thực lực định hàng ba phần.

	Nếu là bại hạ trận đến, Ôn Thanh Dạ tất nhiên sẽ thanh minh quét rác, đây là tiếp theo, trong một uy áp xuống, tâm tình chắc chắn lọt vào nghiêm trọng ảnh hưởng, đến lúc đó rất có thể cả đời khó có thể Đột Phá Đan đạo.

	Chu Hải Ngọc chính là luyện khí chi đạo cao thủ, nghe vậy lập tức sẽ biết Lâm Phong dụng tâm, lập tức vội vàng hô: "Ôn châu vương, không phải đáp ứng, ở trong đó có lừa dối!"

	Không chỉ là Chu Hải Ngọc, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng là nhìn ra Lâm Phong dương mưu, đều là vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Xích Vũ cười lạnh một tiếng ám đạo: "Dùng ta tại Thăng Tiên Điện nhân mạch, uy vọng, ngươi tới Thăng Tiên Điện tìm ta phiền toái, quả thực tựu là tự tìm đường chết "

	Xích Vũ cùng Lâm Phong lén quan hệ vô cùng tốt, hiện tại xem ra, rõ ràng cho thấy giúp đỡ Xích Vũ khó xử Ôn Thanh Dạ.

	Lâm Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, lập tức cười cười nói: "Ngươi chỉ cần đan đạo tu vi có thể ép tới ở Xích Vũ trưởng lão cùng Phong Liên đạo hữu, chúng ta tựu thừa nhận cái này Thanh Hư Đan đan phương chính là sáng tạo "

	"Làm sao có thể? Phong Liên cùng Xích Vũ một cái là Phong gia thủ tịch Đan Tiên, một cái là Lục Tinh Thăng Tiên Điện Tam đại trưởng lão một trong, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể so qua được?"

	"Đúng vậy a, cái này không khỏi quá ép buộc rồi"

	"Ôn Thanh Dạ chính mình yêu cầu tỷ thí, lại quái được ai?"

	... . . . .

	Nghe được Lâm Phong lời nói, xì xào bàn tán thanh âm lập tức như thủy triều.

	Chu Hải Ngọc hai đầu lông mày mang theo vẻ lo lắng, nói: "Phong Liên cùng Xích Vũ đều là uy tín lâu năm Đan Tiên, thực lực cao thâm, hơn nữa mặt khác Đan Tiên chắc chắn đối với Ôn châu vương gây áp lực, nếu là thất bại, vậy thì chờ vì vậy ngã rơi xuống vực sâu vạn trượng chính giữa rồi"

	Nhậm Thanh Dương, Ngô Quân, Thị Điệp ba người cũng đều là ngưng lông mày, trong nội tâm tràn đầy lo lắng.

	Phong Tử Hư nằm trên mặt đất, cười nhạt một tiếng, lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ, ta Phong Tử Hư có thể không quan tâm uy danh, ngươi có thể chứ?"

	Dù sao hắn không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, vò đã mẻ lại sứt, không có chuyện gì để nói, coi như là sỉ nhục, hắn Phong Tử Hư cũng nuốt xuống rồi.

	Thiên hạ này, còn có thể có người không có bị bại sao?

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ cái này một bại, cùng Phong Tử Hư kết cục lại bất đồng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lâm Phong liếc, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng mỉm cười, nói: "Tốt, ta cũng muốn nhìn một chút Thăng Tiên Điện chư vị trưởng lão đan đạo tu vi, vậy thì tỷ thí một phen a "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ đáp ứng, chúng người thần sắc khẽ biến.

	Hắn thật sự đã đáp ứng! ?

	"Cái này thật sự nguy rồi "

	Chu Hải Ngọc sắc mặt biến được cực kỳ nghiêm túc lên, lắc đầu nói: "Trừ phi Ôn châu vương đan đạo so luyện khí chi đạo cao hơn minh "

	Ngô Quân lắc đầu nói: "Làm sao có thể, hắn luyện khí chi đạo đã đủ để kinh động Nam Phương Tiên Đình rồi, một người làm sao có thể có nhiều như vậy tinh lực đi đồng thời tu luyện nhiều đồ như vậy "

	"Ha ha ha ha!"

	Thị Thiên Nhai mạnh mà phá lên cười, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo mấy phần đùa cợt, "Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới ngươi thật đúng là dám đáp ứng, tựu ngươi đan đạo cùng Xích Vũ trưởng lão, Phong Liên đạo hữu làm sao có thể so?"

	Đã sai lầm lớn đúc thành, như vậy liền mắc thêm lỗi lầm nữa tốt rồi.

	Dù sao Ôn Thanh Dạ là sẽ không cùng Thị gia hòa hảo được rồi, như vậy không bằng triệt để cùng hắn vạch mặt mà thôi, nếu như Ôn Thanh Dạ thật sự ngồi thực đánh cắp người khác lao động thành quả thanh danh, chắc hẳn cũng không có ai sẽ để ý Thị Thiên Nhai có mắt không tròng rồi.