Chương 658: Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên

	Nhạc Minh Châu chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên cạnh, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đang tại liên tục không ngừng cho Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người chuyển vận nguyên khí, không khỏi trong nội tâm cả kinh, trải qua như thế kịch liệt giao chiến, hắn đến bây giờ còn có nguyên khí?

	Nàng tự nhiên không biết, Ôn Thanh Dạ tu luyện Trường Sinh chi đạo, nguyên khí trên cơ bản Sinh Sinh Bất Tức.

	Rống!

	Một đạo trầm thấp tiếng vang chậm rãi theo tầng mây bên trong kích động mà ra, chỉ thấy Hàn Băng Giao theo tầng mây du động xuống dưới, cực lớn đầu lâu đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Chúng ta đi thôi!"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó dẫn theo Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người thân hình, trực tiếp rơi xuống Hàn Băng Giao trên lưng.

	Nhạc Minh Châu cũng là nhẹ gật đầu, sau đó thả người nhảy lên, bay tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Hàn Băng Giao ngẩng đầu lên sọ rống to một tiếng, thân thể cao lớn trực tiếp bãi xuống, mạnh mà hóa thành một đạo màu xanh da trời hồ quang, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Ở đây mọi người nghe được cái kia tiếng hô, động tác đều là dừng lại, cứ như vậy đưa mắt nhìn cái kia Hàn Băng Giao biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ mang theo một nữ tử thần bí, còn có Tư Mã Phong, Đồ Bại hai người, một lần hành động tiêu diệt toàn bộ Táng Thiên giáo, ngắn ngủn vài ngày thời gian chấn động toàn bộ Đông Huyền vực.

	Phải biết rằng Thiên Huyền Tông thế nhưng mà cùng Táng Thiên giáo giằng co mấy chục năm, vẫn không thể nào đem Táng Thiên giáo diệt trừ, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cơ hồ dựa vào sức một mình trừ đã diệt Táng Thiên giáo.

	Không chỉ như vậy, thực lực của hắn lần nữa lại để cho mọi người chịu chấn động, Tinh Vân Nguyệt ba người liên thủ muốn trực tiếp đưa hắn chém giết, nhưng lại đã thất bại, cuối cùng nhất ngược lại bị hắn phản sát, tất cả mọi người đối với kết quả này đều là khó có thể tin.

	Ôn Thanh Dạ thực lực dĩ nhiên đã đến tình trạng như thế sao? Chẳng lẽ hắn mỗi một khắc thực lực đều tại phi tốc tăng lên lấy sao?

	Cùng lúc đó, khác một tin tức cũng là hoả tốc truyền khắp toàn bộ Đông Huyền vực.

	Phía đông nam vị, cực thịnh một thời Tu La Môn bị thần bí cao thủ diệt môn rồi.

	Toàn bộ Tu La Thành thành một mảnh phế tích, thiên sang bách khổng, bốn phía đều là Tu La Môn mọi người thảm thiết thi thể, giống như đều là bị một chiêu đánh chết.

	Toàn bộ Đông Huyền vực một mảnh xôn xao!

	Rốt cuộc là ai, phe nào vậy nhỉ thế lực, vậy mà sớm tối gian tựu đã diệt Tu La Môn, rốt cuộc là ai đó?

	Nhưng là mọi người lại liên tưởng đến Táng Thiên giáo, trong nội tâm không khỏi rùng mình, Tu La Môn cùng Táng Thiên giáo đồng thời tiêu diệt, hai môn phái cũng đều là cái kia Thái Nhất Các nanh vuốt, chẳng lẽ cùng Thiên Huyền Tông có quan hệ?

	Sở hữu suy đoán đều là chuyển hướng về phía Thiên Huyền Tông, trong lúc nhất thời tất cả mọi người là đối với Thiên Huyền Tông triển khai điều tra, nhưng là bọn hắn kinh ngạc phát hiện, đoạn thời gian kia, toàn bộ Thiên Huyền Tông cao thủ cơ bản đều không có xuất động, đều là ở lại Thiên Huyền Sơn Vực.

	Trong lúc nhất thời mọi người càng làm ánh mắt chuyển hướng về phía Kiếm Tông, chẳng lẽ là Kiếm Tông cao thủ muốn gây xích mích Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông hai phái đại chiến, cho nên trừ đã diệt Tu La Môn?

	Nhưng là rất nhanh Kiếm Tông Đại trưởng lão tựu đứng ra phủ nhận chuyện này.

	Mọi người lại suy đoán, chẳng lẽ là mặt khác thế lực sao?

	Toàn bộ Đông Huyền vực đều là chúng thuyết phân vân, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	... . . . .

	Đại Chu Hoàng Triều Hoàng thành, Thái Nhất Các điểm tụ tập.

	Một cái tinh xảo lầu các chính giữa, trong phòng cảnh sắc cổ kính.

	Lầu các chính giữa, từng dãy án mấy tọa lạc lấy, chia làm hai phái, cầm đầu trung gian là chủ vị, giờ phút này thượng diện ngồi một thanh niên hắn, tuấn lãng khuôn mặt mang theo một tia tà khí, hai đầu lông mày mang theo ba phần bá đạo, ba phần khí khái hào hùng, ba phần bướng bỉnh, một phần liều lĩnh.

	Người này không phải người khác, đúng là Thái Nhất Các Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên, được xưng toàn bộ Đông Huyền vực ba ngàn năm vừa ra tuyệt thế thiên tài.

	Giờ phút này hắn chau mày lấy, tựa hồ trong nội tâm cực kỳ không thoải mái.

	Mà phía dưới bên trái ngồi một người nam tử, người này cũng là mặc Thái Nhất Các quần áo và trang sức, cái hông của hắn buộc lên một đầu màu xanh da trời băng gấm, hắn tên gọi là Hải Ninh, cũng là Hoàng Phủ Thiên sư huynh.

	Hải Ninh thực lực tại Thái Nhất Các chính giữa cũng là thâm bất khả trắc, chưa từng có người đã từng gặp hắn chính thức xuất thủ qua, đương nhiên cũng không người nào biết hắn thực lực chân chính, nhưng là cái kia Nhập Tiên Bảng bài danh 99 tên cũng đủ để chứng minh hết thảy.

	Mà Hải Ninh đối diện, thì là một trương khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh gương mặt, đúng là tuyệt thế xinh đẹp Cố Hồng Tụ.

	Hải Ninh nhìn xem ngồi cao thủ tịch Hoàng Phủ Thiên, chậm rãi nói ra: "Sư đệ, lần này Đại Chu Hoàng Triều đã xảy ra như thế kịch liệt biến hóa, sư phụ rất là lo lắng, một bên đem ngươi triệu hồi đi, một bên lại đem ta điều khiển tới, trấn thủ tại đây, ta biết rõ ngươi trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là hi vọng ngươi hay là dùng đại cục làm trọng "

	Hoàng Phủ Thiên nhẹ gật đầu, trong nội tâm mặc dù cực kỳ không thoải mái, nhưng là cũng biết giờ phút này Thái Nhất Các là tối trọng yếu nhất Bí Cảnh trọng yếu mở ra, đúng là mình thực lực đại trướng cơ hội tốt, chính mình là tuyệt đối không thể bỏ qua một cơ hội này.

	Hoàng Phủ Thiên có chút ngưng lông mày, nói: "Nghe nói Thiên Huyền Tông ra một cái tuyệt thế thiên tài Ôn Thanh Dạ, ngang trời xuất thế, chém giết ta trác hướng bầy cũng không có thiếu ta Thái Nhất Các cao thủ, ta kỳ thật đối với hắn rất ngạc nhiên, cái này Ôn Thanh Dạ mạnh như thế nào "

	Hắn nói xong, trong mắt nhưng lại mang theo một tia bễ nghễ bá đạo thần sắc, nói là hiếu kỳ Ôn Thanh Dạ, kỳ thật biểu đạt ý tứ bất quá là muốn thất bại Ôn Thanh Dạ, lại để cho mọi người biết rõ Ôn Thanh Dạ cùng hắn chi ở giữa chênh lệch, lại để cho mọi người biết rõ Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các chênh lệch mà thôi.

	Nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói, Cố Hồng Tụ trong mắt mang theo một tia khinh miệt vui vẻ: "Ôn Thanh Dạ? Chỉ là hơi có thiên tư mà thôi, hắn chém giết cái kia Tinh Vân Nguyệt ba đại cao thủ, nghe nói là tại hàn Băng Giao Long, Đồ Bại, Tư Mã Phong mọi người liên thủ tầm đó đả bại, hắn thực lực chân chính kỳ thật căn bản cũng không có trong truyền thuyết cái kia giống như khủng bố "

	Hải Ninh đồng ý nhẹ gật đầu, bật cười nói: "Sư đệ ngươi a, ngươi nói toàn bộ Đông Huyền vực tại trước mặt của ngươi, ai dám xưng hô chính mình chính là thiên tài? Cái kia Ôn Thanh Dạ, theo ta thấy, cũng không quá đáng là hơi có kỳ ngộ bình thường, ta muốn cùng ngươi chênh lệch cũng là như rãnh trời bình thường, ngươi cũng không cần quá mức để ý hắn "

	Tựu tính toán Cố Hồng Tụ đối với Hoàng Phủ Thiên không có hứng thú, nhưng là không thừa nhận cũng không được, Hoàng Phủ Thiên thiên tư thật sự là quá yêu nghiệt rồi, Tiểu Yêu Tôn danh tiếng xác thực danh bất hư truyền, Ôn Thanh Dạ ở trước mặt của hắn, chỉ là không chịu nổi một kích tồn tại mà thôi.

	Hoàng Phủ Thiên cười nhạt một tiếng, không nói gì.

	"Sư đệ, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, Ôn Thanh Dạ nếu là đến rồi, nếu là hắn ngoan ngoãn, hiểu được xem xét thời thế nhẫn lời nói, như vậy ta tuyệt đối sẽ không đối với hắn như thế nào, nhưng là hắn nếu là tính cách quái đản, không biết đúng mực lời nói, như vậy ta cũng sẽ không thủ hạ vô tình" Hải Ninh nói xong, trong mắt hiện lên một tia lãnh mang.

	Hoàng Phủ Thiên gật đầu, nói: "Có sư huynh tại, ta đương nhiên yên tâm, nghĩ đến một cái Ôn Thanh Dạ cũng không phải là đối thủ của ngươi, đã như vầy, ta đây ngày mai cứ yên tâm rời đi rồi"

	Hải Ninh đáp: "Đi thôi, tại đây hết thảy có ta, Hồng Tụ, còn có Yến trưởng lão, Quan trưởng lão, lượng Thiên Huyền Tông, Vô Vi Đạo Phái, Kiếm Tông bọn người cũng là lật không nổi cái gì bọt nước "

	Ở đây mọi người nghe được Hải Ninh lời nói, đều là sâu chấp nhận nhẹ gật đầu.