Chương 1759: Quan tài không thể đụng vào

	Đã đến cảnh giới nhất định về sau, đối với nguy hiểm thì có nhất định được cảm giác năng lực, giờ phút này trái tim điên cuồng nhảy lên, chính là như vậy.

	"Nếu như mở ra cái này quan tài, sợ sợ mọi người chúng ta đều đi không hết rồi, cái này quan tài chính giữa rốt cuộc là cái gì? Không được, ta không thể để cho những người này mở ra quan tài, nếu như Huyết tộc trấn tộc pháp khí tại lời nói, cũng không thể khiến bọn hắn lấy đi "

	Ôn Thanh Dạ không có cẩn thận suy tư một phen, sau đó trong nội tâm nhất định, thân hình một tung, liền hướng lấy chính giữa cái kia khẩu quan tài chạy đi rồi.

	Cùng lúc đó, một đạo thân ảnh theo sát tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, cũng là hướng về quan tài phương hướng chạy đi.

	"Quan tài là của ta rồi, cút ngay cho ta "

	Vạn Sĩ Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngăn cản ở trước mặt của hắn, lập tức quát lạnh một tiếng, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, từ đó chấn động ra từng đạo làm lòng người trong phát lạnh kình khí khí bạo thanh âm.

	Phốc! Phốc!

	Sau đó hắn một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh tới, Vạn Sĩ Vân bình thản không có gì lạ một quyền, nhưng lại mang theo tồi núi Đoạn Nhạc lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Vạn Sĩ Vân một quyền oanh đến, không có né tránh, trực tiếp một quyền oanh tới.

	Chỉ thấy được hai cái nắm đấm ở giữa không trung ngang nhiên chạm vào nhau, coi như cái kia vạn năm yên lặng núi lửa rồi đột nhiên bạo phát bình thường, cực lớn thanh âm như sấm mùa xuân bình thường, nổ vang tại mọi người bên tai.

	Nhận lấy lực phản chấn, Ôn Thanh Dạ cùng Vạn Sĩ Vân đồng thời hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	Lúc này, mặt khác cao thủ cũng là vây đi qua, chăm chú nhìn hai người, rất hiển nhiên tất cả mọi người là thập phần để ý quan tài chính giữa bảo vật, không hy vọng bị hai người nhanh chân đến trước rồi.

	"Hảo cường thân thể!"

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Vu tộc thiên phú tựu là cường hãn thân thể, tựu là gặp được một ít Yêu tộc thân thể đều là cường hãn vô cùng, nhưng là giờ phút này Vạn Sĩ Vân tại Ôn Thanh Dạ trên người vậy mà không có chiếm được nửa phần tiện nghi.

	Đồ Bại khí tức!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ theo cái kia Huyết Trì chính giữa cảm nhận được một tia Đồ Bại khí tức, trong nội tâm chấn động mạnh một cái.

	Hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Hơn nữa khí tức của hắn ngay tại quan tài phía dưới Huyết Trì chính giữa, giống như tại tiến vào một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái chính giữa, đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời cũng suy đoán không xuất ra đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn biết rõ, mình tuyệt đối không khiến cái này người tới gần cái kia quan tài.

	Bất luận là bởi vì Đồ Bại, hay là quan tài chính giữa nguy cơ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, trực tiếp thi triển ra một cái Na Di Chi Thuật, đứng tại quan tài phía trên, lạnh lùng nhìn xem chúng nhân nói: "Muốn mạng sống, quan tài tốt nhất không nên đụng "

	Liễu Triền Phong nghe được Ôn Thanh Dạ bá đạo mười phần lời nói, có chút không vui mà nói: "Dựa vào cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn độc chiếm quan tài chính giữa Huyết tộc trấn tộc pháp khí sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Liễu Triền Phong liếc, quét mắt mọi người, nói: "Cái này quan tài chính giữa có hay không trấn tộc pháp khí ta không biết, nhưng là nguy hiểm vô cùng, nếu là mở ra lời nói, rất có thể hội gây thành rất nghiêm trọng hậu quả "

	Bắc Thần Phong cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta tin tưởng ngươi? Chớ không phải là đây là ngươi muốn độc chiếm bảo vật hống gạt chúng ta hay sao?"

	Sở Phàm nghe được Bắc Thần Phong lời nói, cũng là lạnh lùng nói: "Ngươi muốn ở trong đó bảo vật nói thẳng tốt rồi, làm gì hoa ngôn xảo ngữ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn hai người liếc, nở nụ cười, nói: "Ta chính là muốn một mình một người thu cái này quan tài chính giữa bảo vật, hai người các ngươi làm khó dễ được ta?"

	Hai người các ngươi làm khó dễ được ta?

	Ôn Thanh Dạ lời nói không lớn không nhỏ, không đổi không vội, bình tĩnh khoan thai.

	Nhưng là ở đây mặt khác thiên tài nhưng lại trong nội tâm chấn động, Bắc Thần Phong cùng Sở Phàm đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi, Viêm Húc, Ngu Thượng Thanh, Liễu Triền Phong bọn người cùng hắn lúc nói chuyện đều là khách khí, nào có Ôn Thanh Dạ như vậy Bá khí?

	Ngu Thượng Thanh đã uống một hạt đan dược, âm trầm nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi không muốn quá kiêu ngạo rồi, mặc dù ngươi đem ta bị thương nặng, nhưng là ta còn không có bại, ngươi thực cho rằng vừa rồi cái kia chính là ta toàn bộ thực lực sao?"

	Ly Huyền Thiên cũng là tiến lên một bước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát lạnh nói: "Đúng vậy, ngươi thực cho rằng không có người trị được ngươi sao?"

	Trong lúc nhất thời, ở đây mấy cái đỉnh tiêm thiên tài ép hỏi Ôn Thanh Dạ, rất có một bộ liên thủ đánh chết tư thế.

	Bạch Như Tuyên cùng Đinh Thu Vũ, Bắc Đường Tuyệt đều là trái tim xiết chặt, âm thầm vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	"Như thế nào? Một đám người bọn ngươi đây là muốn làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, tại Sở Phàm, Bắc Thần Phong, Ngu Thượng Thanh, Ly Huyền Thiên, Vạn Sĩ Vân, Liễu Triền Phong trên mặt quét một vòng, cười nói: "Ta cuộc đời không sợ nhất đúng là người khác uy hiếp "

	Tê --!

	Mọi người ở đây nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ dù cho đã đến trình độ như vậy, cũng là cường ngạnh như vậy, cương liệt bất khuất.

	Lần này khí phách quả nhiên là thế gian ít có.

	Dùng Ôn Thanh Dạ khí khái, mặt đối trước mắt những thiên tài này, như thế nào hội tránh lui?

	"Không biết cái này Ngô Kỳ Nhân vì sao như vậy bá đạo? Chúng ta trước không muốn nhúng tay rồi"

	Tư Đồ Biệt lôi kéo Miêu Phượng Phượng lặng lẽ hướng lấy phía sau lui đi.

	Viêm Húc nhìn xem Ôn Thanh Dạ dưới chân quan tài trong mắt hào quang chớp liên tục, trầm giọng nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi thật đúng là thật can đảm, chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ ở đây tất cả mọi người liên hợp sao? Ngươi không khỏi quá mức cuồng vọng "

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Viêm Húc lời nói, phá lên cười, sau đó nói: "Con kiến tại voi trước mặt nói mạnh miệng là càn rỡ, voi tại con kiến trước mặt như thế vậy hẳn là là chuyện đương nhiên rồi"

	Liễu Triền Phong sắc mặt biến hóa, cả giận nói: "Ý của ngươi là chúng ta những người này là con kiến, mà ngươi là giống như?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đây là ngươi nói, ta cũng không có nói "

	Viêm Húc sau lưng Chu Dận đột nhiên tiến lên, đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ thật lâu, sau đó hỏi: "Ngươi có thể nghe nói qua kiến nhiều cắn chết voi điển cố "

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn Chu Dận, trả lời: "Ngươi cứ việc thử một lần "

	Viêm Húc đột nhiên lên tiếng, ngưng trọng nhìn xem chúng nhân nói: "Chúng ta đồng loạt ra tay giết Ngô Kỳ Nhân, nếu không chúng ta trong đó bất luận cái gì một người ra tay đều rất khó đánh bại hắn, chư vị khả năng không biết tại Long Hổ sườn núi phía trên, hắn một người trước đánh bại Tướng Lãnh, sau đó lại là đánh chết Đệ Ngũ Hầu, hơn nữa vừa rồi chư vị đã chứng kiến thực lực của hắn rồi, cùng nghe đồn kém khá xa, tuyệt đối không thể khinh thường "

	"Cái gì! ?"

	Mọi người nghe xong, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Ngu Thượng Thanh kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Hắn đã giết Đệ Ngũ Hầu?"

	Đệ Ngũ Hầu là ai, mọi người ở đây không ai không biết, Vô Cực Kim Tiên cao thủ, chính là Cửu Thiên Nam Hải lánh đời gia tộc Đệ Ngũ gia tộc cao thủ, nghĩ đến át chủ bài cũng là không ít, nhưng lại bị Ôn Thanh Dạ chém giết, nói rõ cái gì? Nói rõ Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng không có thi triển ra toàn bộ át chủ bài.

	Kiếm đạo tu luyện đến 'Vực' cảnh giới, lại vẫn có át chủ bài.

	Trong lòng mọi người mát lạnh, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm như Ba Đào thật lâu khó có thể dẹp loạn.

	Viêm Húc mặc dù trong nội tâm cũng rất muốn giết Ngu Thượng Thanh, nhưng là trong lòng của hắn biết rõ, Ngô Kỳ Nhân giờ phút này đối với uy hiếp của mình càng lớn, nếu hắn đem mình dùng trận pháp khốn giết chúng thiên tài tin tức thả ra, Viêm mạch cùng mình cũng muốn phải trên lưng bêu danh rồi, cho nên chính mình nhất định phải giết hắn đi.