Chương 1857: Thời Linh Tiên Thể

	Vốn là lờ mờ lỗ đen, thoáng cái trở nên cực kỳ sáng ngời.

	Một đạo chùm tia sáng từ phía trên bên trên chiếu xuống, quét sạch bó chiếu xuống phương hướng đúng là một cái cự đại lồng sắt.

	Lồng sắt trường hai trượng, cấp một trượng, tọa lạc tại một cái cự đại trên bình đài, hơn nữa lồng sắt do tím xanh sắc kim loại chế tạo, mỗi căn kim loại phía trên đều thiêu đốt lên cực nóng ngọn lửa màu xanh.

	Cái này cực kỳ giống giam giữ hung mãnh dã thú lồng giam, nhưng là nhìn chăm chú nhìn lại, cái kia lồng giam chính giữa giam giữ không phải hung thú, mà là một người.

	Cái kia đầu tóc rối tung, sợi tóc tầm đó tàng ô nạp cấu không biết bao nhiêu năm, hai mắt đục ngầu không chịu nổi, nhưng lại cực kỳ sáng ngời, hắn sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc.

	Tại lồng giam bên cạnh, còn có rất nhiều nước sơn bạch thi cốt, làm cho người có loại không rét mà run cảm giác.

	Tầm Tiên Thử ở bên không biết là bị cái kia lồng sắt phía trên hỏa diễm hù đến rồi, hay là bị người nọ hù đến rồi, không ngừng gọi bậy lấy.

	"Mười ba vạn năm qua đi, lại tới nữa một cái "

	Người nọ ngẩng đầu, hai mắt như chết tịch nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khàn khàn thanh âm càng làm cho lòng người lạnh ngắt.

	Mười ba vạn năm! ?

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt quét mắt liếc chung quanh, nói: "Ngươi là ai? Vì sao bị giam giữ ở chỗ này?"

	"Ta là ai?"

	Người nọ ngẩng đầu lên đến, sau đó ngửa mặt lên trời phá lên cười: "Ta là các ngươi viên chủ sợ nhất 'Bằng hữu' "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhướng mày, nói: "Lâm Lạc sao?"

	Người nọ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, quái dị mà nói: "Lâm Lạc, tiểu tử, ngươi dám gọi thẳng các ngươi viên chủ đại danh?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, nói: "Hắn cũng không phải là của ta viên chủ, hắn bây giờ còn đang bên ngoài đang chờ, ta chỉ muốn vừa đi ra ngoài, đoán chừng tựu muốn giết ta đấy "

	Người nọ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đục ngầu hai mắt không khỏi hiển hiện một tia lệ mang, nói: "Ngươi là một mình xâm nhập cái này Sơn Hải Thiên Địa Các hay sao?"

	"Đúng vậy, ngươi hẳn là bị Lâm Lạc giam giữ ở chỗ này a? Cái này lồng sắt hẳn là do Càn Khôn Thiết hợp thành, tựu là Tiên Quân đều không thể làm gì, hơn nữa Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng trên bảng bài danh hai mươi mốt Thanh Thiên diễm, hắn đem ngươi giam giữ ở chỗ này, hiển nhiên là muốn muốn qua đi sự kiên nhẫn của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn người nọ liếc, phối hợp mà nói: "Nghĩ đến, trên người của ngươi hẳn là có hắn cực kỳ muốn có được đồ vật gì đó "

	Người nọ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhịn không được tán thán nói: "Có nhãn lực, lợi hại "

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, thiên địa bắt đầu lay động kịch liệt, giống như cái sơn động này đều muốn sụp đổ bình thường, cái kia trên đỉnh đầu chùm tia sáng càng thêm chói mắt rồi.

	Đại khái đã qua thời gian nửa nén hương, thiên địa không hề lay động rồi, sơn động chính giữa trở nên vô cùng bình tĩnh, tựa như là chuyện gì đều không có phát sinh.

	Đứng tại lồng sắt chính giữa người, ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, coi như có loại giải thoát cảm giác.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác chung quanh thời gian chậm lại tốc độ biến nhanh, nói cách khác cái này màu đen sơn động chính giữa thời gian tốc độ chảy cũng biến thành chậm lại gấp trăm lần.

	Bên ngoài một năm, tại đây bách niên.

	Người nọ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Cảm thấy sao? Tại đây thời gian tốc độ chảy càng lúc càng nhanh, không chỉ là tại đây, bên ngoài tốc độ chảy cũng càng lúc càng nhanh, nếu như một mực như vậy biến hóa. . . . . Cái này Sơn Hải Thiên Địa Các cùng ngoại giới cũng tựu độc nhất vô nhị rồi"

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Như Sơn Hải Thiên Địa Các lâu dài khống chế thời gian chậm lại địa phương, nhất định cần đặc thù vật chất duy trì, đương vật kia chất đã không có, trận pháp này cũng tựu tiêu tán rồi"

	Đông Phương gia muốn bố trí một cái thời gian chậm lại trận pháp, không chỉ mời tới Phật giả Hi Cáp Phật, còn vận dụng vô số trân quý tài nguyên, mới miễn cưỡng bố trí ra một cái chậm lại 300 lần tốc độ chảy trận pháp.

	Nhưng là cái kia trận pháp dùng qua một lần, vô số tài nguyên biến mất, Hi Cáp Phật cũng bởi vậy tiêu hao ngàn năm thọ nguyên.

	Phải biết rằng đã đến Tiên Quân bực này tu vi tu sĩ, ngàn năm thọ nguyên thế nhưng mà cực kỳ trân quý, Đông Phương gia không biết cho Hi Cáp Phật bao nhiêu chỗ tốt, Hi Cáp Phật mới đồng ý trợ giúp Đông Phương gia.

	Nhưng là cái này Sơn Hải Thiên Địa Các, tới gần mắt trận địa phương lại có thể khống chế thời gian chậm lại nghìn lần, nhưng lại có thể dài lâu sử dụng, đây quả thực là quá khoa trương.

	Mà duy trì cái này Sơn Hải Thiên Địa Các, ngoại trừ Sơn Hải Viên hàng năm rộng lượng đầu nhập tài nguyên bên ngoài, không chừng có những thứ khác bảo vật duy trì cái này Sơn Hải Thiên Địa Các.

	"Ngươi tu vi không cao, cốt linh xem ra cũng không lớn, nhưng là thấy thức thực không phải bình thường cao "

	Người nọ kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó trầm lặng nói: "Kỳ thật cái này Sơn Hải Thiên Địa Các kiến tạo ra được, cũng không phải cho Sơn Hải Viên tu sĩ sử dụng "

	Ôn Thanh Dạ nghe nói như thế, lập tức khó hiểu mà hỏi: "Đó là cho ai?"

	Người nọ nhìn xem lồng sắt bên ngoài Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà nói: "Cho Thông Thiên Cung Cửu cung chủ sử dụng "

	"Thông Thiên Cung! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được ba chữ kia, có chút đã trầm mặc thoáng một phát, nhưng là tiếp được người nọ lời nói lại làm cho Ôn Thanh Dạ sắc mặt đại động.

	"Mà ta, tựu là duy trì cái này trận pháp đích căn nguyên "

	Nói xong, người nọ hai mắt coi như đều trở nên không linh.

	Ôn Thanh Dạ kinh ngạc xem lên trước mặt người nọ, nói: "Ngươi là Thời Linh Tiên Thể! ?"

	Thời Linh Tiên Thể, thập đại tiên thể một trong, cũng là so sánh thần bí tiên thể, nghe đồn có được này tiên thể tu sĩ, trời sinh liền hiểu được thời gian tu luyện chi đạo, hơn nữa tốc độ tu luyện cực nhanh vô cùng.

	Thời Gian Chi Đạo, cực kỳ thâm ảo, tinh diệu, Hi Cáp Phật, Thanh Đế bực này Tiên giới đỉnh tiêm đại năng, đều là lựa chọn Thời Gian Chi Đạo chi nhánh đến tu luyện.

	Hi Cáp Phật tu luyện là Quá Khứ pháp tắc, Thanh Đế tu luyện chính là tương lai pháp tắc, bởi vì Thời Gian Chi Đạo quá khó khăn.

	Từ xưa đến nay, duy nhất có thể dùng đem nguyên vẹn Thời Gian Chi Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới tu sĩ, gọi là Phật Đế, người này tựu là Thời Linh Tiên Thể cao thủ.

	Vạn Phật Thánh Địa hiện tại đa số miếu thờ, đại điện như trước có người này Phật tượng, hơn nữa Vạn Phật Thánh Địa tam đại thế lực cùng người này có sâu đậm sâu xa.

	Người nọ hít sâu một hơi, nói: "Đúng vậy, ta là Thời Linh Tiên Thể, tên của ta gọi là An Khải Nguyên "

	An Khải Nguyên! ?

	Ôn Thanh Dạ coi như nhớ tới, bên trên một đời Sơn Hải châu vương, tựu gọi là An Khải Nguyên a.

	An Khải Nguyên mặt không biểu tình mà nói: "Lâm Lạc rút ra máu tươi của ta, đến duy trì cái này Sơn Hải Thiên Địa Các, đợi đến lúc máu tươi của ta hoàn toàn đã dùng hết, cái này Sơn Hải Thiên Địa Các tựu sụp đổ rồi"

	An Khải Nguyên lúc nói chuyện, bình tĩnh lạnh nhạt, giống như đang nói một kiện hoàn toàn không quan hệ sự tình.

	"Người này... ."

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt An Khải Nguyên, trong nội tâm không khỏi lộ ra một tia rung động, bị giam giữ ở chỗ này gần thời gian 30 vạn năm, hắn vẫn chưa đi hỏa nhập ma, hơn nữa tâm trí càng ngày càng cứng cỏi, tựu tính toán đã không có Thời Linh Tiên Thể.

	Người này chỉ cần một thoát khốn, có được đại lượng tài nguyên, trở thành Tiên Quân cơ hồ tựu là trong nháy mắt chuyện giữa.

	"Lúc trước cũng không phải Lâm Lạc đem ta chộp tới, là Thông Thiên Cung Cửu cung chủ, hắn đem ta chộp tới, dùng máu tươi của ta cùng đại lượng tài nguyên, duy trì cái này Sơn Hải Thiên Địa Các, bất quá gần đây mấy vạn năm, Thông Thiên Cung Cửu cung chủ chưa có tới rồi, nghĩ đến tu vi hẳn là đã đến Hỗn Nguyên Tiên Quân rồi"

	An Khải Nguyên thản nhiên nói: "Hắn trong lúc rảnh rỗi sẽ cùng ta nói lên một hồi lời nói, nghe nói hắn một mực đang tìm Tiên giới nghe đồn Thiên Thư, muốn dùng cái này tìm được đột phá Tiên Đế ảo diệu, nhưng là ta muốn Thiên Thư là sẽ không rơi xuống trong tay hắn, trừ phi là thiên mắt bị mù "