Chương 130: Thủ sơn chi nhân

	Phi Vân Thành, Hạ gia.

	Hạ Hằng nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Hạ Hạ, bằng không lại để cho sư phụ ngươi đến đây đi, ngươi xem những ngày này, ngươi nghiên cứu cái này Tẩy Tủy Đan cũng có đoạn thời gian, nhưng là như trước. . . . ."

	Lúc này Hạ Hạ sắc mặt có chút u ám, trong ánh mắt mang theo tơ máu, phối hợp nói: "Mùi thơm ngát nhập mũi, cái này đan dược hương khí không ngưng tụ, gia nhập không phải dạ hoa, cái kia sẽ là gì chứ?"

	"Có thể là đàm hương khuẩn, đúng, ta thử một lần" Hạ Hạ đột nhiên nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cho Hạ Hạ đan phương đều là mơ hồ, cái này cần Hạ Hạ chính mình đi luyện chế, đi thăm dò, mới có thể luyện chế ra đan dược đến, vậy cũng là Ôn Thanh Dạ đối với Hạ Hạ khảo nghiệm.

	Hạ Hạ tại đâu đó loay hoay dược liệu, bên cạnh Đan Lô nhiệt độ như trước nóng hổi lấy, bên cạnh còn mạo hiểm nước sơn bạch khí lưu.

	Hạ Hằng chau mày nói: "Hạ Hạ, ta và ngươi nói chuyện đâu rồi, ngày mai Lưu Thanh muốn cùng chúng ta Hạ gia Đan sư tỷ thí, sư phụ ngươi không tại, Vu lão chỉ là Tam phẩm Đan sư, ngươi nói vậy phải làm sao bây giờ?"

	Hạ Hằng thần sắc lo lắng, mày nhíu lại thành một cái 'Sông' chữ.

	Lưu Thanh đến chuyện làm thứ nhất tựu là trở thành Nhạc gia Thủ tịch Luyện Đan Sư, sau đó đại biểu cho Nhạc gia hướng Hạ gia phát ra khiêu chiến, cuộc khiêu chiến này cũng là bị thụ Phi Vân Thành, thậm chí quanh thân chú ý, mọi người cũng đều muốn biết, cái này Hạ gia cùng Nhạc gia luyện đan chi đạo, đến cùng ai kỹ cấp một trù.

	Hạ Hạ có chút không kiên nhẫn khoát tay áo, nói ra: "Ta và ngươi nói qua bao nhiêu lần, ngày mai ta đi "

	Hạ Hạ nói xong tiếp tục loay hoay bắt tay vào làm bên trong dược thảo, khi thì nhíu mày, khi thì giãn ra.

	Hạ Hằng thở dài bất đắc dĩ nói: "Lưu Thanh là Ngũ phẩm Đan sư, Trương Á đại đệ tử, ngươi đi có làm được cái gì? Ngươi đem làm trò đùa đi không?"

	Hạ Hằng nói xong, lắc lắc ống tay áo tựu rời đi.

	Hạ Hạ chứng kiến Hạ Hằng rời đi, trong mắt hiện lên một vòng ủ rũ, nhưng là lắc đầu, thở sâu thở ra một hơi, sau đó thì thào nói ra: "Không được, Lưu Thanh là Ngũ phẩm Đan sư, ta ngày mai, nhất định phải luyện chế ra Ngũ phẩm đan dược đi ra, hôm nay là cuối cùng thời gian "

	Hạ Hạ nói xong, cầm lấy trên mặt bàn dược liệu, đi về hướng bên cạnh Đan Lô chính giữa đi.

	... ... . . .

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, nói ra: "Vậy ý của ngươi là nói là, phân phát tài nguyên chính là cái kia Tôn lão cố ý thiếu phát đã cho ta? Còn có Cố Lỗi, Vệ Khâu Đồng, Nhậm Hoa sao?"

	Lệ Nhai chậm rãi nói ra: "Cái này cũng không nên nói, dù sao ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là nội viện học sinh tu luyện tài nguyên tuyệt đối không chỉ như vậy một điểm, chúng ta Kỳ Sơn Học Viện mặc dù là ở Thiên Vũ quốc sắp xếp thứ ba học viện, nhưng là cái này tài nguyên tuyệt đối sẽ không như vậy rất thưa thớt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, con mắt có chút nhíu lại, không có lại nói tiếp rồi.

	"Ngươi yên tâm, chuyện này, ta sẽ vì ngươi làm chủ" Lệ Nhai nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không cần, loại chuyện này ta tự mình tới thì tốt rồi "

	Lệ Nhai nao nao, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Chính ngươi đến? Ngươi như thế nào làm cho?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Ngươi không cần phải xen vào rồi, ngươi tìm ta có lẽ là có chuyện muốn nói cùng a "

	"Được rồi, ta lần này đến chủ yếu là cùng ngươi nói chúng ta Bắc Sơn bí mật" Lệ Nhai nghiêm mặt nói ra: "Ngươi có lẽ một mực rất kỳ quái a, chúng ta Bắc Sơn đỉnh núi vì cái gì bị Yêu thú chiếm lĩnh, mà chúng ta Bắc Sơn càng là chỉ có mấy cái đơn sơ cỏ tranh phòng, cuối cùng nhiều năm cũng mới tuyển nhận ngươi một đệ tử "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ánh mắt ý bảo Lệ Nhai tiếp tục giảng.

	"Chuyện này muốn ngược dòng tìm hiểu đến 17 năm trước, khi đó chúng ta Bắc Sơn cùng mặt khác núi đồng dạng, tại ngoại viện vui sướng hướng vinh, trên núi giảng sư, giáo viên phần đông, học sinh thực lực cũng là tại bốn trong núi đứng đầu trong danh sách, lúc kia ta hay là một cái nho nhỏ giảng sư" Lệ Nhai hai mắt không linh, phảng phất lâm vào nhớ lại chính giữa, "Ngày nào đó, Bách Đoạn Sơn Mạch bên trong đã xảy ra một hồi kinh thiên địa đấu tranh, cái này giao chiến người là hai cái tuyệt thế cường giả, một nam một nữ, hai người này cũng không phải ta Thiên Vũ quốc chi nhân, hai người thực lực độ cao, đã đến nghe rợn cả người tình trạng rồi"

	"Hai người một đường giao chiến, theo Bách Đoạn Sơn Mạch ở chỗ sâu trong mãi cho đến chúng ta Bắc Sơn, hai người giao chiến thời điểm, tựu là ngay lúc đó viện trưởng, Luyện Thần bát trọng thiên tu vi, ở bên đều là làm nhìn xem, không có chút nào biện pháp, hai người tựa hồ là tại tranh đoạt lấy cái gì đó đồng dạng, về sau Bắc Sơn học sinh cũng đều khẩn cấp sơ tán rồi, hai người đấu tranh đúng là kịch liệt, thiên hôn địa ám, theo ban ngày một mực kịch chiến đã đến ban đêm, theo ban đêm lại đến ban ngày "

	"Cuối cùng, hai người tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, song song trụy lạc đến Bắc Sơn bên trên, nhưng là bọn hắn thân thể lại phảng phất biến mất bình thường, vô tích có thể tìm ra "

	"Mà từ đó về sau, Bắc Sơn không biết vì cái gì đối với Yêu thú có trí mạng lực hấp dẫn, không ít thực lực cường đại Yêu thú đều là chạy tới Bắc Sơn đỉnh núi chiếm núi làm vua, trong lúc nhất thời Bắc Sơn núi con yêu thú tung hoành, những Yêu thú này có thực lực cực kỳ cường hãn, mà những Yêu thú này chúng cũng không xuất ra Bắc Sơn phạm vi, không ít người nghe nói qua cái này bí mật đều là đến chúng ta Bắc Sơn tìm kiếm cái kia rơi mất bảo vật, có người nói đó là một kiện cường đại binh khí, cũng có người nói đó là Vương phẩm võ học, còn có người nói đó là thiên địa kỳ vật hoặc là Tàng Bảo Đồ các loại, thậm chí một ít quốc gia khác người đều đến Bắc Sơn trong núi tìm kiếm rơi mất bảo vật hạ lạc, nhưng là phần lớn người đi lên về sau không còn có đã trở lại, chỉ có một số nhỏ người sống lấy đi ra, không công mà lui "

	"Chúng ta Bắc Sơn vẫn không có an bình qua, cuối cùng bất đắc dĩ giải tán Bắc Sơn, nhưng là Bắc Sơn hay là cần người đến trông giữ, mà ta lúc ấy tư chất tại Bắc Sơn giảng sư đồng lứa xem như so sánh ra vẻ yếu kém, cho nên đã bị giữ lại, một mực yên lặng lặng yên trông coi cái này Bắc Sơn nhiều năm như vậy, không cho phép ta Kỳ Sơn Học Viện người ra vào "

	Lệ Nhai nói xong, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nói ra: "Như thế nào? Ngươi muốn cho ta giúp các ngươi trông coi cái này Bắc Sơn sao?"

	"Cái kia cũng không phải, ta chỉ là cảm thấy ngươi là ta Bắc Sơn duy nhất học sinh, chỉ là muốn đem chuyện này nói cho ngươi biết mà thôi" Lệ Nhai chậm rãi nói ra: "Ta đã từng muốn lại hồi Bắc Sơn bên trên tìm kiếm trong truyền thuyết rơi mất bảo vật hạ lạc, nhưng là tìm rất lâu, thủy chung không có tìm được một điểm đầu mối, hơn nữa bên trong Yêu thú tung hoành, cũng không thiếu khuyết một ít thực lực phi thường độ cao Yêu thú, cuối cùng ta lui bước rồi"

	Lệ Nhai dừng một chút, "Kỳ thật Bắc Sơn xác thực cần một cái thủ sơn chi nhân, ngươi nếu không muốn cũng không sao cả, đối với Bắc Sơn bên trên, ta biết rõ ngươi cũng tò mò, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi, hết thảy cẩn thận, nhớ lấy, nhớ lấy "

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, nhẹ gật đầu, trong lòng có chút hiểu ra, xem ra cái này hấp dẫn rất nhiều Yêu thú đi ra, cái này bảo vật nghĩ đến là không đơn giản đó a, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đột nhiên đã có nồng hậu dày đặc hứng thú.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Đúng rồi, sơn chủ, ta muốn hỏi một chút Tiên Thiên Thảo cùng linh lộ tin tức, ngươi cũng đã biết ở địa phương nào sẽ có cái này lưỡng thứ gì?"

	Lệ Nhai trầm ngâm một lát nói ra: "Linh lộ sao? Tốt giống chúng ta học viện dược liệu kho thì có, ngươi muốn là nói muốn, có chút phiền phức, nhất định phải làm ra tương ứng cống hiến đến, mới có thể được đến cái này linh lộ, về phần cái này Tiên Thiên Thảo, ta thật sự không biết, Tiên Thiên Thảo chính là Vương phẩm thảo dược, Thiên Vũ quốc đều là rất ít xuất hiện "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm bắt đầu đối với Kỳ Sơn Học Viện linh lộ nghĩ biện pháp rồi.

	Lệ Nhai cười hắc hắc nói ra: "Kỳ thật ta có một cái biện pháp, cho ngươi có thể đạt được linh lộ "

	"Biện pháp gì?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ tay túi nói ra: "Ngươi lần này phân phát tu luyện tài nguyên ít như vậy, nếu như ngươi chịu đem sự tình náo đại lời nói... . . Hơn nữa Nhiếp phó viện trưởng như vậy coi trọng ngươi, nói không chừng đến lúc đó ngươi đưa ra muốn thứ này, Nhiếp phó viện trưởng nói không chừng tựu cho ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Ân, như thế một biện pháp tốt "

	Lệ Nhai sững sờ, "Ta chính là thuận miệng vừa nói, ngươi thật sự tưởng thật?"