Chương 07: Tương cứu trong lúc hoạn nạn

	Ngày hôm sau như thường ngày đồng dạng, Trương Tiêu Vân dậy rất sớm, im ắng mặc vào quần áo.

	Trương Tiêu Vân thu thập một phen về sau, sau đó từ cửa sau đi ra Trương gia.

	Trương Tiêu Vân đã đến phường thị, người chung quanh chứng kiến Trương Tiêu Vân không khỏi đều là chỉ trỏ, nhất là trên mặt nàng vết sẹo, Trương Tiêu Vân trong lòng có chút run rẩy, vội vàng đem cúi đầu, bước chân nhanh chóng đi về phía trước.

	"Cái cô nương này ai a, thật đáng thương, tuổi còn trẻ tựu cái dạng này rồi"

	"Tựu đúng vậy a, như thế nào gả đi ra ngoài a "

	"Nghe nói a, đây là Trương phủ gia chủ con gái, tại Trương phủ địa vị còn không phải tỳ nữ đâu? Giống như trước đó không lâu gả cho Ôn Thanh Dạ rồi"

	"A, Ôn Thanh Dạ làm con rể tới nhà tựu đi nữ tử này? Cái kia Ôn Thanh Dạ chẳng phải là đổ tám đời nấm mốc?"

	Một lát sau, Trương Tiêu Vân chứng kiến phía trước cái kia cửa hàng, Tế Thế Đường, con mắt sáng ngời, sau đó đi vào.

	Dược đồng chứng kiến Trương Tiêu Vân cũng là cả kinh, sau đó hỏi: "Cái này, vị cô nương này không biết ngươi muốn cái gì?"

	Trương Tiêu Vân lấy ra một trương đưa cho dược đồng, cắn cắn bờ môi nói ra nói ra: "Ngươi cho ta cái đó một ít cái này dược liệu, ta nơi này có mười khối Hạ phẩm Nguyên thạch, ngươi xem có đủ hay không?"

	Dược đồng nhận lấy giấy, sau đó mở ra cẩn thận nhìn một chút nói ra: "Đủ là đủ, nhưng là sức nặng khả năng muốn ít một chút, những dược liệu này toàn bộ cộng lại ít nhất muốn mười bảy mười tám cái Hạ phẩm Nguyên thạch đấy "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy được, vậy ngươi cho ta bọc lại a "

	"Tốt, ta cái này cho ngươi bao đi" dược đồng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn trong tay tờ danh sách, trong nội tâm cảm giác có chút quen thuộc, nhưng là lại đã quên lúc nào đã từng gặp.

	Một lát sau, dược đồng đem dược liệu đóng gói tốt rồi về sau đưa cho Trương Tiêu Vân, "Tổng cộng là tám khối Hạ phẩm Nguyên thạch "

	Trương Tiêu Vân đem Nguyên thạch cho dược đồng, sau đó tiếp nhận trong tay dược liệu, mừng rỡ nói: "Đa tạ ngươi rồi "

	"Không cần khách khí, cô nương đi thong thả!"

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ sau khi tỉnh lại, vốn là luyện tập một lần Trường Sinh Quyết, sau đó mới mặc quần áo rửa mặt.

	"Phu quân, ngươi đi lên, ngươi xem đây là ta mua cho ngươi dược liệu, ngươi lần trước không phải nói không đủ dùng sao? Ta lại mua cho ngươi hồi đi một tí" Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi lên, mừng rỡ nói.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến dược liệu, kinh ngạc nói: "Ngươi ở đâu tới Nguyên thạch? Hơn nữa làm sao ngươi biết ta cần cái gì dược liệu?"

	Trương Tiêu Vân vừa cười vừa nói: "Những Nguyên thạch này là mẹ ta năm đó ở Trương phủ làm nha hoàn lưu lại, ngươi không phải đem cái kia tờ đơn đặt ở trên mặt bàn sao? Ta lấy lấy cái kia tờ đơn sau đó đi mua "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm run lên bần bật, cảm giác đáy lòng cái gì mềm mại thứ đồ vật bị xúc động đồng dạng, Trương Tiêu Vân không bỏ được ăn, không bỏ được xuyên, vài chục năm lưu lại, tiết kiệm Nguyên thạch vậy mà đều cho mình mua dược liệu, dù cho mặc trên người Bố Y, cũng không có đi đổi qua một lần, chỉ là vì không để cho mình lo lắng mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt gầy nữ tử, nhịn không được chăm chú đem nàng ôm ở trong ngực, cảm giác được Trương Tiêu Vân gầy yếu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm càng là không đành lòng.

	Trương Tiêu Vân mím môi, nhẹ nhàng nói ra: "Phu quân, có chút thiếu, ngươi nếu không đủ dùng lời nói, đang cùng ta nói, ta đến lúc đó cho ngươi thêm mua đi "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ngươi còn có Nguyên thạch?"

	Trương Tiêu Vân hai cái tay báo cáo kết quả công tác lấy, sau đó thấp giọng nói ra: "Có "

	Ôn Thanh Dạ đi tới, vịn bờ vai của nàng nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta không cần, những này là đủ rồi "

	"Thật sự?" Trương Tiêu Vân trợn tròn mắt hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Thật sự "

	Trương Tiêu Vân vui vẻ vừa cười vừa nói: "Vậy là tốt rồi, ta đây đi trước giặt quần áo đi "

	Chứng kiến Trương Tiêu Vân rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, thầm nghĩ trong lòng, hiện tại không có dược đỉnh cũng luyện chế không xuất ra dược liệu, chỉ có thể luyện chế ra một ít dược bùn, dược hoàn các loại, nhưng là không biết người nơi này tin hay không.

	Suy nghĩ kỹ một hồi, Ôn Thanh Dạ ý định đi ra ngoài đến phường thị đi xem một chút, có biện pháp nào có thể kiếm được Nguyên thạch.

	Ôn Thanh Dạ ra Trương phủ, sau đó thẳng đến hướng phường thị đi.

	Ôn Thanh Dạ đã đến phường thị về sau, tìm kiếm khắp nơi lấy một ít có thể trong thời gian ngắn thu hoạch Nguyên thạch tin tức, hắn thấy được không ít quán nhỏ vị chỗ đó bầy đặt một ít dược đỉnh.

	"Cái này Tử sắc dược đỉnh bao nhiêu Nguyên thạch?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Chủ quán là một người trung niên nam tử, quét mắt Ôn Thanh Dạ liếc, vội vàng nói: "Xem xét ngài tựu là là người biết hàng, cái này cái dược đỉnh sản tự Bắc quận Thủy Bắc Thành, là thượng hạng dược đỉnh, ngươi xem cái này tỉ lệ cái này chất liệu "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Ngươi nói thẳng giá tiền a "

	Trung niên nam tử duỗi ra năm ngón tay nói ra: "Năm khối Trung phẩm Nguyên thạch, chắc giá!"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó chuẩn bị rời đi.

	Trung niên nam tử ngăn cản ta Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đợi một chút, vị công tử này, chúng ta có thể hảo hảo thương lượng, hảo hảo thương lượng, ngươi không phải đi a "

	Ôn Thanh Dạ thân thể dừng lại, chậm rãi nói ra: "Ta không có nhiều như vậy Nguyên thạch "

	Trung niên nam tử xem xét, nhãn châu xoay động, chồng chất khởi dáng tươi cười hỏi: "Tốt, tốt, công tử kia ngươi có bao nhiêu, ngươi nói cái giá đi "

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra nói ra: "Ta chỉ có bảy khối Hạ phẩm Nguyên thạch "

	Trung niên nam tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, dáng tươi cười một chầu, sau đó trực tiếp cả giận nói: "Ngươi tựu bảy khối Hạ phẩm Nguyên thạch ngươi tới mua thuốc đỉnh? Ngươi có phải bị bệnh hay không? Ngươi không có Nguyên thạch cũng đừng có đến chỗ của ta quấy rối, bảy khối Hạ phẩm Nguyên thạch ngươi còn muốn làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ cũng không để ý tới chủ quán tức giận mắng, quay người đang chuẩn bị đi, đột nhiên một thanh âm vang lên.

	"Ai, đây không phải ta muội phu sao? Gấp gáp như vậy đi làm gì?"

	"Đúng vậy a, đường ca, ngươi như thế nào ra ta Ôn gia, như thế nào sinh hoạt như thế chán nản đi lên?"

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn sang, chỉ thấy hai cái thanh niên nam tử tại đâu đó đứng đấy, bên trong một cái người Ôn Thanh Dạ có chút ấn tượng, là Ôn gia khác một thiên tài Ôn Thế Bắc đệ đệ Ôn Hạo, Ôn Thanh Dạ đường đệ, cái khác Ôn Thanh Dạ ấn tượng tựu không thế nào khắc sâu rồi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Ôn Hạo bên cạnh nam tử nói ra: "Ngươi là?"

	Nam tử kia cười nói: "Như thế nào, cưới muội muội ta vậy mà không nhận biết ta, Ôn Thanh Dạ, ngươi rất tốt, tên của ta gọi Trương Kiến "

	Trương Kiến! ?

	Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát, đã biết rõ người là ai vậy này rồi, Trương Xuyên đệ đệ, nghĩ tới đây Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày.

	Trương Kiến cười nhạt nói: "Muội phu a, làm sao ngươi tới phường thị nữa nha? Không hảo hảo ở nhà hầu hạ tốt muội muội, kia mà phường thị làm gì? Còn bị một cái tiểu thương người bán hàng rong tức giận mắng đâu?"

	Cái kia cái trung niên nam tử nghe xong, người này co quắp té trên mặt đất, khóc cầu khẩn nói: "Thực xin lỗi, ta không biết là Trương Kiến công tử muội phu, ta nếu biết rõ, cho ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám làm như vậy a, van cầu Trương Kiến công tử đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha cho ta đi "

	Trương Kiến cười lắc đầu nói ra: "Ngươi, ta có nói qua muốn trách tội ngươi sao?"

	Trương Kiến lấy ra năm khối Trung phẩm Nguyên thạch ném tới trên mặt đất nói ra: "Muội phu, ta cái này có năm khối Trung phẩm Nguyên thạch, ngươi nhanh cầm lấy đi mua ngươi xem bôi thuốc đỉnh a "

	Ôn Hạo cười to nói: "Ha ha ha, biểu ca, xem ra ngươi võ đạo không thông, rốt cục sửa tu luyện đan đạo? Nhưng là như thế nào một cái dược đỉnh cũng mua không nổi à? Cái này không giống như là chúng ta Ôn gia Đại công tử a, Trương công tử hảo tâm đưa cho ngươi, ngươi nhanh nhận lấy a, sau đó hảo hảo cám ơn Trương công tử "

	Trương Kiến vội vàng khoát tay nói ra: "Không cần, không cần, ngươi hảo hảo hầu hạ ta cái kia đáng thương muội muội là được rồi, không cần cám ơn ta "