Chương 364: Thái Ất Huyền Môn Kiếm quyết

	Tranh đoạt Vấn Tâm Chủng cuộc chiến, Ôn Thanh Dạ một trận chiến dương danh.

	Vốn là Dạ Chi Cổ Quốc Từ Hậu mới bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh chết, phía sau uy tín lâu năm cao thủ Giang Sơn khách, Tu La Môn Bạch Thần, Dương Nhất đều đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, để cho nhất người khó có thể tin thì còn lại là Lý Tinh Vân, một đời tuyệt thế thiên kiêu cũng theo đó vẫn lạc, đã trở thành Ôn Thanh Dạ thành danh đá đặt chân.

	Trong lúc nhất thời, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ sáu cái chữ bị mọi người đố kỵ sợ, nhưng là tin tức này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Vốn là Vô Vi Đạo Phái đệ tử Chung Thiên Đạo Nhất kiếm đánh chết Thanh Vân Bảng 23 bảy đại cổ quốc một trong Phỉ Thúy Cổ Quốc Phỉ Thúy Công Tử, khiếp sợ bốn tòa, nhất chiến thành danh.

	Phía sau rất nhiều thanh niên tài tuấn đều là mở ra phong thái, Dịch Hải quốc Chu Nhan, Bảo Linh Tự Giới Không, Giới Linh, Mạc Bắc cổ địa Quân Bất Ngộ, Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong Thi Thiên Long, Triều Thiên Phong Tào Vân, Thái Nhất Các Hàn Không, Đỗ Thượng bọn người đều là một vừa xuất hiện.

	Trong đó còn có rất nhiều chi nhân từng cái ẩn dấu đi, không muốn đơn giản lộ diện, những người này đều là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong tu vi, hơn nữa nguyên một đám thiên tư trác tuyệt, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, không phải bình thường cao thủ có thể sánh vai.

	Phía sau Thái Nhất Các đệ tử Khương Võ, một lần hành động chém giết Lưu Ly Cổ Quốc Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên cao thủ Tề Vũ, thoáng cái đè lại mọi người danh tiếng, trở thành nhân vật phong vân khôi thủ.

	Gió nổi mây phun, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, rất có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến tư thế.

	Ba ngày sau, La gia một cái trong sương phòng.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần vừa thu lại, con mắt mạnh mà do đục ngầu, trở nên Thanh Minh.

	"Cái này Thái Ất Huyền Môn Kiếm, ngược lại là huyền ảo dị thường, nhuyễn kiếm sử dụng thập phần phù hợp, xem ra lần này Đại Hoang Cổ Bia tranh đoạt, đã có cái môn này Linh phẩm Trung cấp võ học Thái Ất Huyền Môn Kiếm, ta muốn lần này Đại Hoang Cổ Bia tranh đoạt bên trong, có bao nhiêu Thái Nhất Các đệ tử, đều vô dụng "

	Chợt, hắn nhìn xem trong tay Vấn Tâm Chủng, nhẹ nói nói: "Cái này Vấn Tâm Chủng nếu là tăng lên tu vi, cần trong người tích lũy mấy ngày, ngược lại là có chút tiếc nuối "

	Vấn Tâm Chủng dù sao chỉ là linh chủng, kỳ trong mặc dù ẩn chứa phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, cũng không phải như vậy mà đơn giản có thể hấp thu, mà hắn lớn nhất hiệu quả tựu là gieo trồng, sau đó đào tạo ra Vấn Tâm hoa.

	Nhưng là đến một lần lên giá phí đại lượng thời gian, tinh lực, vật lực các loại, thứ hai Vấn Tâm hoa đối với Ôn Thanh Dạ trợ giúp cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, hắn tự nhiên sẽ không đi vất vả đào tạo Vấn Tâm Chủng.

	"Mấy ngày là muốn bao lâu?" Hàn Băng mãng nhịn không được tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, khả năng ba ngày, khả năng nửa tháng, thiên địa kỳ vật hiệu dụng đôi khi ai cũng không rõ ràng lắm, nhưng là dùng thủ đoạn của ta, trong vòng mười ngày, Vấn Tâm Chủng nhất định có thể bổ dưỡng "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ miệng khẻ nhếch, ngón tay cong ngón búng ra, Vấn Tâm Chủng trực tiếp tiến nhập Ôn Thanh Dạ trong bụng, sau đó trực tiếp chìm vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong khí hải.

	Âm Dương trong khí hải như mây sương mù tràn ngập, Vấn Tâm Chủng tắc thì phù ở bên trong, vẫn không nhúc nhích.

	"Ôn sư đệ, Ôn sư đệ!"

	Vừa lúc đó, ngoài cửa vang lên Đào Liễu lời nói.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng dậy, mở cửa, nhìn xem có chút bối rối Đào Liễu nói ra: "Đào sư huynh, có chuyện gì?"

	Đào Liễu trì hoãn khẩu khí nói ra: "Ôn sư đệ ngươi giết Lý Tinh Vân, cái này có thể đút tổ ong vò vẽ rồi, cái này Lý Tinh Vân thân phận ngươi cũng là biết đến, còn có Tu La Môn người hoà giải ân oán của ngươi không có chấm dứt, đáng sợ nhất đúng là Thái Nhất Các Khương Võ, bởi vì ngươi tại Thanh Lan Đài giết Vương Hải sự tình, càng là thả ra hào ngôn đến, Tư Vương Sơn là của ngươi Mai Cốt Chi Địa "

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Không có gì đáng ngại, muốn muốn giết ta, cứ việc đến "

	"Thế nhưng mà, Ôn sư đệ, Khương Võ thực lực..." Đào Liễu biết rõ Ôn Thanh Dạ thực lực cao cường nhất định là tâm cao khí ngạo, lập tức lời nói xoay chuyển nói ra: "Tinh Vân đường muốn muốn giết ngươi có thể là cả môn phái, ngươi giết cũng không phải là bọn hắn môn phái người bình thường, bọn hắn nói không chừng còn sẽ phái ra đại lượng cao thủ đến đây đấy "

	Nói tới chỗ này, Đào Liễu dừng một chút, "Tinh Vân đường chỗ Đông Nam chi địa, gần đây cùng Thiên U Cốc, Thái Nhất Các giao hảo, dưới trướng mặc dù không có cổ quốc, nhưng là thực lực cũng là cực kỳ cường đại, nếu là bọn họ thực hạ quyết tâm, phái trưởng lão chờ cao thủ chặn giết ngươi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Đào Liễu nói cũng không phải là không có đạo lý, nếu là phái bình thường cao thủ, Ôn Thanh Dạ tin tưởng Hàn Băng mãng có thể ứng phó được rồi, nếu là lại cao thủ lợi hại, cũng có chút khó giải quyết rồi.

	"Ta đã biết, hội chú ý" Ôn Thanh Dạ trầm tư một chút, chậm rãi nói.

	Đào Liễu nhẹ gật đầu, cười nói: "Ân, kỳ thật cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ cần chúng ta nhanh lên trở lại Thiên Huyền Sơn vực, đây hết thảy đều không là vấn đề rồi, ta lần này đến trả có một việc tìm ngươi, tựu là Triều Thiên Phong Tào Vân, Vân Ẩn Phong Thi Thiên Long mời chúng ta chư vị cùng một chỗ tiến về cái này Tư Vương Sơn, cho nên để cho chúng ta đi trước cùng bọn họ tụ hợp "

	Ôn Thanh Dạ là người nào, nhổ cọng tóc đều là không, theo chỗ rất nhỏ, lập tức cũng cảm giác được trong đó kỳ quặc, "Cùng bọn họ tụ hợp? Bọn hắn vì cái gì không đến cái này La gia, ta nghĩ tới chúng ta Thiên Huyền Tông đại bộ phận không đều là ở chỗ này sao?"

	Đào Liễu cũng là trùng trùng điệp điệp khẽ nói: "Hừ, Ôn huynh xem ra là đoán được rồi, Thi Thiên Long còn có Tào Vân một cái Thanh Vân Bảng bốn mươi ba tên, một cái 27 tên, hai người này đều là chúng ta lần này Thiên Huyền Tông đến đây thanh niên nhân tài kiệt xuất, bọn hắn lần này tựu là muốn chúng ta tiến đến, nói là cùng nhau đi tới cái này Tư Vương Sơn, đơn giản tựu là muốn chúng ta ra công xuất lực mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Ta xem ta hay là không đi rồi, tỉnh một ít phiền toái không cần thiết "

	Đào liễu nhướng mày nói: "Ôn sư đệ, ngươi nếu không phải đi lời nói, Tào Vân người này ta sẽ giải thích, người này lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo, chắc chắn đem ngươi ghi hận trong lòng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong hào không thèm để ý lắc đầu, con mắt nhìn xem Đào Liễu nói ra: "Ta Tinh Vân đường còn không sợ, còn có thể sợ hắn sao?"

	"Ha ha ha, Ôn sư đệ nói không sai" Đào Liễu nhịn không được phá lên cười, sau đó dáng tươi cười vừa thu lại, ngưng lông mày nói ra: "Ta lần này đến đây tựu là để tăng trưởng kiến thức, đối với Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên, nếu là có thể đạt được đương nhiên tốt nhất, hơn nữa ta cảm giác mọi người cùng một chỗ vẫn tương đối an toàn "

	"Ân, bất kể thế nào nói, Thiên Huyền Tông mọi người cùng một chỗ xác thực là so sánh tốt lựa chọn" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	Lần này phong vân hội tụ, chớ quên, chỉ là Phá Diệt cảnh đã ngoài tu vi không được tìm hiểu cái này Đại Hoang Cổ Bia, có chút thành danh đã lâu cao thủ tu vi đã sớm tại Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong mấy năm rồi, nguyên khí chi thâm hậu tựu là so với bình thường Phá Diệt cảnh cao thủ đều là không kịp nhiều lại để cho.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên đối với lần này Đại Hoang Cổ Bia chi tranh tràn đầy chờ mong, tại ở sâu trong nội tâm lòng của hắn như trước như năm đó bình thường, theo không thiếu khuyết cái kia nhiệt huyết cùng bốc đồng.

	Đào Liễu đứng ở một bên, nhìn xem khóe miệng lộ ra dáng tươi cười Ôn Thanh Dạ, "Ôn sư đệ, ta biết rõ ngươi có lẽ ưa thích độc lai độc vãng, mọi sự cẩn thận rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đào Liễu trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Đa tạ Đào sư huynh rồi"

	"Trở lại tông môn đến ta Vong Sinh Phong, có Úc sư tỷ, ngươi tuyệt đối có thể đi ngang, ha ha ha ha" Đào Liễu phá lên cười.