Chương 633: Tám ngàn năm qua đệ nhất nhân

	"Ngự Kiếm Thừa Phong đi, trừ ma trong thiên địa!"

	Cái kia cửu thải vầng sáng tốt nhất như hiện lên một đạo nhân ảnh, tiên phong đạo cốt, thần sắc cao ngạo, Trác Tuyệt, vác trên lưng lấy một thanh Thanh sắc phi kiếm.

	Kiếm Xuân Thu kinh ngạc nhìn lên bầu trời phía trên cái kia người, nhịn không được nghẹn ngào nói ra: "Cái này không phải ta Thiên Huyền Tông khai phái Tổ Sư, Thanh Bình Kiếm Tiên sao?"

	Khai phái Tổ Sư! ?

	"Ngự Kiếm Thừa Phong đến, trừ ma trong thiên địa. . . . . Hình như là khai phái Tổ Sư a "

	Chung quanh Thiên Huyền Tông người mỗi một cái đều là ngưng thần nhìn lại, nhìn kỹ, cùng Tổ Sư Điện trước, treo họa như độc nhất vô nhị, đúng là cái kia khai phái Tổ Sư Thanh Bình Kiếm Tiên.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Bóng người kia không ngừng giả thoáng lấy, dần dần biến thành nhàn nhạt nguyên khí mảnh vỡ biến mất tại mọi người trước mắt.

	"Ông trời của ta, Tổ Sư hiển linh rồi"

	"Ôn Thanh Dạ, đều là vì Ôn Thanh Dạ, hắn xông qua tầng thứ chín, xông qua tầng thứ chín "

	"Cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ khủng khiếp, ta Thiên Huyền Tông khai phái tám ngàn nhiều năm năm đệ nhất nhân, cái thứ nhất đến tầng thứ chín người a "

	... ... ...

	Răng rắc!

	Đạp đạp đạp đạp... .

	Vừa lúc đó, rừng kiếm đại môn chậm rãi đi ra, Ôn Thanh Dạ một bộ Thanh Y, chậm rãi theo lầu các ở chỗ sâu trong chậm rãi đi ra, như trước mang theo phong khinh vân đạm, khí định thần nhàn dáng tươi cười.

	Giờ phút này Khanh Nhược Ái trốn ở Nhất Niệm Kiếm bên trong, thần sắc hay là một hồi hoảng hốt lấy, vẫn còn hồi tưởng đến vừa rồi Ôn Thanh Dạ phá giải cuối cùng một tầng thời khắc.

	Khi đó...

	Cả mảnh hắc ám Hư Không giống như tựu biến thành một bộ mặt bằng, nổi lên trận trận rung động, dạng như vậy là tốt rồi muốn sụp đổ.

	Ngay sau đó, Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu giống như chiết xạ ra vô số đạo hào quang, chung quanh cảnh sắc mạnh mà biến đổi, trước mắt bất ngờ biến thành đầy trời Ngân Hà bộ dáng.

	Chi chít như sao trên trời, Thương Khung quần tinh xuyết, hắn giống như là đứng tại trong hư không.

	"Ngươi rất không tồi "

	Bỗng nhiên, một đạo tiếng vang theo trên chín tầng trời chậm rãi truyền ra, Tinh Hà sáng lạn đương trong một bóng người chậm rãi hiện ra tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Người nọ một thân tóc dài màu đen, cao quan nhanh bó, một thân Tử sắc trường bào hiển lộ rõ ràng lấy ung dung đẹp đẽ quý giá, con mắt bình tĩnh nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ liếc trực tiếp tựu nhận ra người này thân phận, hắn tại Tổ Sư Điện bái kiến người này, người này tựu là đã sớm phi thăng Tiên giới Thanh Bình Kiếm Tiên.

	Bất quá hắn tại Tiên giới chưa từng nghe qua cái tên này, Tiên giới Hạo Miểu vô cùng, địa vực rộng lớn vô biên vô hạn, hơn nữa ở kiếp trước hắn chỉ là thường tại Đông Phương Tiên Đình trong phạm vi hoạt động, đối với những địa phương khác cũng là chưa có giao thiệp với.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ trước mắt Thanh Bình Kiếm Tiên bất quá là một tia thần niệm, chính mình không cần phải cùng hắn cao đàm luận rộng rãi, lãng phí không tất yếu cảm tình.

	"Tầng thứ chín, Vấn Tâm!"

	Thanh Bình Kiếm Tiên nhẹ nhàng nói xong, cái kia một tia mờ mịt mông lung thanh âm truyền đến Ôn Thanh Dạ lỗ tai, hình như là đã dùng hết toàn thân khí lực, lấy hết sở hữu Niệm lực.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ thấy hoa mắt, trong đầu giống như một mảnh mơ hồ, trước mặt rồi đột nhiên xuất hiện một cái tuyệt mỹ bộ dáng.

	Người nọ nhi lê hoa đái vũ, hai mắt đẫm lệ mông lung, sầu bi u oán từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới, người này không nhìn khuôn mặt, theo khí tức phía trên có thể lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm giác được một loại cực hạn quen thuộc cảm giác, đúng là lại để cho hắn ngày đêm tưởng niệm Trương Tiêu Vân.

	"Phu quân, ta muốn ngươi..." Môi son khẽ mở, sầu bi thanh âm truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi run lên, hô hấp đều là trì trệ, nắm chặt chuôi kiếm tay cũng có chút buông lỏng.

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi cùng ta đã từng nói qua lời nói, còn nhớ rõ ta và ngươi đã từng nói qua lời nói sao?" Trương Tiêu Vân nước mắt giống như là đã đoạn tuyến trân châu, chậm rãi chảy xuôi xuống, "Ở cái thế giới này, có ngươi ta cũng đã đủ rồi, ta là vì ngươi mà sống lấy đó a, chẳng lẽ đã quên sao?"

	Môi của hắn có chút mở ra, nhìn xem từng bước một đi tới Trương Tiêu Vân.

	Nàng càng ngày càng gần rồi, giống như vươn tay có thể đụng chạm đến đồng dạng.

	Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia cực kỳ thất vọng thần sắc, một vòng cực kỳ mịt mờ đau thương trôi qua tức thì, hắn chậm rãi xoay người.

	Tấm lưng kia phía trên, giống như tồn tại một tòa Tuyên Cổ sơn mạch bình thường, trùng trùng điệp điệp áp hướng về hắn, nhưng là thân thể của hắn như cũ là như vậy thẳng tắp.

	Ngay tại hắn xoay người một khắc này, một đạo văng tung tóe thiên địa sát cơ hiển hiện mà ra, hướng về chung quanh Tinh Không phóng đi.

	Khắp Tinh Không lập tức giống như đều sụp đổ bình thường, chợt những mảnh vỡ kia trực tiếp biến thành từng đạo Kiếm đạo bổn nguyên, hướng về từng bước một tiến về phía trước đi đến Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo chi cây phóng đi.

	Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây, bắt đầu phi tốc sinh trưởng lấy.

	Cái lúc này, vô số Kiếm đạo bổn nguyên dũng mãnh vào, khiến Vô Sinh pháp tắc, linh nhu pháp tắc còn có Tấn Phong pháp tắc vậy mà đã tìm được một tia phù hợp điểm, bắt đầu thời gian dần qua dung hợp được.

	... . . . .

	Khanh Nhược Ái xem lên trước mặt cái này biểu lộ bình tĩnh, lạnh nhạt thanh niên, từ đầu đến cuối tốt như không có cái gì phát sinh đồng dạng, nội tâm của nàng không khỏi thở dài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem rừng kiếm chung quanh tươi tốt lá cây, hoa cỏ, hít sâu một hơi, hai mắt triệt để khôi phục bình tĩnh, Thanh Minh quét chung quanh rậm rạp chằng chịt đám người liếc.

	Lúc này tất cả mọi người là thần sắc Mục nhưng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt cảm xúc rất phức tạp, nhưng là đại bộ phận đều là bao hàm lấy cái kia một tia kính sợ, kể cả nào trưởng lão, chấp sự.

	Ôn Thanh Dạ!

	Hắn là Thiên Huyền Tông tám từ ngàn năm nay đệ nhất nhân xông qua tầng thứ chín người, chỉ bằng như thế, mọi người đủ để kính sợ hắn.

	Kiếm Xuân Thu bước đi lên trước, cười to nói: "Ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, tốt, tốt "

	Tề Dược cũng là ở bên, cảm khái nói: "Ngươi đã sáng tạo ra một cái lịch sử rồi, tầng thứ chín a, lại để cho Tổ Sư đều hiển linh rồi"

	Hắn đều không biết mình là đến cỡ nào hối hận, hối hận chính mình lúc trước không có nhận lấy Ôn Thanh Dạ, cũng là bởi vì cảm thấy hắn kinh mạch đứt gãy, không có tiền đồ.

	Nếu như khi đó nhận Ôn Thanh Dạ, vậy bây giờ vinh dự có thể là có thêm hắn Vân Ẩn Phong một nửa a, đáng tiếc hết thảy đều đã chậm.

	"Phong chủ, phong chủ, chưởng môn có chuyện quan trọng cho mời, hiện tại bảy phong phong chủ đã đến ba vị rồi"

	Mọi người ở đây còn ở vào khiếp sợ chính giữa, xa xa bay tới một cái ngọn núi chính chấp sự, la lớn.

	Tề Dược nghe xong, lập tức gật đầu nói nói: "Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Tề Dược đối với Kiếm Xuân Thu, Ôn Thanh Dạ bọn người ôm quyền, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo bạch sắc đường vòng cung, biến mất tại mọi người trước mắt.

	Mọi người thấy lấy Tề Dược bóng lưng rời đi, đều là trong nội tâm hơi kinh hãi, là cái đại sự gì, bảy phong phong chủ đều bị triệu kiến?

	Nhưng là chợt vấn đề này đã bị Ôn Thanh Dạ thông qua rừng kiếm tầng thứ chín khiếp sợ cho tàn phá, tầng thứ chín là cái gì khái niệm, tựu là Thiên Huyền Tông khai phái Tổ Sư cũng không quá đáng là vượt qua tầng thứ chín.

	Chúng tầm mắt của người lần nữa hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Mặc dù tại mọi người trong nội tâm Ôn Thanh Dạ vẫn không thể cùng khai phái Tổ Sư đánh đồng, nhưng là cái kia một phần tiềm lực là không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ lần này mục đích đại bộ phận đã đạt đến, lập tức trực tiếp đối với Kiếm lão ôm quyền nói ra: "Ta đây trở về đi vững chắc vừa rồi hấp thu Kiếm đạo bổn nguyên rồi"