Chương 121: Nội viện học sinh rất giỏi

	"Không biết" Ôn Thanh Dạ rất dứt khoát nói.

	Lệ Nhai cũng không giải thích, vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, vừa cười vừa nói: "Hảo hảo chuẩn bị đi, ta tin tưởng ngươi sau đó không lâu nhất định sẽ đại phóng dị sắc "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì rồi.

	Lệ Nhai lấy ra một lọ đan dược nói ra: "Đây là Lục phẩm đan dược Hoàn Dương Đan, có thanh tâm tĩnh khí tác dụng, ta sợ ngươi tu vi tăng lên quá nhanh, cho ngươi chuẩn bị, trong khoảng thời gian này ngươi tựu phục dụng cái này đan dược phụ trợ tu luyện a "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ vừa vặn cần cái này đan dược, cho nên cũng không khách khí.

	Lệ Nhai nói xong cũng rời đi, Ôn Thanh Dạ mặc dù trong nội tâm đối với Lệ Nhai lời nói có chút kỳ quái, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ Lệ Nhai nếu như lời muốn nói, không cần chính mình đến hỏi tự nhiên sẽ tự nói với mình.

	Ôn Thanh Dạ về tới trong phòng mà bắt đầu tu luyện, trực tiếp lấy ra Lệ Nhai cho hắn Hoàn Dương Đan.

	Hoàn Dương Đan vừa tiến vào chính mình trong bụng, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác đầu có loại mát lạnh mát cảm giác, kinh mạch toàn thân bên trong huyết dịch gia tốc lưu động lấy, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình lâm vào một loại kỳ diệu trạng thái.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên tăng mạnh tu vi, thời gian dần qua bị đọng lại, căn cơ cũng càng ngày càng vững chắc.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ liền phục ba khỏa Hoàn Dương Đan, cuối cùng còn có hai khỏa, Ôn Thanh Dạ nhận, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã rất khó tái xuất hiện rất nhỏ chấn động rồi, hoàn toàn vững chắc tại đây Luyện Nguyên lục trọng thiên cảnh giới bên trong rồi.

	Ban đêm tiến đến rồi, toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện đều ở vào một mảnh hoan trong tiếng cười, đến một lần mọi người ngắn ngủi phân biệt lại lần nữa trở về rồi, thứ hai ngày mai tựu là nội viện khảo hạch, bọn hắn trong lòng cũng là hiếu kỳ, không ít tân sinh còn là lần đầu tiên chứng kiến nội viện khảo hạch, bọn hắn trong nội tâm đều là có chút tò mò nội viện này khảo hạch là cái gì?

	Bắc Sơn bên cạnh Mộ Yên nổi lên bốn phía, minh sắc Thương Mang, theo cái kia góc núi bên cạnh treo lên một bàn Minh Nguyệt, diệt sạch bắn ra bốn phía, giám người lông mày phát.

	Ôn Thanh Dạ một người tựa ở bên cây, trong tay cầm rượu, thời gian dần qua uống một ngụm, rượu nhập trong ruột, lập tức cảm giác một mảnh ấm áp, Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ đến Trương Tiêu Vân khu trừ trên mặt vết sẹo về sau bộ dạng, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không khỏi thư thái nở nụ cười.

	Bên cạnh chỉ có lấy thấp kém cùng vụn vặt côn trùng kêu vang chim hót thanh âm, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua có chút mê say rồi, chút bất tri bất giác nhìn xem ánh trăng liền ngủ mất rồi.

	... ... .

	Ngày hôm sau, Thông Thiên Vũ Các cửa ra vào xuống, toàn bộ ngoại viện người đều hội tụ đi lên, mặc dù bọn hắn có người năm nay không tham gia khảo hạch, nhưng là sang năm hay là muốn tham gia.

	Đương Ôn Thanh Dạ đến thời điểm, mọi người đã đến không sai biệt lắm.

	Yến Hương Dương con mắt vụng trộm liếc qua Ôn Thanh Dạ, sau đó lại tiếp tục nhìn về phía phía trước.

	Chúng Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện học sinh đều là vẻ mặt kính sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đối với Ôn Thanh Dạ chiến bại Lãng Phong chuyện này đến xem, bọn hắn trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ có nồng đậm cảm kích cùng khâm phục chi tình.

	Cố Hùng cùng La Đường hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ, vội vàng chạy tới.

	"Đại ca, ngươi tới tham gia nội viện khảo hạch à?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ân "

	Cố Hùng thở dài nói ra: "Dạ ca thực lực, khảo hạch đó là vững vàng qua a, không giống chúng ta còn muốn tại ngoại viện cố gắng nhịn một năm "

	La Đường nhíu mày nói ra: "Đi đi đi, đừng chúng ta "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bốn phía hỏi: "Người này đâu? Không phải nói nội viện phụ trách khảo hạch sao? Ta thấy thế nào không đến người?"

	Cố Hùng đáp: "Giống như lần khảo hạch này sẽ có nội viện học sinh làm giám khảo a, nội viện học sinh đều như vậy, muộn đây là rất bình thường "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói chuyện rồi.

	Cao Nguyệt Nhu chứng kiến Ôn Thanh Dạ bước nhanh chạy tới, có chút oán trách nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi vì cái gì đi cũng không cùng ta nói một tiếng "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên cái mũi, cười nói: "Ta nghĩ đến ngươi sớm đã đi, cho nên. . . . ."

	Cao Nguyệt Nhu liếc thấy đi ra Ôn Thanh Dạ tìm lý do, nhưng là nàng cũng không đâm phá, nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, lần sau nhớ rõ phải chờ ta "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Cao Nguyệt Nhu nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, không nói chuyện rồi, mà là lẳng lặng đứng tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh cùng hắn cùng một chỗ chờ nội viện học sinh đến.

	Kỳ thật có rất nhiều sự tình nàng đều hiểu, nàng cũng có thể lý giải, nàng như nước ôn nhuận tâm có lẽ xem so bất luận kẻ nào đều thấu triệt.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tất cả mọi người ở chỗ này chờ đợi.

	Vệ Khâu Đồng chau mày lấy, trong lòng có chút tức giận nói: "Năm nay nội viện học sinh rốt cuộc là ai? Vì cái gì đến bây giờ còn chưa?"

	Nhậm Hoa nhắm mắt lại nhàn nhạt nói ra: "Bất luận lần này nội viện khảo hạch chúng ta chính là ai, chúng ta trước mắt đều không thể trêu vào, hay là lẳng lặng chờ thì tốt rồi "

	Lại qua một nén nhang thời gian, tất cả mọi người là có chút sốt ruột rồi, đám người xuất hiện bạo động, ở đây ngoại viện học sinh bắt đầu có chút không kiên nhẫn được nữa.

	"Nội viện này học sinh thật ngông cuồng đi à nha, để cho chúng ta sở hữu ngoại viện học sinh ở chỗ này chờ "

	"Đúng đấy, cho là mình là nội viện học sinh tựu rất giỏi sao?"

	"Nội viện học sinh có gì đặc biệt hơn người hay sao?"

	... . . . . .

	"Nội viện học sinh là được không dậy nổi!"

	Đột nhiên một tiếng hét to từ trong đám người vang lên, mọi người không khỏi quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy mấy chục cái thanh niên nam nữ đứng tại cách đó không xa, nhưng lại cùng mọi người có rõ ràng khác nhau, nguyên một đám ngẩng đầu lên, vênh váo tự đắc hướng về hội trường chính giữa đi đến, mà phát ra hét to tựu là bên trong một cái nam tử.

	Nam tử quét mắt ở đây chung quanh ngoại viện tân sinh liếc, ngạo nghễ nói ra: "Ta nói cho các ngươi biết, nội viện học sinh là được không dậy nổi "

	"Tiến vào ngoại viện các ngươi kỳ thật cái gì cũng không phải, chỉ có tiến vào nội viện các ngươi mới xem như tiến vào chính thật sự Kỳ Sơn Học Viện "

	Chứng kiến mọi người không nói gì, tựa hồ là nhiếp với mình uy thế, nam tử quét mắt liếc, sau đó thoả mãn gật đầu nói: "Tên của ta gọi Vương Sùng, chính là nội viện học sinh, thực lực Luyện Nguyên cửu trọng thiên, hôm nay cũng là trong các ngươi viện khảo hạch giám khảo "

	Vương Sùng trong đám người nhìn mấy lần, nhíu mày nói ra: "Hiện tại muốn khảo hạch trên mình đến, ta không có nhiều thời giờ như vậy cùng các ngươi lãng phí "

	Ôn Thanh Dạ, Vệ Khâu Đồng, Nhậm Hoa, Cố Lỗi, Yến Hương Dương bọn người từng cái đi tới.

	Vương Sùng nhìn liếc mắt liền thấy được dung mạo tuyệt mỹ Yến Hương Dương, con mắt sáng ngời, sau đó cười nói: "Hương Dương, chúng ta đã lâu không gặp "

	Yến Hương Dương mặt không biểu tình nói: "Ân, đã lâu không gặp "

	Vương Sùng chứng kiến Yến Hương Dương một bộ không muốn phản ứng bộ dáng của mình, trong lòng cũng là bực mình, nhưng là giờ phút này trước mắt bao người, hắn cũng không nên nói cái gì.

	Vương Sùng có chút khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người liếc, "Thực lực cứ như vậy sao? Liền một cái Luyện Nguyên thất trọng thiên đều không có sao?"

	Mọi người hai mặt nhìn nhau về sau, không nói gì.

	Vương Sùng lắc đầu đối với bên cạnh nội viện học sinh nói ra: "Hiện tại cái này ngoại viện thật sự là một lần không bằng một lần rồi, thực lực thật sự là thấp có chút khó coi "

	"Đúng vậy a, chỗ đó có thể cùng chúng ta một lần kia có thể so sánh "

	"Sùng ca một lần kia, Luyện Nguyên thất trọng thiên thế nhưng mà có hai cái đấy "

	... . . . . .

	Ở đây ngoại viện học sinh nghe xong trong nội tâm đều là rất không thoải mái, thần sắc đều là hơi đổi.

	Một cái ngoại viện học sinh sắc mặt đỏ lên quát: "Ai nói chúng ta cái này giới không có cao thủ, chỉ là ngươi không thấy được mà thôi "

	Vương Sùng lông mày nhíu lại, "Phế vật đồng dạng thứ đồ vật, ngươi cũng dám tranh luận? Ngươi có bản lĩnh có tới tham gia nội viện này khảo hạch, thiếu tại đâu đó đại phóng lời nói sơ lầm "

	Xoạt!

	Vương Sùng ngữ khí liều lĩnh vô cùng, dị thường hung hăng càn quấy.

	Ngoại viện học sinh như là tạc mở nồi đồng dạng, không khỏi đều là nhìn hằm hằm lấy Vương Sùng.

	Vương Sùng bước chân đạp mạnh, Bá khí nói: "Như thế nào? Các ngươi còn muốn cùng ta tỷ thí một phen, ta đứng ở chỗ này, ai dám đến tỷ thí? Ta Thông Thiên Vũ Các xông đến tầng thứ 14 rồi, các ngươi ai có thể?"

	14 tầng!

	Ngoại viện học sinh đều là chau mày lấy, 14 tầng quả thực đối với bọn họ mà nói tựu là mong muốn mà không thể thành tồn tại a!

	Ngoại viện học sinh lẫn nhau đối mặt lấy, nhưng là bọn hắn đều rất rõ ràng thực lực của mình, không ai dám lên trước ứng lời nói.

	Nửa ngày qua đi, như trước không có người đứng ra, Vương Sùng cười lạnh nhìn mọi người đồng dạng, "Nói các ngươi phế vật còn không thừa nhận, thấy không rõ chính mình "

	"Được rồi, Sùng ca, đừng cùng bọn họ so đo, dù sao lấy sau không phải một cái thế giới người rồi"

	"Tựu đúng vậy a, chúng ta hay là khảo hạch đám này nhân vật mới a, đám này nhân vật mới nói không chừng có mấy cái thiên tư không tệ "