Chương 865: Hỗn loạn kịch chiến

	Người này đúng là Tây Hoang vực Thiên Nguyên Thánh Tông Thánh Thủ Thôi Thanh Sam, tu vi cũng Thái Hư Kiếp đỉnh phong, phía sau của hắn đi theo mấy người, có ba người Thái Hư Kiếp, năm cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ, không một hiển lộ rõ ràng lấy Tây Hoang vực thứ ba đại môn phái Thiên Nguyên thánh thực lực.

	Cái này chỉ là thứ ba đại môn phái, thì có như thế phi phàm thực lực, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, đủ thấy Tây Hoang vực cao thủ nhiều.

	Một tiếng khẽ kêu thanh âm, vang vọng mọi người bên tai, một cái tư thái đường cong cực kỳ động lòng người nữ tử phiêu trên không trung, chậm rãi rơi xuống trước mặt mọi người.

	Cảnh Phi nhìn xem đáp xuống nữ tử, hì hì cười nói: "Tây Uyển phái yêu cô hay là như năm đó bình thường, tao mị tận xương a "

	Nữ tử trừng Cảnh Phi liếc, nhõng nhẽo cười nói: "Ha ha ha, Cảnh đại ca, ngươi lại đùa giỡn ta rồi"

	Cái nhìn này, lập tức ở đây không ít người chứng kiến nữ tử nhõng nhẽo cười cùng mị âm, đều là một bộ sắc thụ hồn cùng, tâm thần đại động.

	"Cái này Tây Uyển phái người vậy mà cũng tới "

	Hàng Hắc nhìn về phía trước yêu cô, trong mắt mang theo một tia kiêng kị nói: "Yêu cô anh hoa ngữ, nữ tử này mọi người nhiều phải cẩn thận, chớ để gặp nàng đạo, người này tâm ngoan thủ lạt, chớ để bị nàng biểu tượng lừa gạt rồi, chết ở nàng trên bụng nam nhân không biết bao nhiêu, hơn nữa các nàng Tây Uyển phái cùng Vô Ưu Cung tố có cừu oán, lần này sợ là phiền toái không ngừng rồi"

	Lưu Bạch lông mày ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Lần này cao thủ có chút nhiều a, xem ra cái này Thái Cổ bí cảnh bên trong muốn lấy được bảo vật, có chút khó khăn, nhất là Tây Uyển phái người đã ở, chờ ta ra tay tất nhiên sẽ bị cản tay "

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này, con mắt mạnh mà nhíu lại, Hư Chân đứng ở chỗ nào, hình như là cố ý che dấu cái gì đó bình thường, mà vật kia, có lẽ ngay tại sau lưng của hắn.

	Hắn che dấu rốt cuộc là cái gì đâu?

	Hư Chân đối với đi ra hai người chỉ là nhẹ gật đầu, giống như hai người này cũng không phải trọng điểm, cặp mắt của hắn như trước hướng về giữa đám người nhìn lại, giống như đang tìm kiếm cái gì giống như được.

	"Hư Chân, không cần thối lại, ta tại đây "

	Cái kia bên hông treo một thanh Hồng sắc kiếm trung niên nam tử từng bước một đi ra, ở đây mọi người chứng kiến nam tử kia đi tới, đều là cảm giác một cỗ sắc bén hàn khí đập vào mặt, đâm thẳng mọi người trái tim, đều là hơi kinh hãi.

	Hư Chân chứng kiến người nọ, nghiêm nghị nói: "Lão quỷ, quả nhiên là ngươi, ta biết ngay của ta cảm ứng sẽ không sai "

	Nam tử mặc kệ đi tới chỗ nào, tay phải thủy chung đặt ở eo phải gian trên thân kiếm, biểu lộ lãnh khốc, mang theo một cỗ lăng lệ ác liệt sát phạt khí tức.

	Chung quanh mọi người chứng kiến nam tử kia, một cỗ như thủy triều bình thường tiếng hô vang lên.

	"Năm đó bốn vực một đại sát thần, Xích Kiếm Quỷ cũng tới "

	"Cái này có thể náo nhiệt, không nghĩ tới hôm nay cao thủ nhiều như thế, ngoại trừ Thông Thiên Lộ bài trừ trận pháp Nhất Trần môn, Tù Long đạo, Triều Hải Phái, Vọng Thiên Hồ cao thủ trên cơ bản đều đến rồi a "

	"Nếu không phải cái kia Thông Thiên Lộ đột nhiên xuất hiện tà khí, trận pháp xuất hiện sơ hở, ta muốn hôm nay cái này Thái Cổ Bí Cảnh đến người thêm nữa a "

	Xích Kiếm Quỷ lạnh lùng nhìn Hư Chân sau lưng liếc, nói: "Hư Chân lão đạo, tránh ra "

	Xích Kiếm Quỷ không tiếc buông tha cho Thông Thiên Lộ cơ hội, tới tham gia cái này Thái Cổ Bí Cảnh, tựu là muốn đạt được Vô Thượng võ học cùng bảo vật, đối với Tiên giới hắn cũng không phải rất hướng tới, hắn hướng tới chính là thực lực, chí cao vô thượng thực lực.

	Hư Chân mỉm cười, giang tay ra nói: "Ta biết ngay, sự tình gì đều dấu diếm bất trụ ngươi cái này lão quỷ "

	Hư Chân biết rõ chính mình giấu không được rồi, lúc này lại để cho xuống dưới, lúc này chung quanh mọi người cái này mới nhìn đến Hư Chân sau lưng đã ẩn tàng một thứ gì.

	Một cái tấm bia đá.

	Cái kia cổ trên tấm bia khắc lấy thập phần phong cách cổ xưa chữ viết, hơn nữa hoa văn kỳ lạ dị thường, cứng cáp hùng hồn, mang theo một loại chỉ có hùng hồn khí tức.

	Oanh!

	Mọi người thấy lấy cái kia chữ viết không khỏi đều là hai mắt khẽ giật mình, giống như mất phương hướng ở đằng kia tấm bia cổ chính giữa, không cách nào tự kềm chế.

	Mà Ôn Thanh Dạ ngăm đen đồng tử chính giữa cũng là xuất hiện một tia ngưng trọng, theo cái kia quanh co khúc khuỷu, mang theo một tia vặn vẹo ký tự chính giữa, truyền lại ra một loại mê động nhân tâm lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi bước chân liền lùi lại, bởi vì hắn biết rõ loại này ký tự truyền đến lực lượng, căn bản cũng không phải là người ở chỗ này có thể ngăn cản.

	Quả nhiên, mấy tức về sau, mọi người ở đây, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ toàn bộ khí tức bất ổn, hô hấp hỗn loạn, nguyên một đám hai mắt mang theo một tia khác thường màu đỏ như máu.

	"Giữ vững vị trí linh đài Thanh Minh, không muốn nhìn cái kia tấm bia đá mất tâm trí" Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy bên cạnh mọi người thấp giọng nói ra.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là muốn dời hai mắt, nhưng là giờ phút này những tâm trí kia không kiên người đã thất thần, miệng mũi tầm đó phát ra từng đạo thở hổn hển thanh âm.

	Sinh tử tồn vong, huyết tinh giết chóc!

	Cái loại nầy lực lượng thần bí đã xâm nhập mọi người tâm thần.

	"Không tốt!"

	Ở đây cao thủ đều là bốn vực cao thủ, thấp nhất tu vi tựu là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên, tự nhiên thói quen thời khắc sinh tử chém giết thoải mái đầm đìa cảm giác, cho nên bọn hắn đã bị cái chủng loại kia càng thêm cường đại, kìm lòng không được sa vào đến trong đó.

	Lúc này bọn hắn dù cho đã biết tấm bia đá có cổ quái, không có lẽ thụ hắn bài bố, thế nhưng mà bọn hắn hay là không bị khống chế.

	"Giết! Giết! Giết!"

	Chỉ thấy một cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ, hai mắt biến đổi, gương mặt đều trở nên bóp méo, điên cuồng hô to lên.

	Đột nhiên, Thoát Phàm Kiếp cao thủ chợt đầu một chuyển, bàn tay hướng về người bên cạnh đập đi.

	"Toàn bộ cho ta chết, hết thảy giết sạch..."

	Người bên cạnh cũng là thần sắc biến đổi, dậy sóng hung quang theo cặp mắt của hai người chính giữa chiết xạ mà ra, hướng về người bên cạnh đối oanh mà đi.

	Trong lúc nhất thời, tràng diện phản ứng nhiệt hạch, giết chóc tại lan tràn lấy.

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi!"

	"Hôm nay sẽ là của ngươi ngày giỗ "

	Vừa lúc đó, trái phía trên mạnh mà bay tới sổ cái nhân ảnh, đúng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Trần Đế, Giang Thiên Vũ ba người.

	Ba người hai mắt mang theo nghiêm nghị sát ý, tu vi đều đã đến Thái Hư Kiếp đỉnh phong cảnh giới, tâm trí như thế nào sẽ như thế dễ dàng thất thủ?

	Nhìn đến đây, Ôn Thanh Dạ hiển nhiên là đã biết hết thảy, ba người này rõ ràng cho thấy ý định mượn nhờ cái này hỗn loạn Bí Cảnh chính giữa, trực tiếp trảm giết mình.

	"Chúng ta ngăn lại hắn "

	Lâm Quỳnh hừ lạnh một tiếng, thân hình trực tiếp xông về Hoàng Phủ Thiên Nguyên, mà lúc này đây bên cạnh Lưu Bạch, Hàng Hắc cũng là bàn chân một đập mạnh, trực tiếp xông về Trần Đế cùng Giang Thiên Vũ.

	"Dĩ nhiên là Vô Ưu Cung người?"

	Yêu cô chém giết một cái mất phương hướng thần trí Thoát Phàm Kiếp cao thủ, ánh mắt lại là nhìn về phía Lâm Quỳnh, trong mắt sát ý đại thịnh.

	Hai phái ân oán, Tây Hoang vực mọi người đều biết, chỉ cần hai phái gặp mặt, tất yếu phân cái ngươi chết ta sống.

	"Tây Uyển phái người, cho ta ngăn lại Vô Ưu Cung người, một cái đều không muốn thả qua "

	Yêu cô hừ lạnh một tiếng, trong tay một thanh uyên ương Phích Lịch đao hiển hiện, ánh đao một chuyển, hướng về Lâm Quỳnh chém tới rồi.

	Vô Ưu Cung người lập tức đã bị ngăn cản, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Trần Đế, Giang Thiên Vũ ba người cười lạnh một tiếng, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Giờ phút này đám người chém giết không ngừng, huyết tinh hào quang tràn ngập mọi người hai mắt.