Chương 488: Rừng kiếm

	Vân Ẩn Phong đỉnh núi, một tòa tinh xảo lầu các bên cạnh, chung quanh vắng vẻ khôn cùng, một mảnh Thương Mang, biểu hiện cái này tòa lầu các cao ngạo Trác Tuyệt, phi phàm địa vị.

	Cái này tòa lầu các xem ra không phải rất hùng vĩ, nhưng lại có một cỗ Thương Mang hùng hồn khí tức, hơn nữa nó rất cao, phảng phất cắm thẳng vào vân tế.

	Kiếm Xuân Thu như thường ngày đồng dạng, nằm ở cây dong bên cạnh, từng sợi Kim sắc ánh mặt trời chậm rãi chiếu xuống, con mắt hơi híp lại, mang theo một tia lười biếng, bên cạnh trường kiếm tựa ở trên hòn đá, tản ra tí ti bạch khí.

	"Cái này rừng kiếm thật sự là càng đi về phía sau càng ngày càng lợi hại, ta mười ba năm qua đi, vậy mà không nữa nửa điểm tiến thêm rồi, trong nháy mắt, không nghĩ tới, kẹt tại cái này tầng thứ sáu đã đã lâu như vậy" hắn nhẹ nhàng phát ra cảm thán.

	Vừa lúc đó, xa xa một đám người ô mênh mông đã đi tới, sau lưng đều là gánh vác lấy một thanh kiếm, xem ra đủ có mấy trăm người tả hữu rồi, tất cả đều là Vân Ẩn Phong hạch tâm đệ tử.

	Nhiều như vậy nhân số, Vân Ẩn Phong đệ tử thì ra là không sai biệt lắm nhiều như vậy nhân số rồi, nhưng là hôm nay bọn hắn vậy mà tề tụ ở chỗ này, thật sự là làm cho lòng người sinh nghi hoặc, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Cầm đầu một thanh niên thập phần thanh tú, hai đầu lông mày mang theo một cỗ phồn vinh mạnh mẽ tư thế oai hùng, này vóc người cùng Lục Thiếu Du có bảy phần tương tự.

	Người này đúng là Vân Ẩn Phong đệ nhất thiên kiêu, cũng là Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử Lục Vô Song.

	Chung quanh mọi người như sao quanh trăng sáng bình thường, chăm chú đem cái kia Lục Vô Song vây vào giữa.

	Lục Vô Song chậm rãi đi tới Kiếm Xuân Thu trước mặt, giơ kiếm đã thành một cái kiếm lễ, nói ra: "Kiếm trưởng lão, ta lần này chủ yếu là vì rừng kiếm tầng thứ năm mà đến "

	Kiếm Xuân Thu nghe được lời kia, nhìn về phía Lục Vô Song, cười nói: "Tu vi của ngươi đột phá đã đến Sinh Tử cảnh, có một lần tiến vào rừng kiếm cơ hội, nhưng vẫn không có sử dụng cơ hội này, hiện tại xem ra thật là có nắm chắc được rồi "

	Lục Vô Song, trong mắt bắn ra nhất đạo tinh mang, như kiếm quang phiêu tránh, "Lần này mượn nhờ rừng kiếm huyền ảo, nghĩ đến có thể lại đột phá ta nhiều năm không tiến bình chướng, đến địa đạo kiếm thuật tầng thứ hai đỉnh phong, mục tiêu của ta có thể không chỉ là tầng thứ tư "

	"Hảo hảo hảo!" Kiếm Xuân Thu chứng kiến Lục Vô Song toàn thân phát ra khí phách, liền gọi ba tiếng tốt, "Tốt, ta hiện tại tựu vi ngươi mở ra rừng kiếm a "

	Lục Vô Song nhẹ gật đầu, chợt, con mắt nhìn về phía phía trước này tòa lầu các.

	Một cái Vân Ẩn Phong nữ đệ tử hai mắt mang theo kỳ dị thần quang, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Lục Vô Song nói ra: "Lục sư huynh, ngươi nhất định cũng được, ngươi có thể phải tin tưởng chính mình a "

	Bên cạnh Vân Ẩn Phong đệ tử vội vàng lên tiếng phụ họa nói: "Đúng vậy, ngươi thế nhưng mà phong chủ coi trọng nhất đệ tử a, ngươi nhất định có thể xông đến lấy tầng thứ tư "

	Lục Thiếu Du con mắt nhìn xem Lục Vô Song, trùng trùng điệp điệp nói: "Vô song, không cần có áp lực, dù cho đã thất bại, ngươi cũng là cả Vân Ẩn Phong mạnh nhất đệ tử, Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử một trong, ta tin tưởng ngươi "

	"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng" Lục Vô Song nhìn xem mọi người nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng sẽ không khiến sư phụ thất vọng, ta nhất định sẽ tỉnh lại đi, dùng ta Lục Vô Song danh tiếng, đánh bại Kiếm Tông chi nhân "

	Lục Vô Song sư phụ, đúng là Tề Dược, lúc trước cùng Tử Trúc Phong Tư Đồ Vân muốn tranh đoạt Ôn Thanh Dạ người.

	Vừa lúc đó.

	Phía trước rừng cây rậm rạp, che lấp lấy lầu các, đại môn mở rộng ra.

	Cái này tòa lầu các tựu là rừng kiếm, bên trong ẩn chứa cực kỳ cường đại Kiếm đạo bổn nguyên, chỉ có đánh bại một tầng tầng kỳ lạ Kiếm đạo bổn nguyên, mới có thể hướng về phía trên rảo bước tiến lên.

	Rừng kiếm cùng sở hữu chín tầng, đến nay không người đến cái này nghe đồn rằng tầng thứ chín.

	Lục Vô Song tại mọi người tha thiết ánh mắt mong chờ xuống, thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến, đương thân thể của hắn tiến vào rừng kiếm chính giữa, kiếm kia lâm môn cũng là chăm chú khép kín ở.

	Mà lúc này đây, bên cạnh vừa thô vừa to cây dong, bắt đầu thời gian dần qua bắt đầu vặn vẹo, sau đó vặn vẹo hình ảnh vậy mà biến thành từng đạo màu đen hào quang.

	"Chúng ta tới nhìn xem Kiếm Văn a "

	Kiếm Xuân Thu cười cười, sau đó đi đến cái kia vặn vẹo cây dong bên cạnh chậm rãi cười nói.

	Vân Ẩn Phong tất cả mọi người là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía Kiếm Văn, chỉ thấy đen sì một mảnh, thấy không rõ lắm bất kỳ vật gì, đột nhiên, cái kia đen sì một mảnh chậm rãi trở lên rõ ràng, vậy mà xuất hiện chín chuôi kiếm.

	Bá!

	Chỉ thấy trong đó phía dưới cùng nhất một thanh kiếm mạnh mà bay ra, mang theo màu đỏ thẫm hào quang, lóng lánh lấy chung quanh Hư Không, tất cả mọi người là con mắt đau xót, một ít Vân Ẩn Phong đệ tử lần thứ nhất chứng kiến như thế tràng cảnh, thậm chí liên tiếp lui về phía sau.

	"Lâm!"

	Đột nhiên, trong hư không một cái âm vang hữu lực tiếng vang quanh quẩn, thanh âm rõ ràng, phảng phất xâm nhập nhân tâm.

	Mà thanh âm đình chỉ về sau, mọi người mới chậm rãi mở mắt, chỉ thấy cái kia Xích sắc kiếm chậm rãi hướng về đến phương hướng trở về, về tới kiếm kia văn bên trong.

	Kiếm Xuân Thu vội vàng lên tiếng nói ra: "Mọi người không muốn sợ, đây là vô song xông phá rừng kiếm tầng thứ nhất, mới có tình cảnh như vậy "

	Mọi người nhẹ gật đầu, con mắt tiếp tục nhìn về phía Kiếm Văn bên trong.

	Ngắn ngủn một nén nhang thời gian trôi qua rồi, mọi người chỉ cảm thấy một đạo Chanh sắc hồ quang lần nữa lướt đi ra.

	"Binh!"

	Trong hư không, đạo kia thanh âm lần nữa vang lên rồi.

	"Lục sư huynh, tựu là lợi hại, nhanh như vậy liền rách tầng thứ hai, xem ra lần này tầng thứ tư có hi vọng rồi "

	"Đúng vậy a, Lục sư huynh là ta Vân Ẩn Phong lợi hại nhất kiếm đạo thiên tài, đến cái này tầng thứ tư còn không phải sớm muộn gì sự tình, theo ta thấy Lục sư huynh lần này là hướng về phía tầng thứ năm mà đi "

	"Ngày sau, Kiếm Tông chi nhân đến ta Thiên Huyền Tông, Lục sư huynh định có thể làm cho bọn hắn biết rõ, ta Vân Ẩn Phong lợi hại "

	... . .

	Chung quanh Vân Ẩn Phong mọi người nguyên một đám nghị luận nhao nhao, không che dấu được trong mắt sắc mặt vui mừng.

	Thời gian lưu chuyển, theo bầu trời màu vàng hào quang kích động mà mở.

	"Đấu!"

	Hùng hồn, hữu lực thanh âm lần nữa xoay quanh tại mọi người bên tai, sau đó bầu trời màu vàng Kiếm Ảnh, lần nữa về tới Kiếm Văn bên trong.

	Mà lúc này đây, tất cả mọi người không có phát hiện, trong đám người đi tới một thanh niên, hắn lưng đeo một thanh cự kiếm còn có một thanh trong quy trong củ trường kiếm, con mắt nhìn lên bầu trời Kiếm Ảnh, giống như có chỗ cảm ngộ thấp giọng nở nụ cười.

	"Cái này ngược lại là thật thú vị, chín chữ kiếm Ấn Quyết, mỗi một kiếm trong đó đều đựng lấy kỳ diệu kiếm pháp võ học, hợp cùng một chỗ tựu là một môn Đế phẩm Cao cấp võ học, uy lực cũng là cực kỳ cường đại "

	Tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn xem kiếm kia văn, hoặc là ngẩng đầu nhìn phía trước cao vút trong mây rừng kiếm, hắn mà nói âm rất nhẹ, không ai nghe được.

	"Vèo!"

	Kiếm Xuân Thu đột nhiên nghe được bên tai xuyên lạp một đạo rất nhỏ tiếng gió, dưới bàn tay ý thức hướng về cánh chộp tới, chỉ thấy một cái lệnh bài phù hiện tại bàn tay của hắn phía trên.

	"Cái lệnh bài này là... . ?" Hắn tập trung nhìn vào, không khỏi có chút nghi hoặc nhìn lệnh bài bay tới phương hướng.

	Chỉ thấy một thanh niên đứng tại cách đó không xa, khóe miệng mang theo một vòng đường cong, con mắt lạnh nhạt nhìn xem Kiếm Xuân Thu.

	Kiếm Xuân Thu chứng kiến thanh niên kia một thân màu đen Thiên Huyền Tông quần áo và trang sức, lập tức trong nội tâm đốn ngộ, gật đầu nói ra: "Ngươi cũng là muốn đến ta Vân Ẩn Phong kiếm lâm bên trong tu luyện đệ tử a, ta cái này vi ngươi chuẩn bị "

	Bởi vì kiếm lâm bên trong lẫn nhau giao thoa, hình thành cũng chỉ là một cái độc lập không gian, cho nên người thanh niên này tiến về rừng kiếm tu hành cũng không cùng Lục Vô Song lẫn nhau đánh lên.