Chương 67: Hắc Vân sơn Đại đương gia

	Cách đó không xa một cái tóc tuyết trắng, một thân áo dài lão giả, thấp lấy thân thể xem lên trước mặt mấy cái thi thể, giống như đang suy tư cái gì, chung quanh để đặt lửa cháy khung, nướng lấy cái gì đồ ăn.

	Lão giả đột nhiên con mắt động, sau đó đầu uốn éo hướng về phía Ôn Thanh Dạ bên này.

	"Hắn phát hiện chúng ta" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Lão giả mỉm cười hướng về Ôn Thanh Dạ bọn người giấu kín chỗ, nói ra: "Mấy vị tiểu bằng hữu xuất hiện đi "

	Ôn Thanh Dạ mấy người chậm rãi đi ra, Triệu Mai mạnh mà hút vài hơi, sau đó hai mắt sáng lên nhìn xem hỏa trên kệ thịt nói ra: "Thơm quá a "

	Lão giả cười tủm tỉm nhìn xem bốn người, "Mấy vị tiểu hữu như thế nào chạy tới cái này Hắc Vân sơn đến rồi? Tại đây cũng không phải là cái gì nơi tốt "

	Triệu Hà nhíu mày nhíu chặt nhìn xem lão giả, liên tục đặt câu hỏi: "Những điều này đều là ai thi thể? Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện tại Hắc Vân sơn?"

	"Tiểu bằng hữu không cần khẩn trương mà" lão giả chứng kiến Triệu Hà, khoát tay áo nhiệt tình mà nói: "Đến, ngồi xuống, chúng ta thời gian dần qua nói chuyện "

	Lão giả nói xong, phối hợp ngồi xuống hỏa khung bên cạnh, cầm lấy hỏa trên kệ một khối thịt nướng, bắt đầu ăn.

	Triệu Mai hai mắt sáng ngời, nhìn xem Triệu Hà có chút ý động nói ra: "Tỷ, ta xem lão đầu này không có ác ý gì, chúng ta hướng hắn nghe ngóng một điểm tình huống như thế nào?"

	Triệu Hà nghe xong Triệu Mai lời nói, lập tức có một ít lộ vẻ do dự.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chỉ vào phía trước thi thể nói ra: "Cái này hoang sơn dã lĩnh, Hắc Vân sơn phụ cận liền dã thú đều không có mấy cái, lão đầu này trong tay thịt là từ đâu đến, căn cứ hương vị cùng hình dạng, các ngươi nhìn nhìn lại bên cạnh ngược lại tại thi thể trên đất, như không giống thi thể trên đùi thịt "

	Thịt người! ?

	Triệu Mai nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà biến sắc, trắng bệch nhìn về phía lão giả bên cạnh thi thể.

	Lão giả lúc này ngừng lại, mồm miệng vẫn còn nhấm nuốt, con mắt kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, "Tiểu tử, ngươi hảo cường sức quan sát, có hứng thú hay không đến nếm thử, người này thịt rất thơm, nhất là trên đùi, trơn mềm mỹ vị "

	Lão giả nói xong, vẻ mặt hưởng thụ biểu lộ nhìn xem trên tay thịt nướng.

	Triệu Mai nhưng lại biến sắc, thiếu chút nữa ọe phun ra, con mắt nhìn xem lão giả vẻ mặt phẫn nộ nói ra: "Ngươi cái này Phong Tử, ngươi vậy mà ăn thịt người? Còn ý định để cho chúng ta ăn?"

	Lão giả nghe xong, cười nói: "Ngươi còn trẻ, cái gì cũng không hiểu, ta sẽ không trách ngươi "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt sáng quắc lão giả, ngưng âm thanh hỏi: "Xem ra ngươi có lẽ tựu là Hắc Vân sơn Đại đương gia đi à nha "

	Triệu thị Tam tỷ đệ đều là trong nội tâm cả kinh, trước mắt lão giả này dĩ nhiên cũng làm là Hắc Vân sơn Đại đương gia?

	"A? Ngươi là làm sao mà biết được?" Lão giả lông mày nhíu lại tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi trên ngón tay mảnh bạch, có lẽ quanh năm mang theo cái bao tay dùng để luyện chế độc dược, hơn nữa ngươi ánh mắt trong trẻo, lại không có gì thần quang, hiển nhiên là quanh năm tiếp xúc độc dược, độc tính đã xâm nhập ngươi ngũ tạng lục phủ chính giữa đi, còn ngươi nữa bên cạnh thi thể hiện ra hắc khí, hiển nhiên đã chết tại độc giết, nhưng là ngươi như trước dám ăn thịt của bọn hắn, ngươi là không thèm để ý điểm ấy độc tính. . . ."

	Lão giả trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, âm trầm nở nụ cười, "Tiểu bằng hữu, ngươi rất không tồi, đúng vậy, ta xác thực không thèm để ý những độc tính này, bởi vì thân thể của ta đã sớm bách độc bất xâm rồi, điểm ấy rắn độc đối với ta mà nói ngược lại là đại bổ chi vật "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Hắc Vân sơn Đại đương gia liếc, cười nhạo nói: "Không, thân thể của ngươi không phải bách độc bất xâm, ngược lại là bệnh nguy kịch rồi"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia cười ha hả, "Tiểu bằng hữu, ngươi vậy mà cùng ta thảo luận lấy độc dược, thật sự là buồn cười "

	Ôn Thanh Dạ có chút thương cảm nhìn xem Hắc Vân sơn Đại đương gia, nói ra: "Mỗi sáng sớm lúc thức dậy, ngươi chẳng lẽ không hội cảm giác mình thần kỳ môn có loại trướng đau nhức cảm giác?"

	Hắc Vân sơn đương gia sững sờ, sau đó chau mày lấy.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Đó là bởi vì ngươi độc khí muốn bài trừ, nhưng là sắp xếp không đi ra kết quả, trong cơ thể ngươi độc tính quá sâu, đã đến không cách nào trị liệu tình trạng, độc tính hỗn loạn, cũng chính bởi vì ngươi độc tính quá sâu, các loại độc tố lẫn nhau kiềm chế, nếu không phải bởi vì này dạng ngươi cũng không mấy năm tốt sống rồi"

	"Nói bậy!" Hắc Vân sơn Đại đương gia mạnh mà đứng người lên giận dữ hét.

	Bất luận là cái kia một người, nghe tới người khác nói chính mình không có có bao nhiêu thời gian thời điểm, đều dị thường tức giận, nhất là người khác còn lấy ra chứng cớ đi ra.

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý Hắc Vân sơn Đại đương gia lửa giận, nhàn nhạt nói ra: "Ta đối với chuyện của ngươi không phải rất để bụng, ta chỉ muốn hỏi một chút lưỡng cái sự tình, cái thứ nhất bị ngươi bắt đến những thôn dân kia đâu? Thứ hai chính là ngươi trong tay Tử Quỳnh hoa tại chỗ nào?"

	"Những thôn dân kia?" Hắc Vân sơn Đại đương gia con mắt trợn mắt, sau đó cười nói: "Đều ở phía sau nằm đâu rồi, số ít mấy cái trốn thoát, bây giờ đang ở trước mặt của các ngươi, về phần Tử Quỳnh hoa, đã bị ta phục dụng "

	Triệu Mai cắn răng, cả giận nói: "Ngươi tên hỗn đản này, ngươi thậm chí ngay cả người vô tội đều giết "

	Hắc Vân sơn Đại đương gia lạnh cười rộ lên, "Vô tội, cái thế giới này ai là vô tội, lão tử cũng là vô tội, tại sao phải bị điều khiển đến Thiên Vũ quốc địa phương quỷ quái này, chẳng lẽ chính là vì Kỳ Sơn Học Viện có lẽ có bảo vật sao?"

	"Bảo vật? Ngươi thật đúng là tín Kỳ Sơn Học Viện có bảo vật sự tình? Thật sự là buồn cười a" Triệu Mai nghe xong tựa như xem đồ ngốc đồng dạng nhìn xem Hắc Vân sơn Đại đương gia.

	Ôn Thanh Dạ không có để ý bảo vật sự tình, lạnh lùng nhìn xem Hắc Vân sơn Đại đương gia liếc, "Tử Quỳnh hoa ngươi nếu là ăn rồi, hẳn phải chết, ngươi mơ tưởng gạt ta "

	Hắc Vân sơn Đại đương gia híp mắt, "Ngươi nếu không phải tín, cũng có thể, giết ta, giết ta Tử Quỳnh hoa sẽ là của ngươi rồi"

	"Vụt!"

	Triệu Hạo kiếm trong tay mạnh mà ra khỏi vỏ, trực tiếp đương nói: "Ngươi không cần gấp gáp như vậy muốn chết, lần này tới Hắc Vân sơn chính là vì giết ngươi "

	Hắc Vân sơn Đại đương gia cười lạnh nói: "Giết ta? Chỉ bằng mấy người các ngươi?"

	Triệu Hạo không nói chuyện, kiếm trong tay chậm rãi nắm chặt.

	"Bạo Vũ Kiếm Quyết!"

	Triệu Hạo kiếm trong tay đâm ra, điểm một chút hào quang di động, mũi kiếm giống như là mưa to bên trong Thủy Châu đồng dạng, hung mãnh về phía trước phát qua đi.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia, trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay mạnh mà vung lên, một đạo màu đen nguyên khí theo trong lòng bàn tay chà đi ra.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Triệu Hạo kiếm đánh trúng tại màu đen nguyên khí phía trên, phát ra chói tai tiếng vang, sau đó thân hình chấn động lui trở lại.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia cười nhạo nói: "Tiểu bằng hữu thực lực của ngươi quả thật không tệ, hơn nữa còn giống như là trong lúc này tu vi cao nhất a "

	"Ngươi dám xem nhẹ ta?" Triệu Mai hét lớn một tiếng, kiếm trong tay cũng là về phía trước đánh ra.

	"Bạo Vũ Khuynh Thế!"

	Triệu Mai bước chân khẽ cong, kiếm trong tay một kiếm đánh úp lại, mang theo xanh thẳm sắc kiếm quang, một đạo năm trượng trường kiếm khí trực tiếp huy vũ qua đi.

	"Ngũ Độc Thủ!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia, thả người nhảy lên, bàn tay trực tiếp về phía trước tìm tòi, tại Triệu thị Tam huynh muội kinh hãi dưới ánh mắt, Triệu Mai kiếm khí vậy mà trực tiếp bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, thời gian dần qua biến thành màu đen, cuối cùng tiêu tán.

	Triệu Hà biến sắc nói ra: "Hảo cường tính ăn mòn, vậy mà có thể đầu độc nguyên khí "

	Ôn Thanh Dạ cũng hơi hơi ngưng lông mày, "Các ngươi cẩn thận một chút, không nên bị hắn bàn tay đụng chạm lấy "

	Triệu Hà bọn người nhẹ gật đầu, sau đó cẩn thận nhìn xem Hắc Vân sơn Đại đương gia.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia hừ lạnh nói: "Hừ, của ta một thân Độc công đã sớm thực hành Hóa Cảnh, hơn nữa ta Luyện Nguyên lục trọng thiên tu vi, đối phó các ngươi mấy cái mao đầu tiểu tử còn không phải dễ như trở bàn tay "

	"Xùy!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia bàn tay mạnh mà về phía trước hất lên, trong lòng bàn tay xuất hiện vô số màu đen bột phấn, phiêu hướng mọi người.

	Triệu Hà vội vàng nói: "Cẩn thận, nhanh dùng nguyên khí ngậm chặt miệng mũi "

	Ôn Thanh Dạ rút ra Thanh Hà kiếm, trong tay Thanh Hà kiếm không ngừng vung vẩy lấy, Hắc Vân sơn Đại đương gia chỉ thấy, điểm một chút hàn quang hiện lên, chính mình bột phấn hoàn toàn vào không được Ôn Thanh Dạ thân thể, toàn bộ bị Ôn Thanh Dạ kiếm khí đánh tan.