Chương 748: Rút ra tinh huyết

	"Yên tĩnh một điểm!"

	Mọi người ở đây thừa lúc gió đêm, vui sướng trò chuyện thời điểm, mạnh mà một đạo thô bạo tiếng quát rơi vào tay mọi người bên tai.

	Tất cả mọi người là cảm giác trái tim nhận lấy va chạm bình thường, sắc mặt đều là một trắng.

	Trong đêm trăng, một người nam tử xuất hiện tại trước mặt mọi người, bởi vì một mảnh đen kịt, tất cả mọi người nhìn không tới người nọ diện mạo, nhưng là theo cái kia trên người phát ra lành lạnh, khủng bố khí tức, tất cả mọi người biết rõ trước mắt thực lực của người này tuyệt không phải bọn hắn có thể sánh vai.

	"Các ngươi tựu là mồi liệu sao? Mặc dù tu vi đều thấp hơi có chút, nhưng là chắc hẳn cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm khát khao lâu như vậy, cũng sẽ không để ý được rồi "

	Nam tử thanh âm cực kỳ bén nhọn, trong đêm tối nhiều thêm vài phần quỷ dị, âm lãnh.

	Mồi liệu! ?

	Mọi người nghe được nam tử lời nói, vốn là sững sờ, tất cả mọi người không phải đầu người ngu dốt, như thế nào hội không rõ nam tử trong lời nói một tia, lúc này không ít người đều là tỉnh ngộ đi qua.

	Cót két! Cót két!

	Cái lúc này, mọi người phía bên phải bên cạnh lại là truyền đến mấy đạo tiếng bước chân.

	Tất cả mọi người là quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một cái đầu đầy tóc bạc, tinh thần uể oải, còng xuống lấy bối lão giả đi tuốt ở đàng trước, mà chung quanh của hắn có không ít tráng kiện, đại hán khôi ngô.

	Những đại hán này trên người đều là tản ra thô bạo, huyết tinh khí tức, hơn nữa hai mắt tất cả sói đói bình thường, xem xét tựu là cao thủ.

	Mà lão giả kia mặc dù thần thái cực kỳ quái dị, nhưng là hắn đứng tại những đại hán kia chính giữa, ẩn ẩn tựu là nhất không thể khinh thường người, giống như là chúng tinh ở giữa Nguyệt Lượng đồng dạng.

	Lão giả này tựu là Thanh Phong Sơn phó trại chủ, cũng là danh dương bốn vực Siêu cấp cao thủ, tu vi dĩ nhiên đã đến nửa bước Thoát Phàm cướp.

	Giang Hồng đi tới nam tử bên người, quét mắt chung quanh mọi người liếc, khô héo bờ môi có chút mở ra.

	"Lang nhi, không muốn nhiều lời, giờ phút này đúng là cái kia Vô Nguyệt chi dạ, cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm nhất định sẽ đi ra hoạt động, hay là nhanh dùng những mồi này liệu câu dẫn cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm a "

	Nam tử nghe được Giang Hồng thanh âm, nhẹ gật đầu, chợt lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia không biết sắp sửa chuyện gì phát sinh mọi người, chậm rãi đi về hướng khoảng cách gần hắn nhất một người.

	Xoẹt!

	Người nọ còn không có kịp phản ứng, tựu cảm thấy ngực của mình đau xót, trong thân thể huyết dịch giống như bị người rút đi đồng dạng, toàn thân một hồi không còn chút sức lực nào, hắn không khỏi cúi đầu xuống, chỉ thấy một cái cánh tay xuyên qua bộ ngực của mình.

	Đúng là cái kia cánh tay rút đi máu tươi của mình, chợt, hắn cũng cảm giác đầu óc trống rỗng, toàn thân bủn rủn vô lực, hai mắt buồn bã, trực tiếp té xuống.

	Gọi lang nhi nam tử lấy ra một cái bình sứ, đem dính đầy huyết sắc trong lòng bàn tay vài giọt cực kỳ tươi đẹp huyết dịch nhỏ giọt bình sứ chính giữa.

	Cái này là vừa rồi người nọ tinh huyết, cũng là võ giả chính giữa là tối trọng yếu nhất huyết dịch, từng cái võ giả trên người đều có, tu vi càng cao võ giả càng nhiều.

	Nhưng là muốn cô đọng cái này tinh huyết, nhưng lại cực kỳ khó khăn.

	Thẳng đến cái lúc này, mọi người mới tỉnh ngộ đi qua, Thương Hà phái 'Chiêu đãi' cũng không phải là đơn giản như vậy.

	"A ---!"

	Trong đó người nhát gan chưa từng đã từng gặp như thế tràng cảnh, lúc này nhịn không được kinh âm thanh kêu lên.

	Nhưng là cái kia chói tai thét lên thanh âm, đột nhiên im bặt mà dừng, bởi vì cái kia gọi lang nhi người đã đi tới này người trước mặt, cánh tay trực tiếp vươn hướng, kết thúc này người bén nhọn kêu to.

	Máu tươi đầm đìa, bởi vì khoảng cách phân cao thấp, theo cái kia cửa động chính giữa, mọi người giống như thấy rõ ràng này người ngũ tạng lục phủ.

	Tất cả mọi người chứng kiến cái này vô cùng thê thảm một màn, đều là tâm thần cụ chấn, không ít người vội vàng dùng sức bưng kín miệng của mình, phòng ngừa chính mình phát ra kinh hô.

	Tên là lang nhi nam tử thu này người tinh huyết về sau, đi tới Giang Hồng trước mặt, nói: "Sư phụ, ngươi nói chúng ta muốn dùng bao nhiêu tinh huyết?"

	Nam tử này tựu là Giang Hồng đồ đệ, hướng Vân Lãng.

	Giang Hồng che lấp hai mắt nhìn về phía này bầy đợi làm thịt chi nhân, lắc đầu nói: "Ta đối với cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm cũng không phải rất quen thuộc, ngươi là hơn thu một ít mới lạ tinh huyết a "

	Mọi người nghe được Giang Hồng lời nói, nguyên một đám trong nội tâm sợ hãi tới cực điểm, nhưng nhìn đến hướng Vân Lãng thủ đoạn, nguyên một đám đã sớm là chim sợ cành cong, ở đâu sinh trốn đi tháo chạy chi tâm?

	Đôi khi người chính là như vậy, chết lặng, biết rõ là chết, nhưng vẫn chưa có người nào hội phản kháng, giống như tựu là nhận mệnh.

	Hướng Vân Lãng khóe miệng mang theo một tia nụ cười tàn nhẫn, hướng về mọi người đi đến, giống như là một đầu đói khát hồi lâu Dã Lang, gặp một đám sẽ không phản kháng cừu non.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai người cẩn thận từng li từng tí hướng về trong sơn cốc đi đến, chỉ có phía trước điểm một chút đống lửa ánh lửa chớp động lên, hình như là chỉ dẫn lấy tiến đến phương hướng.

	Yêu Vũ nhẹ giọng, thầm nói: "Tối quá a, đêm nay vậy mà không có trăng sáng "

	Đột nhiên, trong đêm đen, một đạo dày đặc, sền sệt hương vị hướng về hai người truyền đến.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi lông mày chăm chú nhíu một cái nói: "Mùi máu tươi nặng nề, phía trước đoán chừng chính là Thanh Phong Sơn mọi người tại rút ra tinh huyết a "

	Yêu Vũ theo sát Ôn Thanh Dạ sau lưng, vốn nàng là muốn ở lại cái kia Thương Hà phái sơn môn ở trong, nhưng là Ôn Thanh Dạ không biết cái kia Hư Thanh tâm tư, trong nội tâm có chút không yên lòng, cuối cùng vẫn là mang lên Yêu Vũ.

	Hai người thời gian dần qua hướng về phía trước di động tới, sau một lúc lâu về sau, phía trước ánh lửa mạnh mà tiêu tán rồi, lập tức cái kia trong hắc ám duy nhất một điểm ánh lửa không có.

	Yêu Vũ khó hiểu mà hỏi: "Công tử, đây là có chuyện gì? Vì cái gì cái kia Thanh Phong Sơn người muốn dập tắt hỏa diễm?"

	"Bọn họ là sợ cái kia ánh lửa kinh động đến thiên tài địa bảo, cho nên đem cái kia đống lửa tạm thời đập chết "

	Ôn Thanh Dạ không cần nghĩ cũng biết nguyên nhân trong đó, đích thị là ngọn lửa kia đối với cái kia thiên tài địa bảo có đe dọa, vì bảo đảm cái kia thiên tài địa bảo xuất hiện, hỏa diễm phải dập tắt.

	Không bao lâu, huyết tinh vị đạo càng thêm dày đặc rồi, chính là Yêu Vũ tựa hồ cũng ngửi được, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, mà Ôn Thanh Dạ tựa hồ mơ hồ thấy rõ phía trước bóng người đi đi lại lại.

	Đột nhiên, một đạo cường hãn khí tức như có như không truyền tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, sâu kín nói; "Chúng ta không thể lại tiếp tục đi về phía trước rồi, ta cảm giác phía trước có cao thủ, có lẽ chính là Thanh Phong Sơn phó trại chủ rồi"

	Hắn hiện tại không chỉ là một người, còn mang theo cái kia Yêu Vũ, hắn không có thể bảo chứng hai người sẽ không bị cái kia Thanh Phong Sơn phó trại chủ Giang Hồng phát hiện.

	Hai người núp ở một khỏa cao lớn cây cối về sau, xuyên thấu qua cái kia rậm rạp chằng chịt lá cây nhìn về phía phía trước.

	Ôn Thanh Dạ thị lực sao mà bén nhọn, tựu là trong một đen kịt dưới tình huống, xa xa một ít tình huống cũng bị hắn xem nhất thanh nhị sở.

	"Quả nhiên, nam tử này tại rút ra mọi người thân thể chính giữa tinh huyết đương làm mồi dụ, cũng không biết chung quanh nơi này thiên tài địa bảo rốt cuộc là loại nào?"

	Hướng Vân Lãng chung quanh vốn là hoành cùng tám lệch ra thi thể, tử trạng đều là cực kỳ thê thảm.

	Hắn nhìn xem trong tay tràn đầy một lọ đỏ tươi tinh huyết, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười hài lòng, sau đó chậm rãi đi tới Giang Hồng bên người.