Chương 829: Thiên Lôi thể

	Hoàng Phủ Thiên bước chân liên tiếp lui về phía sau, trong mắt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Đám người đứng ngoài xem phải sợ hãi! Trong nội tâm chấn động mãnh liệt!

	Ở đây mọi người cũng đều là hoảng sợ nhìn trước mắt một màn, vừa rồi hai người một quyền đối bính, ai thắng ai thua, tựa hồ vừa xem hiểu ngay rồi.

	Rất hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà cao hơn Hoàng Phủ Thiên không ít.

	Tiêu Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Xem ra, cái này Ôn Thanh Dạ tu vi so về Hoàng Phủ Thiên cao, còn có cái kia cái giúp đỡ, Đông Huyền vực thế hệ này thực là yêu nghiệt có chút đáng sợ "

	Hạo Nguyên Đế sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ đã đủ đáng sợ được rồi, nhưng là bên cạnh hắn cái kia người càng là khủng bố, bằng chừng ấy tuổi, tựu là Tam kiếp cao thủ, đây là kinh khủng bực nào thiên tư.

	Tạ Trung Hiên nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, Hoàng Phủ Thiên hai người, ngưng lông mày nói ra: "Xác thực cao hơn không ít, bất quá Hoàng Phủ Thiên không phải thiên phú dị bẩm sao? Hắn có lẽ còn có át chủ bài a "

	Đối với Ôn Thanh Dạ, hắn tự nhiên là trong nội tâm sát ý tung hoành, nhưng là Tạ Trung Hiên lợi hại nhất không phải của hắn tu vi mà là hắn cơ trí ý nghĩ, hắn hiểu được xem xét thời thế.

	Bất luận Ôn Thanh Dạ tu vi như thế nào, Hoàng Phủ Thiên tu vi như thế nào, trong lòng của hắn đều đã có lựa chọn.

	"Ta không tin "

	Hoàng Phủ Thiên hai mắt đỏ bừng, điên cuồng hét lên đạo.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời, lập tức mây đen rậm rạp, Hồng sắc lôi như một mảnh dài hẹp Lôi Long lăn lộn, sấm sét vang dội tầm đó, toàn bộ Thiên Đạo Đài đều theo trở nên yên tĩnh im ắng, Quang Ám luân chuyển.

	Lập tức, một cỗ ngưng trọng, tâm tình bất an xông lên mọi người trong lòng.

	Tố Y lão giả ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời Hồng sắc Lôi Vân, sau đó lại nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này là nghe đồn chính giữa Thiên Lôi thể sao?"

	Nam Huyền cười cười, nói: "Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên Thiên Lôi thể rốt cục hiện thế rồi, cái này còn có nhìn "

	Hạo Nguyên Đế nhìn xem tình hình chiến đấu càng diễn càng liệt, nói: "Lúc này mới có chút ý tứ, bằng không Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia một chiêu có thể đem Hoàng Phủ Thiên làm gục xuống "

	"Ôn Thanh Dạ, ta hôm nay tựu lại để cho ngươi biết, ngươi tại trước mặt của ta chính là một cái con sâu cái kiến, vĩnh viễn không sẽ cải biến "

	Hoàng Phủ Thiên nộ quát to một tiếng, bàn tay duỗi ra, một đạo Tử sắc Lôi Điện tại trong tay của hắn nổ, trong đó giống như ẩn chứa hủy diệt thiên địa lực lượng.

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia Hoàng Phủ Thiên trong tay một đoàn Lôi Điện, vốn là biến sắc.

	Mạnh Thắng Hạo nhìn đến đây, hai mắt nổi lên một vòng băng triều: "Ôn Thanh Dạ, lần này chết chắc rồi "

	"Thanh Dạ, cẩn thận" Úc Thiên Dương nhướng mày, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

	Một cái Sinh Tử cảnh thất trọng thiên võ giả nuốt một ngụm nước bọt, kinh ngạc mà nói: "Cái này là Hoàng Phủ Thiên át chủ bài sao? Thật là đáng sợ "

	Hắn đứng ở giữa không trung, chung quanh cuồn cuộn Lôi Quang chiếu xạ tại trên người của hắn, hào quang sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ, Hoàng Phủ Thiên giống như là đúng thời cơ mà sinh Lôi Điện sủng nhi bình thường, bao quát lấy phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Cho ta đi!"

	Hoàng Phủ Thiên nộ quát to một tiếng, bàn tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Ầm ầm!

	Thiên địa tức thì buồn bã, sau đó Hồng sắc Lôi Quang như Vạn Mã Bôn Đằng, tràn ngập cả phiến thiên địa ở giữa, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, từng đạo Hồng sắc điện lôi giống như là Nộ Long ra biển.

	Mà lúc này đây Hoàng Phủ Thiên cũng là một chưởng áp đi qua, cái kia lòng bàn tay chính giữa một đoàn thai nghén lấy một đạo Lôi Quang, hình như là trong bóng tối duy nhất một đạo quang mang.

	Hủy thiên diệt địa! Thiên Băng Địa Liệt!

	Ôn Thanh Dạ đứng tại phía dưới, giống như là trong cuồng phong một mảnh Lạc Diệp, lung lay sắp đổ.

	"Nho nhỏ Thiên Lôi thể, cũng dám nói xằng cái gì thiên tài, buồn cười "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc như hải dương bình thường, thâm thúy, gợn sóng không sợ hãi, bàn tay cũng là nhẹ nhàng run run, lơ lửng tại chỗ ngực.

	Chỉ thấy sau lưng của hắn vạn trượng nguyên khí sóng lớn gào thét mà ra, thoáng cái giống như che ở phía chân trời, Ôn Thanh Dạ đứng tại sóng lớn chính giữa, giống như là một chiến như một loại, tản ra muôn đời bất diệt uy thế.

	Tiên phẩm võ học uy thế, thoáng cái bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến một loại cực hạn, trong đó càng là ẩn chứa bá đạo pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Màu đen con ngươi lóe ra khôn cùng sát phạt chi khí, cái kia tiếng kêu gào Như Long, chấn động thiên địa.

	Ôn Thanh Dạ một quyền đuổi giết tới, tại tất cả mọi người rung động dưới ánh mắt, cái kia vạn trượng sóng lớn theo điên cuồng hướng về Hoàng Phủ Thiên vọt tới.

	Nhưng là sau một khắc, trên bầu trời Hồng sắc Lôi Điện trùng trùng điệp điệp bổ rơi xuống.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lôi Điện vô tình như từng đạo Hồng sắc cột sáng áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, xỏ xuyên qua tại ở giữa thiên địa, mọi người chóp mũi tựa hồ cũng có thể ngửi được cái kia một tia vô cùng lo lắng mùi, mà Thiên Đạo Đài bên trên đã xuất hiện một cái cự đại hố sâu, khe hở đang tại phi tốc lan tràn lấy.

	"Sư phụ!"

	"Thanh Dạ!"

	Vô số người hít một hơi lãnh khí, cái này Lôi Điện thật không ngờ khủng bố.

	Cùng lúc đó cái kia vạn trượng sóng lớn cùng cái kia một đoàn Lôi Quang rốt cục đụng vào nhau, phát ra một đạo chấn động trời cao thanh âm, mọi người cảm giác màng nhĩ của mình giống như đều bị bị phá vỡ.

	Oanh!

	Trong thiên địa giống như đột nhiên tại thời khắc này, trở nên cực kỳ bình tĩnh, nhưng là nháy mắt, vô số nguyên khí giống như là dâng lên mang tất cả mà qua, rải đầy trong thiên địa.

	"Oa!"

	Hoàng Phủ Thiên cảm giác một cỗ cực lớn kình đạo do trong ra ngoài truyền tới, hắn cảm giác thân hình muốn nổ tung bình thường, huyết mạch gân cốt đều muốn thiêu đốt bình thường, thất khiếu lập tức chảy ra đại lượng máu tươi.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Mà lúc này đây, Hồng sắc Lôi Điện giống như cũng là mạnh mà gián đoạn bình thường, Lôi Điện biến mất, màu đen sương mù đương trong một bóng người dần dần hiển hiện.

	Thân hình như trước như là một cây trường thương bình thường thẳng tắp, đứng ngạo nghễ Thương Khung, không có một tia khói bụi, nhưng là chung quanh nhưng lại tản ra Hồng sắc thần quang.

	Hoàng Phủ Thiên lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi trúng của ta Hồng Tiêu Lôi, cũng không phải là tốt như vậy thụ "

	Mặc dù hắn cũng trúng Ôn Thanh Dạ Chấn Động pháp tắc, nhưng là thân là Thái Nhất Các Hoàng Phủ Nhất Dạ chi tử, cái dạng gì bảo vật không có, thủ hộ nội tạng bảo vật tự nhiên cũng có, cho nên thương thế của hắn cũng không phải rất lớn.

	"Vậy sao?" Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười.

	Vừa lúc đó, một đạo ngọn lửa màu tím theo mắt cá chân chỗ tuôn ra, lập tức mang tất cả toàn thân của hắn, cái kia Hồng sắc điện quang bị ngọn lửa cháy, hóa thành một mảnh Hư Vô.

	Kỳ Lân Hỏa hạng gì bá đạo, Hồng Tiêu Lôi bất quá là đoạn kết của trào lưu lôi thuật mà thôi, gặp Kỳ Lân Hỏa lập tức tựu tiêu tán rồi.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ quanh thân bên cạnh Hồng sắc Lôi Quang tiêu tán về sau, sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, "Của ta Hồng Tiêu Lôi..."

	"Ngươi chiêu thuật ra đã xong, cũng tới phiên ta a "

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, hai tay bắt đầu kết ấn.

	Sa sa sa cát. . . . .

	Âm lãnh gió lạnh gào thét mà ra, thật sâu đâm vào mọi người cốt tủy bình thường, tất cả mọi người không khỏi đều là thân hình đánh nữa một cái run rẩy.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Một đạo màu đen ấn pháp theo Ôn Thanh Dạ giữa ngón tay hiển hiện mà ra, sau đó mãnh liệt bành trướng hướng về Hoàng Phủ Thiên vọt tới.