Chương 1783: Tiến vào vùng biển Phong Bạo

	Ly Tố Tố ở bên không sợ người khác làm phiền mà nói: "Huyền Thiên ca, mặc dù Tô Như Sư coi trọng Ngô Kỳ Nhân, nhưng là Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ cùng Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn tựa hồ từng có miệng ước định, theo ta thấy, Ngô Kỳ Nhân cũng không có thể sẽ thích Tô Liên, ta cảm thấy ngươi cơ hội còn là rất lớn, chỉ cần ngươi cưới cái này Tô Liên, đi dạo, Ngạnh Nhân nhất tộc liên thủ, đến lúc đó Dạ Xoa nhất tộc tựu không thể không thần phục "

	Ly Huyền Thiên nghe xong, lạnh nhạt qua loa nói: "Ta đã biết, ta sẽ cố gắng "

	Tại Ly Huyền Thiên trong nội tâm, hắn càng thêm tôn trọng là Dạ Xoa nhất tộc sinh tồn đạo lý, cái này Cửu Thiên Nam Hải chính là ta Hải tộc, không phải của ta tộc loại hắn tâm tất dị, ngoại trừ Hải tộc bên ngoài, những người khác có lẽ hết thảy bị đuổi tận giết tuyệt.

	Cho nên, hắn ở sâu trong nội tâm càng hy vọng chính là liên hợp Dạ Xoa nhất tộc.

	Ly Tố Tố chứng kiến Ly Huyền Thiên qua loa cho xong, âm thầm nhướng mày, cái này Tô Liên nếu gả cho Ngu Thượng Thanh, như vậy đối với Hải tộc mà nói thế nhưng mà một cái hủy thiên diệt địa tin tức.

	Mặc dù hiện tại Hải tộc như cũ là ngũ đại tộc một trong, nhưng là thế nhân cũng biết, chính thức đứng tại Tiên giới đỉnh, theo mấy chục vạn năm trước bắt đầu, tựu là Nhân tộc rồi.

	Hải tộc vọng tưởng cùng Nhân tộc giao chiến? Quả thực tựu là muốn chết.

	Sở Hiền Vũ mặt mo hơi trầm xuống, mặt không biểu tình, bên cạnh Bách Lý Mặc Tô nhưng lại lắc đầu, thở dài: "Kỳ thật ta cảm thấy không cần như vậy đuổi tận giết tuyệt, tiểu tử này vậy mà không có đem các ngươi tộc bí mật nói ra, ta muốn cũng là một loại hữu hảo tín hiệu, các ngươi đại khái có thể cùng hắn giao hảo một phen, tiểu tử này thiên tư bất phàm, tâm tính kiên nghị, nếu để cho hắn lớn lên, hẳn là một thế hệ vật "

	Sở Hiền Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Tộc của ta bí mật, không thể tiết lộ, ta sẽ không đem tộc của ta sinh tử tồn vong phóng tại như vậy một tên mao đầu tiểu tử trên người, cho nên, hắn hẳn phải chết "

	Bách Lý Mặc Tô nghe xong, trong nội tâm thở dài, "Ngươi vẫn là cùng năm đó a "

	Sở Hiền Vũ nghe xong, trong lòng cũng là không khỏi khẽ động, hòa hoãn hạ khẩu khí, mới nói: "Tiểu tử này, ta giết chết hết, ngươi không sẽ rõ, với tư cách là một người đương quyền, là không thể nào đem nguy cơ bỏ mặc, mà bỏ mặc "

	Bách Lý Mặc Tô biết rõ chính mình khích lệ bất trụ Sở Hiền Vũ, lập tức hỏi: "Nếu như Sở Phàm hiện ra chân thân, khiến người khác thấy được đâu?"

	Sở Hiền Vũ thản nhiên nói: "Vậy thì đem chứng kiến người toàn bộ giết "

	Bách Lý Mặc Tô bờ môi há rồi há, cuối cùng không có nói cái gì nữa rồi.

	Một bên khác, Vu tộc mọi người gặp nhau cùng một chỗ.

	Vu tộc đầu lĩnh thanh niên ngưng trọng nhìn xem Vạn Sĩ Vân, nói: "Kim Ô chi huyết trọng yếu nhất, cái này liên quan đến đến ta có thể hay không đột phá đến cực hạn bảo vật, đã có cái này chí bảo, ta có thể ổn định Quân Thượng Phổ Top 10 rồi, cho nên cái này Kim Ô chi huyết ngươi phải tất yếu đạt được, ngươi chỉ cần mang theo ta đưa cho ngươi mấy cỗ cương thi, đến lúc đó đừng nói Ngô Kỳ Nhân rồi, tựu là tất cả mọi người ngươi cũng có thể đem chi chém giết "

	Vạn Sĩ Vân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Chỗ xa hơn, Trương Hạo Thiên, Tư Đồ Biệt, Miêu Phượng Phượng bọn người cũng là vẻ mặt ngưng trọng, nhìn phía dưới cái kia nhấc lên sóng to gió lớn mặt nước.

	Miêu Phượng Phượng nhìn xem bốn phía liếc nói: "Những mắt người này một người trong cái sát cơ nổi lên bốn phía, ta cuối cùng cảm giác một điểm không ổn "

	Tư Đồ Biệt liếc qua Miêu Phượng Phượng nói: "Ngươi có thể đi a, ta không có cho ngươi đi theo ta "

	Miêu Phượng Phượng trừng Tư Đồ Biệt liếc, khẽ nói: "Ta thích ngươi, thiên muốn đi theo ngươi "

	Tư Đồ Biệt nghe xong, trong nội tâm bay lên một loại bất đắc dĩ cảm giác.

	Cửu Tượng tộc Dương Thiên vốn cũng muốn tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội quyết chiến, nhưng là Diệp Quán lại ngăn lại hắn.

	Diệp Quán lạnh nhạt quét mắt liếc, nói: "Lần này Diệt Dương Phong Vân đại hội, theo ta thấy không có đơn giản như vậy, thực lực của ngươi còn kém không ít, hay là không muốn tham gia cho thỏa đáng "

	"Ta đã biết "

	Dương Thiên mặc dù trong nội tâm rất là không cam lòng, nhưng là hắn biết rõ Diệp Quán theo như lời cũng không sai.

	Mặc dù bảo vật trọng yếu, nhưng là tánh mạng càng thêm trọng yếu, tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa tất cả mọi người là hoành hành không sợ giết chóc, giờ phút này vì Kim Ô chí bảo, cái kia tất nhiên là càng thêm không kiêng nể gì cả.

	"Nghe nói cái kia Kim Ô tu vi coi như là Vô Cực Kim Tiên đỉnh phong, hơn nữa còn là Yêu tộc Thiên Thần Thú, bình thường Đại La Kim Tiên cũng không phải hắn đối thủ "

	Quách Vận Trúc nhút nhát e lệ nhìn thoáng qua phía trước mọi người, còn có cái kia gợn sóng không ngừng mặt biển, nói: "Ngô đại ca, ngươi cũng phải cẩn thận a "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Tại vùng biển Phong Bạo chính giữa, Kim Ô là quả quyết không dám không kiêng nể gì cả sử dụng chân khí, hơn nữa lần này xuống dưới thiên tài không ít, mọi người liên hợp, chưa hẳn không có chém giết cái kia Kim Ô cơ hội "

	Quách Vận Trúc nghe xong, cười cười nói: "Cũng thế, dùng Ngô đại ca thực lực, chỉ cần Kim Ô giết chết, còn có ai có thể mạnh qua Ngô đại ca, đến lúc đó Ngô đại ca tất nhiên là thắng lợi trở về rồi"

	Sau lưng Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cũng là vẻ mặt cười vui, hiển nhiên cho rằng Ngô Kỳ Nhân xuất mã, chí bảo còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình.

	Long cung cao thủ Hư Vũ Tình chứng kiến Công Tôn Đình vẻ mặt ưu sầu, lập tức nói: "Chưởng môn yên tâm đi, tiểu ngạo nhất định sẽ theo sát tại Thánh Tử bên người, bảo hộ Thánh Tử "

	"Đa tạ rồi"

	Công Tôn Đình nghe Hư Vũ Tình lời nói, miễn cưỡng cười cười, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Hết thảy cẩn thận "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, vô luận như thế nào, cái này Hỗn Độn sát khí, hắn là nhất định phải lấy được.

	Nhất phẩm đạo thể Hư Vô Đạo Thể!

	Nếu là tu luyện ra đạo này thể đi ra, tại Vô Cực Kim Tiên chính giữa, thực lực của hắn đều được cho cực kỳ cường hãn.

	Lúc này, trên bầu trời mây đen rậm rạp, một cổ áp lực không khí trùng trùng điệp điệp đặt ở mọi người trong lòng, chợt lại là từng đợt sấm sét vang dội, thiên địa một mảnh sáng, tiếng sấm phiên cổn mà đến, cả kinh ở đây trong lòng cao thủ run lên.

	Hải Vân Tử lông mày ngưng trọng nhìn xem chung quanh mọi người, nói: "Trận pháp sắp sửa mở ra một đạo khe hẹp, chư vị thanh niên tài tuấn nhanh chóng đến đây, không muốn chậm trễ quá nhiều thời gian "

	Nghe nói như thế, ở đây thanh niên đồng lứa nhao nhao đi tiến lên.

	Chỉ thấy được cái kia trên mặt biển xuất hiện một đạo bạch sắc dây nhỏ, cái kia dây nhỏ cực kỳ sáng, hình như là thông hướng không biết tên đường đi.

	Hải Vân Tử quét mắt mọi người tại đây liếc, tại Viêm Húc, Ngu Thượng Thanh, Sở Phàm, Ngô Kỳ Nhân trên người dừng lại thời gian dài nhất, sau đó chậm rãi nói: "Trận pháp khe hẹp ngay ở chỗ này, chư vị mau mau đi xuống đi "

	Mọi người biết rõ thời gian cấp bách, đều là không do dự, hướng về kia phía dưới ánh sáng vọt tới.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Sau đó vô số bóng người biến mất tại trên mặt biển, tiến vào đã đến đáy biển chính giữa.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ sắc mặt hơi đổi, nhưng là trôi qua tức thì, hắn cũng bước nhanh hướng về ánh sáng chính giữa phóng đi rồi.

	... . . . . .

	Ba ngày trước.

	Nam Phương Tiên Đình, Vân Điện Thành Sứ Phủ đại đường.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở chủ vị phía trên, phía dưới, Đạm Đài Đồng, Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm bao gồm rất cao tay từng cái đối với sắp xếp ngồi.

	Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ đại đường bị ngồi, đứng đấy, tối thiểu nhất có mấy trăm cao thủ, trong đó phần lớn đều là Thiên Hoa Dạ Quân tinh nhuệ, còn có một chút Hồng Phong mười hai đàn cao thủ.