Chương 1342: An Tức Thần Hồn Quyết

	Chính cô ta dò xét qua thương thế của mình, nhưng là không có một điểm thu hoạch, mỗi lần cái loại nầy đau đớn đánh úp lại thời điểm, giống như là theo Quỷ Môn quan trải qua một lần, bất quá mỗi lần đều là đi tới Quỷ Môn quan cửa ra vào, lại lần nữa trở lại rồi.

	Bất đồng chính là, mỗi lần đi một lần, nàng cũng có thể cảm giác được kịch liệt Quỷ Môn quan càng ngày càng gần rồi, giống như thoáng một phát lần, nàng nhất định phải muốn đã qua cái này Quỷ Môn quan đồng dạng.

	Nàng đã không phải là năm đó cái gì cũng không biết tiểu nha đầu rồi, nàng biết rõ, cái này bệnh trạng tuyệt đối không đơn giản.

	"A Di Đà Phật, nữ thí chủ, trên trái tim ba thốn rất đau a "

	Một đạo thanh âm non nớt tại Trương Tiêu Vân vang lên bên tai, Trương Tiêu Vân cả kinh, vô ý thức quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một cái tiểu hòa thượng đang đứng tại cách đó không xa chắp tay trước ngực nhìn xem nàng.

	Cái này tiểu hòa thượng đúng là lúc trước Kình Viêm xâm phạm thời điểm, gặp chính là cái kia 'A Di Đà Phật' .

	"Là ngươi "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái kia Hi Cáp Phật, không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó kịch liệt đau nhức đã ở chậm rãi biến mất.

	Hi Cáp Phật bình tĩnh nhìn Trương Tiêu Vân, nói: "Ngươi cái này thống khổ, ta đã thấy "

	"Ngươi bái kiến "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Thân thể của ta đến cùng làm sao vậy? Tiểu sư phụ có thể hay không nói cho ta biết "

	Hi Cáp Phật nói: "A Di Đà Phật, ngươi bệnh trạng chính là thần hồn không hợp "

	Trương Tiêu Vân lông mày nhíu chặt, nói: "Có ý tứ gì?"

	Hi Cáp Phật cười nói: "Ngươi thần hồn có lẽ dung hợp a?"

	Trương Tiêu Vân trong lòng căng thẳng, nói: "Làm sao ngươi biết hay sao?"

	Trương Tiêu Vân thần hồn dung hợp trọng thương trạng thái hạ Hoàng Điểu, chuyện này chỉ có Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người biết rõ, nhưng là giờ phút này trước mắt tiểu hòa thượng làm sao có thể cũng biết?

	"Ta không chỉ có biết rõ ngươi dung hợp thần hồn, ta còn biết ngươi dung hợp thần hồn hẳn là một chỉ Hoang Cổ Hoàng Điểu, thiên hạ Tứ đại Hư Vô Thần Thú một trong "

	Hi Cáp Phật thản nhiên nói: "Bởi vì là trọng thương Hoàng Điểu, cho nên thần hồn của nó là có chỗ thiếu hụt, mà cái này chỗ thiếu hụt lại bị ngươi dung hợp, cho nên thần hồn của ngươi tự nhiên cũng di truyền điểm này, đại khái còn có bảy lần loại thống khổ này, ngươi sẽ thần hồn tiêu vong, vĩnh viễn vĩnh viễn rất xa biến mất ở cái thế giới này rồi"

	Trương Tiêu Vân nghe xong thân hình chấn động, đã trầm mặc sau nửa ngày, nhìn về phía Hi Cáp Phật, nói: "Cái kia có biện pháp nào chậm chễ cứu chữa sao?"

	Hi Cáp Phật đã không có bắt đầu như vậy non nớt, mặc dù bộ dáng là tiểu hài tử, nhưng là theo trên người của hắn lại để lộ ra một loại thương hải tang điền đến, làm cho người xem không lấy, đoán không ra.

	"Thân thể của ngươi đã bệnh nguy kịch rồi, Tiên giới chính giữa chỉ có hai chủng phương pháp có thể chậm chễ cứu chữa "

	Trương Tiêu Vân liền vội vàng hỏi: "Cái đó hai chủng?"

	Hi Cáp Phật nói: "Loại thứ nhất tựu là nghe đồn Thái Cổ Cửu Dương Thảo, cái này Thái Cổ Cửu Dương Thảo chính là đền bù thần hồn chỗ thiếu hụt thiên tài địa bảo, Thượng Cổ Tiên phẩm, tại Hoang Cổ niên đại đều là cực kỳ trân quý bảo vật, ta muốn toàn bộ Tiên giới tuyệt đối không cao hơn ba khỏa, thực lực của ngươi cùng thân phận muốn lấy được lời nói, không khác lên trời "

	Trương Tiêu Vân cảm giác hô hấp của mình đều trở nên có chút hỗn loạn rồi, thấp giọng nói: "Loại thứ hai đâu?"

	Hi Cáp Phật không nhanh không chậm mà nói: "Loại thứ hai phương pháp, tựu là tu luyện một loại tên là An Tức Thần Hồn Quyết Thượng Cổ pháp quyết, bực này pháp quyết không chỉ có thể đền bù ngươi thần hồn chỗ thiếu hụt, thậm chí còn có thể tăng cường thần hồn của ngươi, triệt để cho ngươi thần hồn cùng Hoàng Điểu thần hồn dung hợp "

	"An Tức Thần Hồn Quyết? Thượng Cổ pháp quyết?" Trương Tiêu Vân nghe xong, ngây ngẩn cả người.

	Thượng Cổ pháp quyết có thể không phải bình thường pháp quyết, muốn lấy được lời nói, so đạt được cái kia Thái Cổ Cửu Dương Thảo còn muốn khó.

	Chẳng lẽ, chính mình thật sự muốn chết rồi?

	Trương Tiêu Vân hai đầu lông mày mang theo một tia không biết giải quyết thế nào, một tia hoảng hốt, một tia giật mình Như Mộng.

	Hi Cáp Phật chắp tay trước ngực, khẽ cười nói: "Cái này An Tức Thần Hồn Quyết ta biết rõ ở đâu có "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong mắt chiết xạ ra một đạo quang mang, vội vàng nói: "Ở đâu?"

	Hi Cáp Phật bờ môi mở ra, thanh âm thổ lộ mà ra, "Phương Trượng Sơn bên trên "

	"Phương Trượng Sơn?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong nội tâm phát lạnh, lạnh lùng xem lên trước mặt Hi Cáp Phật nói: "Nói nửa ngày, kỳ thật ngươi bất quá là muốn ta đi Phương Trượng Sơn mà thôi, đổi mà nói chi, ngươi bất quá là muốn trong tay của ta Vạn Hoa Nang "

	Hi Cáp Phật lắc đầu, nói: "Không, ngươi nghĩ lầm rồi, ta không là muốn trong tay ngươi Vạn Hoa Nang, ngươi không để cho ta cũng được, ta có thể mang ngươi đi Phương Trượng Sơn, tại đâu đó ngươi có thể học tập đến rất nhiều vật hữu dụng, chính thức kiến thức đến Tiên giới bất phàm, đợi đến lúc ngươi học thành trở về, thương thế hoàn toàn khôi phục, rồi trở về không là giống nhau sao?"

	Trương Tiêu Vân vội vàng lắc đầu, trả lời: "Ta cùng với phu quân ta thương lượng một chút "

	Hi Cáp Phật không thích không bi mà nói: "Loại chuyện này còn muốn thương lượng? Đây là một cái đại cơ duyên, ngươi lưu lại ngươi phong thuỷ Huyền Quang cảnh là được, có thể tùy thời cùng Ôn Thanh Dạ liên hệ, ta còn có thể lừa gạt ngươi sao?"

	Nói xong, Hi Cáp Phật bàn tay hướng về phía trước vung lên.

	Rầm rầm!

	Trước mặt rồi đột nhiên xuất hiện một đạo màu đen khe hở, theo cái kia khe hở chính giữa thậm chí có thể chứng kiến ngàn vạn Tinh Hà, Sâm La Vạn Tượng.

	Đây chính là một đạo Hư Không khe hở.

	"Hư Không khe hở, ngươi là Tiên Quân?" Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này, trong nội tâm kinh hãi không thôi.

	Nghe đồn, chỉ có Tiên Quân cấp độ cao thủ có thể kéo lê Hư Không khe hở, không phải đơn giản tiến hành Na Di Chi Thuật, có thể trực tiếp xuyên thẳng qua Hư Không, đã không phải là tốc độ có thể thay thế được rồi.

	Trước mắt cái này tiểu hòa thượng, dĩ nhiên là một cái Tiên Quân? Cái này cho Trương Tiêu Vân trùng kích thật sự là quá lớn.

	"Ngươi nói, ta tại sao phải lừa gạt ngươi?"

	Hi Cáp Phật cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chỉ là muốn phải trợ giúp ngươi, đây hết thảy xem cá nhân ngươi, tiến về Phương Trượng Sơn có thể đem thương thế của ngươi trị liệu tốt, có có thể được Thông Thiên cơ duyên, đến lúc đó ngươi mới có thể trợ giúp tiểu tử kia, không phải sao?"

	"Ta đã biết "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm suy nghĩ, đúng vậy a, nàng là muốn bắt đầu chính mình một đoạn lộ trình rồi, nàng bây giờ thủy chung không chiếm được phát triển, luôn Mông Âm tại Ôn Thanh Dạ cái này khỏa dưới đại thụ.

	Người a, luôn muốn chậm rãi phát triển.

	Cuối cùng nhất, Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, vẻ mặt thành thật mà nói: "Ta muốn đợi đến phu quân ta bế quan, đi ra cùng hắn nói "

	Hi Cáp Phật lắc đầu, nghiêm túc nói: "Chúng ta đi trước, có Phân Thủy Huyền Quang Cảnh tại, đến lúc đó ngươi lại cùng hắn nói là giống nhau, chúng ta lần đi Phương Trượng Sơn không biết bao lâu, thần hồn của ngươi thương thế không thể trì hoãn, ngươi cho rằng đã đến Phương Trượng Sơn có thể đạt được cái kia An Tức Thần Hồn Quyết sao?"

	"Thế nhưng mà... ." Trương Tiêu Vân lâm vào một hồi trầm tư, cuối cùng nhìn thoáng qua Linh Thú Đại chính giữa Tiểu Hôi, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi "

	Hi Cáp Phật nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, hết sức hài lòng, cười cười nói: "Cái này là được rồi, ta tuyệt đối không có khả năng hại ngươi, dùng ta Tiên Quân thân phận, muốn muốn giết ngươi còn không phải chuyện dễ dàng?"

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Hi Cáp Phật, nói: "Tại trước khi đi, ta có cuối cùng một vấn đề hỏi ngươi "

	Hi Cáp Phật khoát tay áo nói: "Vấn đề gì, ngươi hỏi đi "

	Trương Tiêu Vân chậm rãi nói: "Ta muốn biết, ngươi tại sao phải trợ giúp ta, ta với ngươi không thân chẳng quen, ngươi tại sao phải tiễn đưa ta một hồi tạo hóa, ngươi không nói, ta sẽ không cùng ngươi đi "