Chương 260: Huyết Huyền Quy con mắt

	Chử Quang đi rồi, Ôn Thanh Dạ một lần nữa tại đất đỏ trong thả ở mấy viên Nguyên thạch, bày ra chính mình cấm chế, sau đó nhìn nhìn không có gì dị biến mới yên tâm rời đi.

	Ôn Thanh Dạ vừa về tới chỗ ở của mình, tựu lấy ra Nhất Niệm Kiếm, còn có giác thạch, còn có một chút đơn giản khoáng thạch, những khoáng thạch này đều là Lăng Vi trước khi đi theo quốc khố cho hắn, mặc dù đều là phẩm cấp tương đối thấp cấp khoáng thạch, nhưng là Ôn Thanh Dạ vừa vặn hữu dụng hay là nhận.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay giác thạch khẽ thở dài: "Đáng tiếc, không có gì mặt khác tài liệu rồi"

	Chợt lắc đầu lầm bầm lầu bầu cười nói: "Được rồi, tựu tính toán chỉ có một khối giác thạch, ta cũng biết đem Nhất Niệm Kiếm luyện chế thành vương phẩm "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay một chuyển, trong tay Nhất Niệm Kiếm mang theo quán tính cũng đi theo xoay tròn rồi, vừa lúc đó Ôn Thanh Dạ bàn tay mãnh liệt vừa thu lại, Nhất Niệm Kiếm trên không trung không ngừng xoay tròn rồi.

	Ôn Thanh Dạ tay phải mạnh mà lần nữa về phía trước đẩy, trong tay phun trào ra cực nóng ngọn lửa màu tím, đúng là Cửu phẩm Dương Hỏa.

	"Ông!"

	Bành trướng hỏa diễm không ngừng ở Nhất Niệm Kiếm trên thân cháy lấy, Nhất Niệm Kiếm phát ra rất nhỏ rung động ngâm thanh âm.

	Dương Hỏa không ngừng cháy lấy Nhất Niệm Kiếm, thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Nhất Niệm Kiếm tại nóng rực Dương Hỏa hạ chậm rãi trở nên có chút đỏ bừng đi lên.

	Ôn Thanh Dạ trong phòng nhiệt độ cũng gấp nhanh chóng bay lên lấy, Ôn Thanh Dạ trên trán dần dần xuất hiện mồ hôi, như thế quá độ sử dụng Dương Hỏa, cũng là tiêu hao rất nhiều.

	Ngay tại Nhất Niệm Kiếm toàn thân hiện ra Hồng sắc thời điểm, Ôn Thanh Dạ tay trái lấy ra giác thạch, trực tiếp hướng về Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm vết rạn chỗ quăng đi ra ngoài.

	Dương Hỏa nhiệt độ cỡ nào bá đạo, giác thạch tiến vào trong nháy mắt lập tức đã bị hòa tan, sau đó bám vào tại vết rạn phía trên.

	Đón lấy Ôn Thanh Dạ có đưa lên mấy miếng những thứ khác khoáng thạch, những khoáng thạch kia vừa tiến vào Dương Hỏa bên trong, lập tức tựu hòa tan sau đó chăm chú bám vào tại Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, hai tay cùng lúc thi triển, Dương Hỏa trong lúc nhất thời càng tăng lên rồi, giác thạch chỗ hòa tan từng điểm từng điểm dung hợp tại Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm rồi.

	"Ông ông ông!"

	Sau một hồi, chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm phát ra thanh thúy minh hưởng, Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong mắt hiện lên một vòng mừng rỡ, trong tay Dương Hỏa mạnh mà vừa thu lại.

	"Âm vang!"

	Nhất Niệm Kiếm thẳng đứng rơi trên mặt đất, một nửa thân kiếm đều chọc vào trên mặt đất, chung quanh phiến đá đều bị Nhất Niệm Kiếm chỗ mang theo nóng rực hoả táng rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong tay mang theo một tầng nguyên khí, sau đó một phát bắt được Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, mặc dù Nhất Niệm Kiếm phía trên vẫn có lấy không ít không trọn vẹn, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, Nhất Niệm Kiếm đã tấn cấp rồi.

	Vương phẩm cấp thấp kiếm!

	Tấn cấp đã đến Vương phẩm, Nhất Niệm Kiếm sắc bén tuyệt đối không chỉ tăng lên nửa lần hay một lần.

	... ...

	Ánh trăng tràn ngập, mang theo vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, tây viên một mảnh im ắng, chỉ có ầm ĩ côn trùng kêu vang chim hót, đem ánh trăng thừa nắm càng thêm trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Ôn Thanh Dạ tựa ở một khỏa Phong Thụ xuống, ánh mắt lại là chăm chú nhìn mình gieo trồng linh điền.

	Hắn biết rõ, sự tình cũng không muốn chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy, Nguyên thạch thạch nguyên khí không hiểu hắn ảo diệu biến mất tuyệt đối là có nguyên nhân.

	Muộn gió nhẹ nhàng phật qua, hoàn toàn yên tĩnh, tốt như không có cái gì phát sinh đồng dạng.

	"Sưu sưu!"

	Đột nhiên, đất đỏ xuất hiện rất nhỏ chấn động.

	Đến rồi!

	Ôn Thanh Dạ thân thể mạnh mà khẽ động, bước chân nhanh vô cùng, trong nháy mắt tựu vọt tới đất đỏ bên cạnh.

	Đất đỏ phía dưới thứ đồ vật tựa hồ cảm giác được Ôn Thanh Dạ rồi, động càng thêm nhanh chóng rồi.

	Muốn chạy sao?

	Ôn Thanh Dạ thân thể một chuyển, đi nhanh đạp mạnh, kiếm trong tay trùng trùng điệp điệp cắm vào hồng trong đất.

	Ôn Thanh Dạ kiếm nhanh, nhưng là trong đất thứ đồ vật động nhanh hơn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nhanh chóng về phía trước tháo chạy thứ đồ vật, kiếm trong tay về phía trước vung lên.

	"Xoạt!"

	Ôn Thanh Dạ Kiếm Nhất vung, đầy trời đất đỏ bay múa trên không trung.

	Lập tức, trong đất thứ đồ vật không chỗ nào ẩn trốn, lộ ra nguyên hình.

	Một cái Tử sắc thân ảnh, thân hình chỉ có bàn tay lớn như vậy, toàn thân mang theo Tử sắc lông tơ, đen lúng liếng mắt to, bốn cái tiểu chân ngắn không ngừng hướng về phía trước chạy đi.

	Tử Yên Thử!

	Ôn Thanh Dạ vừa nhìn thấy vật kia, lập tức tựu nhận ra cái này Yêu thú rồi.

	Tử Yên Thử, chính là một loại yêu thích sinh trưởng tại trong đất Yêu thú, thành thục kỳ chính là Luyện Thần bát trọng thiên Yêu thú, nhưng là loại này Yêu thú không có bao nhiêu chiến lực, bình thường đều là người bên ngoài nuôi dưỡng cho rằng sủng vật.

	Nhưng là cái này Tử Yên Thử rõ ràng mập mạp hơi có chút, thật ra khiến Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái.

	"Xèo xèo!"

	Tử Yên Thử vừa lộ đầu, lập tức kinh hoảng kêu lớn lên, đầu vừa chui lần nữa tiến vào đến trong đất.

	"Tiểu chút chít, hấp thu của ta Nguyên thạch còn muốn chạy?" Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới Tử Yên Thử phía trước kiếm trong tay lần nữa trảm tới.

	Lại là đầy trời đất đỏ tung bay, Tử Yên Thử lần nữa lộ tại dưới ánh trăng, nhưng là không biết vì sao, lần này Tử Yên Thử vậy mà không có chạy trốn, mà là một bộ như lâm đại địch nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mắt to gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hướng về Tử Yên Thử đâm tới, Tử Yên Thử nhìn xem Ôn Thanh Dạ sắc bén mũi kiếm, thân hình sợ tới mức đều cuộn mình ở cùng một chỗ, nhưng là thủy chung không có chạy trốn.

	Ôn Thanh Dạ con mắt theo Tử Yên Thử phương hướng xem xét, chỉ thấy cái con kia to mọng Tử Yên Thử sau lưng còn có vài con tiểu nhân phấn màu trắng Tiểu chút chít.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, kiếm trong tay cũng theo một chầu.

	Nhìn xem mấy cái hồng nhạt Tiểu chút chít, trong nội tâm cũng đã minh bạch, cái này Tử Yên Thử mập mạp nguyên nhân hiển nhiên là vừa sinh dục không ít tiểu nhân Tử Yên Thử, cần gấp mấy khối Nguyên thạch dùng để khôi phục thân thể nguyên khí, mà hắn một mực không có trốn tránh nguyên nhân cũng là bởi vì sau lưng tiểu nhân Tử Yên Thử.

	Tử Yên Thử là sợ hãi Ôn Thanh Dạ thương tổn tới mình vừa sinh hạ tiểu tể, cho nên không dám rời đi.

	Nó chứng kiến Ôn Thanh Dạ dừng lại trong tay kiếm, vội vàng xoay người nhìn phía sau mấy cái tiểu nhân Tử Yên Thử, sau đó chăm chú đem chúng hộ tại sau lưng, mắt to cảnh giác nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó tiện tay lấy ra mấy đạo Nguyên thạch ném vào Tử Yên Thử trước mặt, cười cười, như là đối với Tử Yên Thử nói ra: "Không cần đi hấp thu ta chôn ở trong đất Nguyên thạch, lần sau, ta cũng sẽ không tựu sao đơn giản buông tha ngươi tên tiểu tử này rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, tay vô ý thức sờ lên bên hông mình Hộ Thân Phù, bước chân dừng một chút, nhưng sau đó xoay người chuẩn bị rời đi.

	Tử Yên Thử tựa hồ cũng cảm thấy Ôn Thanh Dạ thiện ý, nhìn xem Ôn Thanh Dạ quay người, lập tức vội vàng kêu lên.

	"Xèo xèo!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức có chút nghi hoặc, quay đầu, nhìn sang, chỉ thấy to mọng Tử Yên Thử lưỡng bàn tay ôm một cái ngón cái lớn nhỏ hạt châu chạy tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, sau đó duỗi ra hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là cúi đầu xuống, theo Tử Yên Thử trong tay nhận lấy ngón cái lớn nhỏ hạt châu, hạt châu này hiện ra Thanh sắc, trong đó còn tản ra kỳ dị hào quang, giống như bên trong có đồ vật gì đó không ngừng lưu động đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ một chút trong tay hạt châu, chau mày: "Đây là Huyết Huyền Quy con mắt sao?"