Chương 1553: Hám Thế Long Quyền

	Không có ai biết, giờ phút này Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Trương Đình Phong thi thể, trong nội tâm dĩ nhiên sinh ra sát cơ.

	Tuy nhiên đối với Giang Dương, Hàn Mai bọn người không thích, nhưng là Đường Ngạo thái độ lại làm cho hắn càng thêm không thích.

	"Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật lớn khí tràng, đối với Đường Ngạo vậy mà lúc nếu không gặp "

	"Tiếp được ở bên trong có trò hay để nhìn "

	... . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh, đối với Đường Ngạo càng là hờ hững, xì xào bàn tán thanh âm vang vọng.

	Viêm Xương thấy như vậy một màn, âm thầm cười lạnh nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân hay là như dĩ vãng đồng dạng, ngạo khí mười phần, bất quá hắn lần này có thể thảm rồi, Đường Ngạo cũng không phải là có thể nén giận chủ "

	Tiếu Ngọc Nhi trong mắt vui vẻ, cười nhạt nói: "Ngô Kỳ Nhân thật sự là một người ngu ngốc, ưa thích tự rước lấy nhục "

	Thu Nhược Thủy lắc đầu, nói: "Đường Ngạo người này tính cách, Ngô Kỳ Nhân hết lần này tới lần khác còn muốn cùng hắn tranh phong tương đối, thật là có chút không biết sống chết rồi"

	"Ba!"

	Đường Ngạo mạnh mà vỗ xuống án mấy, nổi giận mà lên, nói: "Thực đương ta là không tồn tại sao?"

	Khủng bố, thô bạo tiếp theo theo thân thể của hắn bên trong kích động truyền ra, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, nhưng trong đó phiêu dật đi ra dư uy, hãy để cho ở đây đại bộ phận cao thủ đều là sắc mặt hơi đổi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong cơ thể khí tức kích động mà đi, trực tiếp phá giải Đường Ngạo khí thế.

	Đường Ngạo trong nội tâm mạnh mà thu vào, trong nội tâm lập tức có chút kiêng kị, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử có chút không đơn giản a!

	Giang Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, nhưng trong lòng thì một mảnh lạnh như băng, vốn cho là hắn đến rồi, hội cởi bỏ cái này nguy cơ thế cục, không nghĩ tới sẽ để cho Đường Ngạo càng thêm phẫn nộ.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cảm nhận được Đường Ngạo khí tức, lại liên tưởng đến Trương Đình Phong, sợ tới mức đều là lạnh run, đại khí độ không dám ra.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt cho mình rót một chén rượu nước, nói: "Ngươi là ai? Tại đây yến trên tiệc hô to gọi nhỏ như chó sủa? Chẳng lẽ không biết cấp bậc lễ nghĩa sao?"

	Chó sủa! ?

	Tất cả mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ.

	Ly Hỏa Kiếm Phái cái này Thánh Tử thật không ngờ vũ nhục Đường Ngạo?

	Giang Dương cùng Hàn Mai hai mắt một hắc, giờ phút này nội tâm sắp khóc rồi, các nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ nói ra nói như vậy đến.

	Đường Ngạo đối với sau lưng hai cái Long cung cao thủ truyền âm nói: "Các ngươi lên cho ta, cho ta thử một lần tiểu tử này "

	Mặc dù nghe đồn cái này Ly Hỏa Kiếm Phái là một cái dế nhũi, thực lực tuyệt đối không có đến phong hào Kim Tiên, nhưng là hắn nhìn không thấu Ôn Thanh Dạ tu vi, cũng không biết cái này Thánh Tử sâu cạn.

	Long cung Thái tử cũng không làm không có nắm chắc sự tình.

	"Vâng!"

	Đường Ngạo sau lưng hai cái Bát phẩm Kim Tiên Long cung cao thủ vốn là nhẹ gật đầu.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Lưỡng đạo lưu quang phật qua, tại đây tàn lạnh trong bầu trời đêm nhấc lên một mảnh Cuồng Phong.

	Long cung cao thủ động thủ!

	Cuồng Phong mang tất cả mặc dù mê động mọi người hai mắt, nhưng là mọi người ở đây cũng không phải loại người bình thường, hay là thần niệm cảm ứng được một tia xa xa tình hình.

	"Cẩn thận!" "Mau tránh ra!"

	Giang Dương cùng Hàn Mai hai người xem xét, vội vàng lớn tiếng hô quát lên.

	Ôn Thanh Dạ giống như không có cảm ứng được, giơ lên chén rượu nhẹ nhàng hớp một ngụm rượu chén nhỏ chính giữa rượu ngon.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đúng lúc này, vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt hai cái Long cung cao thủ thân hình mạnh mà một chầu, thần sắc ngốc trệ, bốn cái con mắt đều là nộ mở to, giống như gặp cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

	Sau đó hai người cổ họng tầm đó tuôn ra đại lượng máu tươi, như suối phun bình thường, tại đây Phi Ngư ban công thê mỹ trong bầu trời đêm, là như thế xinh đẹp cùng đẹp đẽ.

	Bịch! Bịch!

	Hai người cuối cùng nhất ngã xuống Phi Ngư ban công vũng máu chính giữa, vẫn không nhúc nhích.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ rượu chén nhỏ vừa vặn bỏ vào bên miệng, hắn có chút ngẩng đầu lên, đem cái kia một ngụm rượu mạnh trực tiếp uống đi vào.

	Cái này rượu mạnh chính là Viêm mạch đặc chế, ngoại trừ Viêm mạch tộc nhân bên ngoài, có rất ít người thật có thể một ngụm ẩm xuống dưới.

	Sát nhân! Uống rượu!

	Thiên Thương thương khí thế ngất trời!

	Tất cả mọi người là trong nội tâm phát lạnh, kinh ngạc nhìn xem cái kia hào sảng Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, không biết vì sao, trái tim đều là kịch liệt run rẩy.

	Viêm Xương trong nội tâm kinh hãi, khó có thể tin mà nói: "Thật nhanh, thực lực của hắn lại tăng lên, lúc này mới qua đi bao lâu, thực lực của hắn lại có như thế tiến triển?"

	Hắn còn nhớ rõ lúc trước Ôn Thanh Dạ thực lực cùng hắn độc nhất vô nhị, thậm chí còn không có hắn cường, nhưng là hiện tại xem ra, mình đã xa xa không phải cái này Ly Hỏa Kiếm Phái dế nhũi Thánh Tử đối thủ.

	Đồng dạng kinh hãi còn có Thu Nhược Thủy, Sở Xuân Nhi.

	Hai người bọn họ còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, bất quá là một cái mới vào Kim Tiên tiểu tử, hiện tại trong nháy mắt sẽ giết hai cái Bát phẩm Kim Tiên Long cung cao thủ.

	Một màn này, quá rung động rồi!

	Ly Hỏa Kiếm Phái Giang Dương cùng Hàn Mai chứng kiến cái này, không chỉ có không có mừng rỡ, ngược lại sắc mặt càng thêm tái nhợt, cái này thật sự không có đường quay về rồi, đã cùng Long cung triệt để xé toang da mặt rồi.

	Đường Ngạo sắc mặt âm trầm như nước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi cũng đã biết ngươi giết là ai?"

	"Rượu này không tệ "

	Ôn Thanh Dạ buông rượu chén nhỏ, lại cho mình rót một chén Viêm mạch rượu mạnh, cười nhạt nói: "Chó săn "

	"Ngươi muốn chết!"

	Đường Ngạo hai mắt phát lạnh, trong mắt sát cơ đại hiển, Ngô Kỳ Nhân đúng không, hôm nay ta mượn ngươi lập uy a, lại để cho thế nhân nhìn xem ta Long cung thực lực, cho ta Long cung chinh phục Cửu Thiên Nam Hải giơ lên đệ nhất đem dao mổ.

	Nghĩ vậy, Đường Ngạo tay phải năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, chân phải một đập mạnh, thân hình như tên rời cung, động tác mau lẹ, lập tức bức đến Ôn Thanh Dạ ba thước ở trong.

	"Hám Thế Long Quyền! Hoàng long chấn thế!"

	Chỉ nghe một tiếng rung trời rồng ngâm, Đường Ngạo chung quanh 300 trượng ở trong, không khí nổ tung, một luồng sóng không khí sền sệt như mặt nước rung chuyển, phát ra cường đại hấp xả lực lượng, hữu chưởng của hắn mãnh liệt theo nước gợn rung động trong thò ra, trắng nõn bàn tay che một tầng Kim sắc cương khí, năm ngón tay một trảo, hóa thành một chỉ cực lớn long trảo, ôm đồm hướng Ôn Thanh Dạ.

	Cực lớn long trảo những nơi đi qua, đem cái kia chung quanh án mấy, rượu chén nhỏ trực tiếp nghiền nát.

	Ở đây chúng thiên tài nhìn thấy Đường Ngạo ra tay, nguyên một đám hướng về xa xa bay vút mà đi, căn bản là không dám có chút dừng lại.

	Ôn Thanh Dạ buông xuống rượu chén nhỏ, hai mắt có chút nhéo một cái, ngón tay hiện ra màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây hào quang, cực hạn chói mắt, sau đó mạnh mà hướng về phía trước Đường Ngạo điểm đi.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Một đạo cực mang xuyên thấu bầu trời đêm, hung hăng hướng về long trảo đập đến mà đi.

	Ầm ầm!

	Long trảo cùng cái kia chỉ mang chạm vào nhau lập tức, một đạo khủng bố khí lãng như sóng tuôn ra hướng về bốn phía điên cuồng phóng đi, Ôn Thanh Dạ chính ở trong đó, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Hắn vội vàng chân phải dẫm nát đại địa phía trên, đem kinh khủng kia kình đạo toàn bộ cởi đã đến trên mặt đất, cái này mới đứng vững thân hình.

	Đường Ngạo hai mắt hiện ra hồng sắc quang mang, tản ra làm cho người hít thở không thông sát cơ, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là để cho ta thất vọng, nếu như chỉ có một chút như vậy thực lực, như vậy hôm nay ta không ngại cho ngươi cho ta Long cung người đền mạng "