Chương 1694: Tam đại Phật tượng

	"Không muốn lãng phí thời gian, Trương Hạo Thiên đã sớm trước chúng ta một bước đi rồi"

	Quan Thần quát to một tiếng, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng về đỉnh núi phóng đi rồi.

	Nghe vậy, Bắc Thần Phong, Viêm Xương, Từ Uyển Nhi, Sở Phàm bọn người đều là thu thập xong tâm tình, hướng về đỉnh núi phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ vốn định quan sát một phen cái này Cự Quy, nhưng là nghĩ đến trên đỉnh núi chùa miếu, lập tức bỏ đi ý nghĩ này, theo sau mọi người bước chân phóng đi rồi.

	Đợi đến lúc xuống núi thời điểm, lại đến xem cái này Cự Quy a.

	"Đợi một chút!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ý định hướng về đỉnh núi phương hướng chạy đi thời điểm, Sở Xuân Nhi ở bên hô lên.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu lại, nhìn xem Sở Xuân Nhi nói: "Làm sao vậy?"

	"Ta chỉ là có loại dự cảm bất hảo "

	Sở Xuân Nhi lông mày nhíu, cuối cùng nhất hô xả giận, nói: "Tóm lại, ngươi muốn cẩn thận một chút "

	"Đa tạ nhắc nhở rồi"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười, sau đó thân hình một tung biến mất tại Sở Xuân Nhi giữa tầm mắt.

	Sở Xuân Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, xoay người, hướng về chân núi phương hướng đi đến rồi, nhưng là ngay tại nàng đi đến không có vài bước thời điểm, nàng lại xoay người, hướng về đỉnh núi phương hướng đi đến rồi.

	Nếu như Sở Phàm, Viêm Xương tại nhất định sẽ cảm thấy kỳ quái, gần đây tùy tiện, hoạt bát đáng yêu Sở Xuân Nhi thật không ngờ do dự không ngừng.

	... . . . .

	Tiếp được lộ trình, lộ ra thập phần bình thường.

	Ước chừng thời gian nửa nén hương qua đi, một tòa cổ miếu tĩnh đứng yên ở đỉnh núi chi đầu, Thanh Đăng Cổ Phật, một điểm ngọn đèn như đậu.

	Đang ở đó cổ trước miếu, có lưỡng đạo cự đại cột đá, cái kia cột đá phía trên điêu khắc lấy Bách Điểu Triều Phượng, Vạn Thú bái thánh tràng diện, phong cách cổ xưa tinh mỹ hoa văn, làm cho người hai mắt tỏa sáng.

	Bất quá giờ phút này cái kia dưới cột đá phương nhưng lại nhiều hơn sổ giọt máu tươi, không khí chính giữa còn phiêu đãng huyết tinh mùi.

	Tại cột đá về sau, hai khỏa Bồ Đề cổ thụ cứng cáp như Cầu Long bình thường, toàn thân khô héo, chỉ có nhánh cây đỉnh, có vài miếng lá cây, mỗi một mảnh lá cây đều óng ánh sáng long lanh, lục quang nhấp nháy, giống như là phỉ thúy.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến nhánh cây kia, nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Không nghĩ tới cái này chùa miếu trước thậm chí có Bồ Đề Thụ "

	Trước mặt cây, đúng là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Bồ Đề Thụ, cũng là Phật đạo chính giữa Phật cây.

	Nghe đồn tại Bồ Đề Thụ hạ tu luyện, có thể gấp bội lĩnh ngộ Tam Thiên Đại Đạo.

	Oanh!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm ngâm thời điểm, chùa miếu chính giữa truyền đến một đạo cự đại chân khí va chạm thanh âm.

	Lúc này mặt trời chiều ngả về tây, cái kia trời chiều ánh chiều tà chiếu vào cổ miếu phía trên, phong cách cổ dạt dào, phảng phất có thể rõ ràng cảm nhận được mông lung thời gian lưu chuyển, tuế nguyệt biến thiên, mang cho không người nào tận yên lặng tại già nua.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy cổ miếu chính giữa chạy đi rồi, còn không có tiến vào cổ miếu chính giữa, hắn tựu cảm nhận được một đạo thánh thót sát cơ.

	"Người nào ngăn ta chết!"

	Chỉ thấy được Quan Thần hai mắt huyết hồng, thân hình hóa thành một đạo tên rời cung, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, hắn tay trái cầm một thanh sắc bén trường đao, tay phải cầm một khối Hồng sắc bố.

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy ra cái kia Hồng sắc bố không phải là phàm vật, tuyệt đối là nhất đẳng phòng ngự pháp khí.

	Quan Thần chứng kiến Ôn Thanh Dạ, giống như là thấy được cừu nhân bình thường, sợ Ôn Thanh Dạ chặn đường đi của hắn, trường đao trong tay vung lên.

	Xoạt!

	Lập tức, một đạo giống như là Ngân Hà tung hoành đao mang kích động mà lên, hung hăng xé rách đi qua.

	Ôn Thanh Dạ chân khí một chuyển, một chỉ hướng về phía trước đao mang điểm tới.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Song Phượng Triều Hoàng!"

	Lưỡng đạo cự đại Hỏa Phượng Hoàng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng ngưng hiện, sau đó hướng về sáng chói giống như là Ngân Hà hào quang đối chiến tới.

	Oành!

	Cả hai va chạm lập tức, vẫn còn như núi lửa phun trào bình thường, khủng bố chân khí tại cổ trước miếu vỡ ra đến.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bay ngược đi ra ngoài, bước chân trên mặt đất kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	Quan Thần, Đông Phương Tiên Đình Quan gia đệ tử, lần này Đông Phương Tiên Đình lĩnh quân thiên tài, được người xưng là Quan gia Hổ Tử, một thân tu vi cũng là Vô Cực Kim Tiên tiêu chuẩn.

	"Ta phải đi, ai có thể ngăn cản ta?"

	Quan Thần chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị chính mình một chiêu bức lui, quát lạnh một thân, hướng về chân núi phương hướng phóng đi rồi.

	Ngay tại Quan Thần lao xuống đi không có mấy tức công phu, Sở Phàm dẫn theo trường kiếm theo cổ miếu chính giữa vọt ra, vội vàng hỏi: "Quan Thần đâu?"

	"Đi xuống "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí, chỉ vào chân núi đạo.

	Sở Phàm nghe xong, không có có do dự chút nào, hướng về chân núi phương hướng đuổi theo mau rồi.

	Lúc này, cổ miếu chính giữa truyền đến tiếng đánh nhau âm càng lúc càng lớn rồi, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, bước nhanh hướng về cổ miếu chính giữa đi đến.

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi vào cái kia cổ miếu chính giữa, chỉ thấy được toàn bộ cổ miếu chính phòng trước đại thần kỳ, cao rộng rãi, rộng rãi cổ miếu chính giữa ba cái trang nghiêm phong cách cổ xưa Phật tượng sừng sững tại chính phía trước.

	Từng cái Phật tượng đều có được mười trượng tả hữu cao, người nhất định phải ngẩng đầu lên mới có thể chứng kiến Phật tượng trang nghiêm bộ mặt.

	Mà ở ngoài cùng bên trái nhất Phật tượng mi tâm chỗ, còn có một đạo hào quang lóe ra, coi như có bảo vật gì đồng dạng.

	Dưới tay, còn có rất nhiều La Hán, Phật giả, trong đó cái kia mùi hương cổ xưa lô chính giữa đàn hương vẫn còn thiêu đốt lên, khói nhẹ tại không khí chính giữa mờ mịt lấy.

	Trương Hạo Thiên đứng tại một cái La Hán đầu, hai tay của hắn nắm thật chặc một cái biển quải, một thanh kiếm, còn có một Ngọc Như Ý.

	Cái kia biển quải nhan sắc phong cách cổ xưa, mới nhìn phảng phất bình thường, nhưng là nhìn kỹ lại có thể phát hiện cái kia biển quải giống như lấy vô tận tuế nguyệt dấu vết, không phải bình thường phàm vật có thể so sánh vai.

	Hơn nữa thượng diện mang theo làm cho người hoa mắt Thần Vận hào quang, hiển nhiên có khác huyền diệu.

	Nói sau cái kia Ngọc Như Ý thủ đầu hiện lên khánh vân trạng, có ba miếng Lục sắc, màu xanh da trời, Hồng sắc bảo châu khảm nạm trong đó, như ý cần điều khiển chỗ có chín đầu lên xuống khác nhau, lẫn nhau không nói hùa Ngũ Trảo Kim Long, chín đầu Kim Long tất cả cụ Thần Vận, tại tường vân trong ghé qua, Tam Bảo Như Ý phần đuôi hiện lên linh chi trạng, có năm phúc đồ văn, mỗi đạo đồ văn mặc dù hình thể bất đồng Ngọc Như Ý.

	Cuối cùng cái kia Thanh sắc trường kiếm, chuôi kiếm bị Trương Hạo Thiên nắm ở lòng bàn tay, chuôi kiếm cùng trong thân kiếm gian chỗ có một cái Âm Dương ngư tương liên, mũi kiếm hào quang không lộ ra, sắc bén đóng chặt, nhưng lại cho người một loại Lăng nhưng sinh ra cảm giác.

	Cái này ba kiện bảo vật, đều là bất phàm, hiển nhiên cái này Trương Hạo Thiên cái thứ nhất tiến vào cổ miếu chính giữa, lấy đi trong miếu đại lượng bảo vật.

	Bất quá, giờ phút này Trương Hạo Thiên hai mắt chăm chú híp, nhìn xem bên trái Phật tượng mi tâm chỗ bảo vật.

	Tại hắn phía dưới Bắc Thần Phong cùng Viêm Xương, Từ Uyển Nhi bọn người vốn là gắt gao nhìn xem Trương Hạo Thiên, hai mắt thỉnh thoảng nhìn xem cái kia bên trái Phật tâm bảo vật.

	Viêm Xương nhìn hằm hằm lấy Trương Hạo Thiên nói: "Tốt ngươi cái tiểu nhân hèn hạ Trịnh Hạo Thiên, mau mau giao ra bảo vật đi ra "

	Bắc Thần Phong, Từ Uyển Nhi cũng là nhìn chằm chằm Trương Hạo Thiên trong tay ba cái bảo vật, trong mắt hiện lên một tia tham lam, chỉ cần không phải kẻ đần, có thể nhìn ra được Trương Hạo Thiên trong tay bảo vật bất phàm, thậm chí không cần bình thường đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí chênh lệch.

	Đây chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí a! Chín thành chín Tiên Quân cũng không quá đáng tựu là dùng đến đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí mà thôi, nhưng là giờ phút này vừa xuất hiện tựu là ba cái, bọn hắn như thế nào hội không động tâm.

	Cho nên, mọi người mới nhìn chằm chằm nhìn xem cuối cùng một chỗ bảo vật giấu kín chỗ.

	Trương Hạo Thiên ha ha cười cười, nói: "Cái này ba tòa Phật tượng mi tâm có ba khu bảo vật, ta chỉ là lấy bên trong một cái mà thôi, mặc dù Quan Thần cũng lấy đi một cái, nhưng không phải còn lưu lại một cái sao? Các ngươi cũng có thể tự rước "

	Ôn Thanh Dạ vừa đi vào đến, chợt nghe đến Trương Hạo Thiên lời nói, trong nội tâm lập tức sáng tỏ, nguyên lai cái này Phật tượng mi tâm chính giữa tựu là giấu kín bảo vật địa phương.

	Xem ra một chỗ Phật tâm bảo vật tại Trương Hạo Thiên trong tay, còn có một tựu là bị Quan Thần lấy đi, Sở Phàm đã đuổi theo ra đi, còn có cuối cùng một chỗ, chính là bên trái Phật tượng mi tâm bên trên bảo vật.

	Trương Hạo Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, trong mắt sáng ngời, trong nội tâm không khỏi ám đạo: Mình có thể không thể lại lấy đi cái này bên trái Phật tượng lông mày trong lòng bảo vật, tựu xem hắn rồi.