Chương 05: Phẫn nộ

	Ôn Thanh Dạ về tới trong nhà thời điểm, lúc này Trương Tiêu Vân không biết đi nơi nào, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, Trương Tiêu Vân hội đi đâu?

	Sau đó, hắn tìm tới một cái Đại Mộc bồn, bên trong tăng max nước ấm, sau đó theo thứ tự đem nửa bao dược liệu chậm rãi thả tiến vào, thẳng đến trong thùng gỗ nước toàn bộ biến sắc, hắn mới thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ thở dài: "Điều kiện có hạn, chỉ có thể tùy tiện ngâm chế thành một cái dược tắm, mặc dù có chút dược liệu dược tính không thể hoàn toàn phát huy nhưng là cũng không có biện pháp rồi"

	Hắn mua những dược liệu này, cái kia đều là trải qua hắn trước kia thiên thiên vạn vạn lần điều chế mà thành, cái kia đều là tinh hoa, nhìn xem trở nên có chút đen kịt nước thuốc, Ôn Thanh Dạ đem chính mình quần áo rút đi sau đó ngồi xuống.

	Vừa tiến vào thùng thuốc ở bên trong, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một hồi nhiệt khí đập vào mặt, sau đó sau khi ngồi xuống, toàn thân ấm áp, giống như có một loại dòng nước ấm chảy đến tứ chi của mình trăm hợp thành.

	Hắn biết rõ đây là dược hiệu bắt đầu phát huy tác dụng, hắn lập tức khoanh chân ngồi xuống, sau đó vận chuyển Trường Sinh Quyết.

	Theo Trường Sinh Quyết vận chuyển, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong đan điền ra một cỗ khí lưu thời gian dần qua vọt ra, toàn bộ trong kinh mạch tràn ngập cái kia một cỗ táo bạo khí lưu.

	Tại dược tắm dưới tác dụng, lại để cho Trường Sinh Quyết hấp thu Linh khí càng thêm kịch liệt.

	"Ừng ực!" "Ừng ực!"

	Nước thuốc không ngừng mạo hiểm bọt khí, màu đen dược tắm trở nên càng thêm đen kịt rồi, Ôn Thanh Dạ trên người bắt đầu xuất hiện màu đen vết bẩn.

	Thời gian nửa nén hương đi qua.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng dậy, sau đó lại đánh nữa một thùng nước đem toàn thân giặt sạch sạch sẽ.

	"Những dược liệu này giữ lại, ngày mai còn có thể lại dùng một lần" Ôn Thanh Dạ đem nửa bao dược liệu thu vào.

	Ôn Thanh Dạ đi ra cửa phòng, phát hiện Trương Tiêu Vân còn không có trở lại, trong nội tâm không khỏi có chút bối rối, liền hướng lấy bên ngoài đình viện đi đến.

	Hắn vừa ra đình viện, không xa tựu thấy được mấy cái nha hoàn vây tại một chỗ.

	"Vân nhi thật sự là đáng thương, mặc dù danh nghĩa là cái tiểu thư, nhưng là so nha hoàn còn muốn mệt mỏi "

	"Tựu đúng vậy a, không biết vì cái gì Liễu quản sự luôn khó xử nàng "

	"Nghe nói nàng không phải lập gia đình sao? Hay là Ôn gia Đại công tử đâu rồi, như thế nào. . . ."

	"Ôn gia Đại công tử? Ôn gia Đại công tử chỉ là Ôn gia một cái bỏ con mà thôi, hắn bản thân khó bảo toàn chỗ đó có thể bảo vệ Vân nhi?"

	"Thật đáng thương, đến bây giờ vẫn còn tẩy chén đĩa, đều giặt sạch một ngày "

	Ôn Thanh Dạ ở bên nghe, trong nội tâm trầm xuống, đi đến những nha hoàn kia trước mặt: "Trương Tiêu Vân nàng bây giờ đang ở ở đâu?"

	Bọn nha hoàn chứng kiến một người nam tử đã đi tới, không khỏi đều là sững sờ, bên trong một cái khá lớn gan mà hỏi: "Không biết ngươi là?"

	"Ta gọi Ôn Thanh Dạ!"

	Chung quanh nha hoàn đều là sững sờ, sau đó đều là ấp úng không nói lời nào, không khỏi nhớ tới mới vừa nói lời nói đều là xấu hổ.

	Ôn Thanh Dạ đối với lên trước mặt cái kia người can đảm nha hoàn nói ra: "Ngươi có thể mang ta đi tìm Trương Tiêu Vân sao?"

	"A, tốt, tốt" cái kia nha hoàn vô ý thức nhẹ gật đầu nói ra.

	Nha hoàn mang theo Ôn Thanh Dạ đã đi, chung quanh nha hoàn hai mặt nhìn nhau.

	"Liễu quản sự thế nhưng mà Luyện Khí lục trọng thiên cao thủ, Ôn Thanh Dạ lần này đi có thể chết chắc rồi "

	"Chúng ta tranh thủ thời gian đi xem đi "

	Mấy cái nha hoàn vội vàng đi theo.

	Cái kia nha hoàn chỉ vào phía trước cách đó không xa một cái sương phòng, do dự nói: "Vân nhi đang ở bên trong, cái này ta tựu không tiến vào "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ta hiểu, đa tạ rồi"

	Hắn nói xong cũng không để ý tới cái kia nha hoàn rồi, trực tiếp tựu đi vào, vừa tiến vào sương phòng, hắn đi ra nghe được một ít vụn vặt thanh âm.

	"Ngươi tiện nhân này, tẩy cái chén đĩa đều có thể đánh nát, muốn ngươi có làm được cái gì "

	"Ba!"

	"A!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên đã nghe được Trương Tiêu Vân tiếng kêu, hắn vội vàng ba bước cũng làm năm bước, bước nhanh đi vào.

	Đương hắn đi vào, chỉ thấy Trương Tiêu Vân run như cầy sấy đứng ở nơi đó, trên người nhiều ra bốn năm đầu vết máu, thân thể run rẩy, trong mắt ngậm lấy nước mắt, trên tay còn có một chút mảnh vỡ, tất cả đều là huyết thủy.

	Mà Trương Tiêu Vân bên cạnh đứng đấy một người nam tử, nam tử trong tay cầm một thanh roi da, roi da bên trên còn có cái này tơ máu, nam tử trên mặt tất cả đều là lệ khí, hung ác chỉ vào Trương Tiêu Vân.

	Người này tựu là Trương phủ Liễu quản sự.

	Ôn Thanh Dạ lúc này giận dữ, nhất là thấy được roi bên trên tơ máu, hắn có thể tưởng tượng đến cái kia roi da quất vào Trương Tiêu Vân gầy trên thân thể.

	"Ngươi là ai?" Nam tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiến đến cả giận nói.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ, không khỏi nhẹ nói nói: "Phu quân! Sao ngươi lại tới đây?"

	Ôn Thanh Dạ đi tới Trương Tiêu Vân trước mặt, hỏi: "Ngươi không sao chớ "

	Trương Tiêu Vân có chút cầu khẩn nói: "Ta không sao, phu quân, ngươi đi về trước đi "

	Liễu quản sự cười lạnh nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ? Ta nói là ai đó "

	Ôn Thanh Dạ con mắt dần dần biến lạnh như băng, "Ngươi đáng chết!"

	Liễu quản sự nghe xong không khỏi cười to nói: "Ha ha ha ha, Ôn Thanh Dạ ngươi thật đúng là cho là mình vẫn còn Ôn gia sao? Nhưng là theo ta được biết, ngươi tựu tính toán tại Ôn gia cũng không dám như thế hung hăng càn quấy a?"

	"Ta chính là ưa thích giáo huấn Trương Tiêu Vân tiện nhân này, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không nói chuyện, bước chân đi phía trước đạp mạnh, một cỗ đoạt tiếng người thế mũi nhọn phóng lên trời, như là một cái Mãng Ngưu lần nữa cuồng dã, lao nhanh không thôi, trực tiếp hoành đụng tới.

	"Mãng Ngưu xông tới!"

	Liễu quản sự nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, trong tay chín đoạn roi trực tiếp vung lên, roi giống như là một đạo linh xảo xà đồng dạng, âm lãnh mang theo hàn khí, trực tiếp tập đi qua.

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia roi bay tới, bước chân một chuyển, phảng phất giống như là một chỉ Hồ Điệp đồng dạng, linh xảo khẽ múa, trực tiếp tránh qua, tránh né đạo kia bóng roi, sau đó mới một quyền oanh đi ra ngoài.

	Liễu quản sự không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thân pháp nhanh như vậy, qua trong giây lát liền đi tới bên cạnh của hắn, Liễu quản sự ngăn chận đáy lòng kinh hãi, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	"Mãng Ngưu Bôn Dã!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền chém ra, quyền kình bên trên mang theo cuồn cuộn nguyên khí, nộ xông mà đến.

	"Phanh!"

	Chung quanh không khí đều đã xảy ra cực lớn nổ vang, chung quanh ẩn núp nha hoàn sợ tới mức toàn bộ đều là sắc mặt tái nhợt, không tự chủ được lui về phía sau vào bước.

	Hai người đồng thời lui về phía sau bốn năm bước, Liễu quản sự ổn định thân thể cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, Ôn gia gia chủ Đại công tử, ngươi hay là thật sự có tài "

	Lúc này, chung quanh không ít nha hoàn đều vụng trộm vây lại.

	"Liễu quản sự quả nhiên cùng Ôn Thanh Dạ đã đánh nhau "

	"Liễu quản sự thế nhưng mà Nhị thiếu gia thiếp thân Quản gia, thế nhưng mà tập được không ít Trương phủ vũ kỹ, thực lực cực kỳ rất cao minh "

	"Ôn Thanh Dạ nghe nói mới là Luyện Khí tứ trọng thiên, tại sao có thể là Liễu quản sự đối thủ "

	Liễu quản sự hét lớn một tiếng, trong tay roi giống như là Hỏa xà đồng dạng, âm tàn độc ác, mang theo một tia lệ mang, từng đoàn từng đoàn Hồng sắc khí lưu lưu động, quỷ dị mang theo hung hiểm.

	"Hỏa Xà Cuồng Vũ!"

	Một đạo cây roi khí trực tiếp tuôn hướng Ôn Thanh Dạ, giống như là một đầu Hỏa xà đồng dạng, mang theo dữ tợn gương mặt.

	"Ngươi tiên pháp vẫn chưa đến nơi đến chốn!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, mọi người hình như là thấy được một chỉ Hồ Điệp bay lên trời, một cái uyển chuyển Hồ Điệp lăng không giương cánh, Hỏa xà phảng phất chụp một cái cái không.

	"Mãng Ngưu xuất động!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể nhảy lên, hai quyền trực tiếp chém ra, mọi người cảm giác trước mắt xuất hiện một cái cự đại Mãng Ngưu, một đôi vừa thô vừa to cơ giác hướng lên ra sức nhô lên, cái kia cơ giác phía trên mang theo hùng hậu nguyên khí, mũi nhọn không chịu nổi.

	"Phanh! Phanh!"

	"Oa!"

	Liễu quản sự trốn tránh không kịp, Ôn Thanh Dạ hai đấm trực tiếp đánh vào Liễu quản sự trên ngực, Liễu quản sự thân thể trực tiếp đập lấy trên tường, sau đó mới dừng lại.

	Ôn Thanh Dạ dùng chân quơ lấy trên mặt đất roi, sau đó đi tới Liễu quản sự trước mặt.

	Liễu quản sự dùng tay bám lấy thân thể, có chút sợ hãi nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì?"

	"Ba!"

	"A ~ "

	Liễu quản sự trên người nhiều hơn một đầu vết máu, một tiếng thê lương kêu thảm thiết không hoàn toàn quanh quẩn tại trong sương phòng, lại để cho trốn ở bên cạnh nha hoàn nghe được đều là thân thể run lên.

	Liễu quản sự nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám đánh ta, ngươi lại dám đánh ta? Ngươi cũng đã biết ta là người phương nào?"

	Ôn Thanh Dạ tay phải mãnh liệt vừa dùng lực, lần nữa trừu tới, đối với Liễu quản sự lời hoàn toàn không thèm nhìn.

	"A!"

	Ôn Thanh Dạ hai roi, trực tiếp đánh chính là Liễu quản sự huyết nhục tràn ra, trên mặt đất không ngừng run rẩy lấy.

	Trương Tiêu Vân ở bên con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, hai tay nắm chặt, không biết vì sao, một khắc này trong lòng của nàng tràn đầy cảm giác an toàn.