Chương 1734: Luyện thạch toái cốt

	Đệ Ngũ Hầu thực đủ sức để được cho lần này thí luyện thiên tài cao cấp nhất cấp độ, tựu tính toán mặt khác thiên tài cường hãn nữa, cái kia cũng sẽ không cường thịnh trở lại quá nhiều.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt hai mắt, một tia nóng bỏng chiến ý hiển hiện, chợt thứ năm chỉ chậm rãi nắm chặt, lập tức quanh thân lỗ chân lông Tử Kim sắc phát ra, Tử Kim sắc chân khí không ngừng bốc hơi lấy, làm cho lúc này hắn tựa như Chiến Thần hàng lâm.

	Đồng thời, tản ra bá đạo, cường hãn khí tức.

	Cót két!

	Ôn Thanh Dạ chỗ lập chi địa, đều là tại phát ra không chịu nổi gánh nặng giống như thanh âm, bởi vì Long Quyển Bách Hoa Huyền Công phát huy đã đến một loại cực hạn, thân thể phát ra kình đạo, đồng dạng là cường hãn vô cùng.

	Huyết Các đại điện chính giữa, vô số ánh mắt sáng quắc nhìn qua hai người giằng co, một cái là đánh bại vô số thiên tài, giẫm phải vô số thiên tài thành danh, Cửu Thiên Nam Hải lánh đời gia tộc đỉnh tiêm thiên tài, một cái thì là gần đây danh tiếng chính thịnh, thanh danh lên cao thiên tài.

	Hai người đối chiến, tuyệt đối cũng coi là toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải thanh niên đồng lứa đỉnh phong cuộc chiến.

	Ôn Thanh Dạ giống như là chim ưng ánh mắt, xa xa tập trung vào đứng chắp tay Đệ Ngũ Hầu, nháy mắt sau đó, hắn mũi chân nhẹ nhẹ một chút, thân ảnh trực tiếp là hóa thành một vòng hào quang bạo lướt mà ra.

	Oanh!

	Đương Ôn Thanh Dạ thân hình lướt đi lập tức, phía trước chân khí đều bạo liệt ra đến, đó là bởi vì thi triển sau Long Quyển Bách Hoa Huyền Công về sau, hắn thân hình thật sự là quá cường hãn, hắn chỗ lướt qua, một mảnh chân không khu vực.

	Chỉ là một hơi thời gian, một vòng hào quang tại Đệ Ngũ Hầu trước người nổ, đồng thời đạo kia quấn quanh lấy Kim sắc Long Ảnh cánh tay, là năm ngón tay thành quyền, một quyền tựu đối với Đệ Ngũ Hầu oanh đi ra ngoài.

	Không có bất kỳ xinh đẹp, gần kề chỉ là bình thường một quyền, nhưng mà tại Ôn Thanh Dạ Tử Kim sắc chân khí cùng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công phía dưới, nhưng lại chuẩn bị hủy thiên diệt địa giống như uy năng, một quyền này phía dưới, coi như là một vị Thái Hoàng Kim Tiên tu sĩ, đều bị lập tức đuổi giết.

	"Thật bá đạo thân thể, thật bá đạo chân khí, đây là Kỳ Lân Hỏa gia trì qua chân khí a?"

	Tự phía trước tịch cuốn tới khủng bố chân khí, cũng là làm cho Đệ Ngũ Hầu ánh mắt lóe lên, mang theo một tia sợ hãi thán phục, sau đó hắn hai tay ngưng tụ, chân khí không ngừng vận chuyển mà đến.

	Chỉ thấy được Đệ Ngũ Hầu hai tay bày biện ra màu đen, bạch sắc quang mang, cái kia hào quang mang theo một tia huyền ảo.

	Cực chi đạo!

	Đúng là Đệ Ngũ Hầu tu luyện cực chi đạo.

	Hưu!

	Hắc bạch hai nhà quang cầu vồng, giống như hai cái Cự Long, giúp nhau quấn quanh gian, tự Đệ Ngũ Hầu bàn tay chính giữa mãnh liệt bắn mà ra, trong lúc mơ hồ phảng phất là có tiếng gầm gừ vang vọng, trực tiếp là trùng trùng điệp điệp cùng Ôn Thanh Dạ một quyền ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Đông!

	Va chạm lập tức, giống như là có thêm kinh thiên động địa giống như cự tiếng vang triệt, Hắc Bạch quang cầu vồng cùng mang theo tử kim sắc quang mang Cự Long giao khắp nơi.

	Giờ khắc này, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công rồi đột nhiên bộc phát, nhưng là cái kia hắc bạch hai nhà chưởng ấn phảng phất là không cách nào thừa nhận bình thường, đúng là vỡ nát ra, hóa thành Hắc Bạch quang điểm phiêu tán.

	Xùy!

	Bất quá, cái kia Hắc Bạch chưởng ấn vừa mới vỡ vụn, nháy mắt sau đó, là lại lần nữa ngưng thực, hơn nữa càng thêm ngưng luyện, sau đó dùng một loại đáng sợ tần suất điên cuồng nổ tung mà ra.

	Rầm rầm rầm!

	Ngắn ngủn mấy tức, Hắc Bạch chưởng ấn là ở trên hư không chính giữa chấn động mấy trăm lần, mỗi một lần va chạm đều phóng xuất ra khủng bố trùng kích, tới được về sau, Ôn Thanh Dạ quyền ấn trực tiếp bị đánh nát, hóa thành thanh khí, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là như diều đứt dây bay ngược đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đánh tới Huyết Các đại điện trên vách tường.

	"Ngô Kỳ Nhân thất bại?"

	"Đệ Ngũ Hầu thực lực quả nhiên đáng sợ, Ngô Kỳ Nhân rõ ràng bị áp không hề có lực hoàn thủ a "

	... . . .

	Mọi người thấy lấy một màn này, đều là nỉ non tự nói.

	Trước mắt Thương Di bên trong, một đạo quang ảnh phóng lên trời, Ôn Thanh Dạ tiện tay run đi trên người bụi đất, hắn toàn bộ lồng ngực giờ phút này huyết nhục mơ hồ, nhìn về phía trên thương thế cực kỳ khủng bố, nhưng thần sắc của hắn nhưng lại không có chút nào biến hóa.

	Nếu bình thường Thái Hoàng Kim Tiên bị như thế thương thế nghiêm trọng, khả năng đã sớm chết không có chỗ chôn rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ tu luyện Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết Long Quyển Bách Hoa Huyền Công ngược lại là không có gì trở ngại.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thân thể sao? Quả nhiên cùng nghe đồn bình thường, cường hãn vô cùng, như vậy thương thế nghiêm trọng, lại cùng không có việc gì đồng dạng" vô số thiên mới thấy như vậy một màn, không khỏi âm thầm tắc luỡi.

	Đệ Ngũ Hầu trước lúc trước một tay, coi như là rơi vào một vị Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong trên người, sợ đều là không dễ chịu, có thể Ôn Thanh Dạ dùng thân thể ngạnh kháng, như trước vui vẻ, bởi vậy có thể thấy được Ôn Thanh Dạ thân thể kinh khủng kia Sinh Mệnh lực.

	Xa xa giữa không trung, Đệ Ngũ Hầu lông mày cũng hơi hơi nhíu, hiển nhiên cũng là cảm thấy Ôn Thanh Dạ thân thể cường hãn.

	"Cái này Đệ Ngũ Hầu thực lực so với Tướng Lãnh nhưng lại lợi hại không ít "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên lồng ngực, cũng là một tiếng cảm thán, trước lúc trước một đạo công kích, nếu như không phải hắn có được lấy Long Quyển Bách Hoa Huyền Công lời nói, chỉ sợ trực tiếp tựu biến thành bột mịn rồi.

	Xem ra, quay mắt về phía loại này cấp bậc đối thủ, chỉ có toàn lực mới được.

	Nghĩ đến đây, Ôn Thanh Dạ cũng là thật sâu thở ra một hơi, trong hai tròng mắt, có Tử Kim sắc bắt đầu khởi động, nháy mắt sau đó, trong cơ thể mênh mông chân khí, cũng là uyển như phong bạo, rồi đột nhiên bộc phát.

	Chân khí cột sáng phóng lên trời, trong đó ẩn chứa chân khí chấn động bắt đầu dùng một loại tốc độ kinh người liên tiếp kéo lên.

	"Thật là khủng khiếp chân khí, cái này chân khí độ tinh khiết cùng chất lượng đáng sợ như vậy, Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là cái gì tiên thể "

	Cái kia Miêu Phượng Phượng cảm ứng đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bạo phát đi ra chân khí cường độ, nghiêm trọng mang theo một tia khiếp sợ, huyết mạch kẻ có được chân khí đều theo huyết mạch biến hóa, nhưng là Ôn Thanh Dạ chân khí cường độ biến hóa thật sự là quá cường hãn.

	Hắn thiên tài của hắn cũng là sợ hãi thán phục không thôi, trong mắt có nồng đậm vẻ ghen ghét, dù sao Ôn Thanh Dạ tư chất thật sự là quá gây người đỏ mắt, không chỉ có tu thành cái kia mang theo Long Ảnh thân thể, còn có Kỳ Lân Hỏa bàng thân, hơn nữa còn là một cái đỉnh tiêm huyết mạch thiên tài.

	Mênh mông chân khí giống như hải dương trào lên trong người, Tử Kim sắc chân khí cùng thân thể kết hợp, bắn ra ra càng thêm khủng bố kình đạo.

	Chung quanh tối tăm phiền muộn không khí lần nữa hiển hiện, một loại tĩnh mịch cảm giác không ngừng xông lên trong lòng mọi người.

	Ở đây không ít thiên tài đều là bối rối hướng về chung quanh nhìn lại, trái tim đều tại điên cuồng run run.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ sáu sát luyện thạch toái cốt!"

	Trong cơ thể phảng phất là bắt đầu khởi động lấy hủy thiên diệt địa giống như chân khí, muốn đem Ôn Thanh Dạ thân hình chống đỡ bạo, hắn hiện ra Tử Kim sắc đồng tử chằm chằm vào Đệ Ngũ Hầu, không có một điểm cảm tình.

	Hắn chậm rãi nâng bàn tay lên, trên bàn tay, tím quang mang màu vàng không ngừng lưu chuyển, cuối cùng hắn xa xa đối với Đệ Ngũ Hầu, nhẹ nhàng một tay chụp được.

	Oanh!

	Thiên địa phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, Đệ Ngũ Hầu chợt ngẩng đầu lên, chỉ thấy được cái kia Huyết Các trên đại điện, không khí tựa hồ cũng bị xé nứt, một chỉ quỷ dị hắc thủ từ trên trời giáng xuống, mang theo bóng mờ bao phủ xuống đến.

	Cái con kia quỷ dị hắc thủ chưa rơi xuống, toàn bộ Huyết Các đại điện chấn động lên.