Chương 1663: Trung Thiên Môn sáng lập ra môn phái Tổ Sư

	Cái này hiển hiện bóng người đúng là Trung Thiên Môn trạm gác ngầm, chuyên môn phụ trách Trung Thiên Môn ở trong an toàn biện pháp cùng trị an.

	Từ Uyển Nhi nghe xong, lạnh nhạt gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ám cười một tiếng, quả nhiên nhiều người, sẽ sinh ra hỗn loạn, nhất là những thiên tài này, tuấn kiệt hội tụ cùng một chỗ, càng là hỗn loạn vô cùng.

	Ngu Thượng Thanh nghe nói như thế, khóe miệng nhếch lên, không khỏi nở nụ cười, không nghĩ tới mình mới đã từng nói qua cái này Bắc Thần Phong, hắn tựu xuất hiện.

	Ngu Thượng Thanh nhìn xem Từ Uyển Nhi cùng Công Tôn Đình nói: "Cái này Đại Nguyệt Minh Cung Đinh Thu Vũ cũng là nổi tiếng thiên tài, mà cái này Bắc Thần Phong càng là tự xưng chính là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, không bằng chúng ta đi xem một cái hai người thi đấu như thế nào?"

	Từ Uyển Nhi cười nói: "Ta hết thảy đều nghe công Tôn chưởng môn "

	Công Tôn Đình nghe xong, trong nội tâm khẽ động, đi xem cũng tốt, chính dễ dàng lại để cho Bắc Đường Tuyệt, Ngô Kỳ Nhân quan sát một phen mặt khác thiên tài thực lực.

	Nghĩ vậy, Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, nói: "Vậy thì đi xem a "

	Từ Uyển Nhi cười cười, mang theo mọi người hướng về kia thanh âm truyền ra ngoài phương hướng đi đến rồi.

	... . . . .

	Trung Thiên Môn một chỗ, một cái tứ phương trên bình đài.

	Tứ phương trên bình đài đứng đấy hai người, một người mặc màu đen cùng Kim sắc giao nhau quần áo và trang sức nữ tử, tướng mạo bình thường, so sánh nén lòng mà nhìn xem lần hai, hai đầu lông mày mang theo vài phần Băng Sương, lạnh lùng nhìn về phía trước.

	Cô gái này đúng là Đại Nguyệt Minh Cung gần với Tiêu Ngọc Nhi Đinh Thu Vũ.

	Mà ở cái này Đinh Thu Vũ phía trước thì là một cái khóe môi nhếch lên cười nhạt nam tử, nam tử mặc một bộ hắc y, bên hông treo một đầu màu đen trường liệm, trong tay một thanh hiện ra tử quang trường kiếm, hiển lộ rõ ràng lấy bất phàm uy thế.

	Tại tứ phương bình đài chung quanh, hội tụ lấy không ít cao thủ cùng thanh niên tuấn kiệt, quần áo và trang sức khác nhau, hiển nhiên đến từ bất đồng thế lực.

	Nam tử ngẩng đầu lên, cười nhạt nói: "Đinh Thu Vũ, ngươi Thất Nguyệt lưu thầm nghĩ xác thực lợi hại, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể đến tới 'Thiên Hồn' cảnh giới, nhưng là ngươi còn không phải đối thủ của ta "

	Nam tử nói lời này, khóe môi nhếch lên một tia ngạo nghễ dáng tươi cười.

	"Không có thể a "

	Đinh Thu Vũ cười lạnh một tiếng, nói: "Chiến đấu không có đến cuối cùng, ai biết thắng bại?"

	Nam tử mê luyến nhìn xem trường kiếm trong tay, thản nhiên nói: "Ngươi nên biết, tái chiến xuống dưới, ta đem ta sẽ thu lại không được tay "

	Người này đúng là Bắc Thần Phong, tự xưng là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân thiên tài.

	Đinh Thu Vũ cười nhạo nói: "Bắc Thần Phong, Sát Lục Tiên Quân chính là là Nhân tộc Tiên Quân, hắn như thế nào hội đưa hắn một thân tuyệt học truyền cho ngươi cái này ám tộc? Người khác tin tưởng ngươi là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, ta không tin "

	Nói xong, Đinh Thu Vũ thân hình một tung, mang theo bồng bềnh quần áo bàn tay một phen hướng về Bắc Thần Phong áp tới.

	Phiêu phiêu dục tiên! Phong khinh vân đạm!

	Đinh Thu Vũ một chưởng này cũng không có sơn băng địa liệt khí thế, cũng không có cái kia tung hoành Hoàn Vũ uy thế, coi như một căn lông vũ rơi xuống.

	Bắc Thần Phong hai mắt nhíu lại, theo cái kia một đôi khe hở chính giữa, tựa hồ có thể chứng kiến Hồng sắc tia máu.

	Oanh!

	Bắc Thần Phong kiếm trong tay bãi xuống, vô số màu đen khí lưu chấn động ra.

	Chỉ thấy được một cái cự đại Quỷ Kiểm ra hiện ở trước mặt của hắn, theo Bắc Thần Phong trường kiếm trong tay một chỉ, cái kia Quỷ Kiểm mở ra hắn kinh khủng kia, khiếp người răng nanh, hướng về Đinh Thu Vũ vọt tới.

	Đây chính là Thiên Ma Truy Hồn Kiếm chiêu thứ nhất, Hung Linh Xuất Sao.

	Cái kia Quỷ Kiểm cùng Đinh Thu Vũ chưởng ấn lẫn nhau va chạm một khắc, thiên địa đều là mạnh mà run lên, phảng phất là núi thở hải khiếu.

	U Minh Đạo Thể!

	Cửu Yên Đạo Thể!

	Ngay tại sau một khắc, hai người đồng thời thi triển ngoại trừ của mình đạo thể.

	Đinh Thu Vũ chính là Tứ phẩm đỉnh tiêm đạo thể, Bắc Thần Phong thi triển đúng là Sát Lục Tiên Quân nổi tiếng thiên hạ đạo thể, U Minh Đạo Thể.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Khủng bố chân khí thủy triều theo hai người giao thủ, điên cuồng hướng về chung quanh tán loạn mà đi.

	Ngay tại hai người điên cuồng giao thủ thời điểm, đứng tại đám người bên ngoài một cái mang theo mỹ mạo nữ tử cười nhạt nói: "Hai người này thực lực đều là không kém, Bắc Thần Phong tu vi nhìn không thấu, nhưng là cái kia Đinh Thu Vũ tu vi hẳn là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên, không hổ là tứ đại môn phái "

	Cô gái này da trắng nõn nà, lông mày xanh đôi mắt đẹp, nhất là cái kia một đôi hoa đào mắt, quả nhiên là câu nhân tâm phách, trời sinh vưu vật.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ thấy được cô gái này, định sẽ phát hiện cô gái này cùng Ly Du có một hai phân tương tự.

	Bên cạnh cái khác nữ tử vẻ mặt ngạo khí, nói: "Nhân tộc một điểm nội tình vẫn phải có, bằng không như thế nào hội cùng chúng ta Hải tộc tịnh xưng ngũ đại tộc? Bất quá hiện tại Nhân tộc thật sự là càng ngày càng không được, phu quân của ta, tuyệt đối không muốn là Nhân tộc, nguyên một đám thực lực không được tốt lắm, nhưng là ngạo khí lại trùng thiên, tiền bối nội tình đều cho tiêu xài hết "

	Cô gái này nhả ngữ như châu, thanh âm lại là nhu hòa lại là thanh thúy, êm tai chi cực, mảnh nhìn qua thêm vài lần, cho sắc thanh lệ, như mới nguyệt sinh chóng mặt, Như Hoa cây chồng chất tuyết, khí độ cao nhã, thật đúng điệu bộ ở bên trong đi xuống còn tốt hơn xem, làm cho người không khỏi cảm thán, lại sẽ có như thế Minh Châu Mỹ Ngọc giống như tuấn cực không trù nhân phẩm.

	Đáng tiếc chính là, chung quanh của nàng xuất hiện một tầng kỳ dị trận pháp, đem cái này tuyệt sắc dung mạo cho che chặn, chung quanh không người có thể thưởng thức được như vậy động nhân tâm thần phong cảnh.

	Cái kia bắt đầu nói chuyện nữ tử gật đầu cười nói: "Xướng Vãn muội muội nói không sai, cái này kết hôn chính là đại sự, tự nhiên muốn hảo hảo quyết định mới là "

	Tuyệt mỹ nữ tử kia ngẩng đầu lên, cười nói: "Ta nhất chướng mắt đúng là ưa thích nói mạnh miệng, hơn nữa nguyên một đám tự đại vô cùng được rồi, Nhân tộc như người như vậy là tối đa, có thể tìm một cái hiểu người của mình sao mà khó a "

	"Ta hi vọng chính là ta thích chính là cái người kia, vừa vặn cũng yêu thích ta, như vậy cũng tốt rồi"

	Ngay tại hai cái tuyệt mỹ nữ tử chuyện phiếm chi tế, Từ Uyển Nhi mang theo mọi người đã đi tới tứ phương bình đài trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn phía trước cái kia tứ phương bình đài, thân hình rồi đột nhiên một chầu, hắn rốt cuộc biết cái chỗ này là ở đâu rồi.

	"Không nghĩ tới, ngươi sáng lập môn phái, hiện tại phát triển cũng không tệ lắm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong đôi mắt mang theo một tia tang thương, cái loại nầy hào quang, ẩn chứa vô số tuế nguyệt, vô số thời gian, là thế gian nhất mê người tồn tại.

	Trung Thiên Môn mặc dù trong môn đều là Nhân tộc, hơn nữa dùng Nhân tộc đạo thống tự cho mình là, nhưng kỳ thật cũng không phải nhân tộc sáng lập.

	Tuế nguyệt chìm chìm nổi nổi, đã nhiều năm như vậy rồi, tựu là Trung Thiên Môn người đoán chừng đều không biết mình sáng lập ra môn phái Tổ Sư thân phận.

	Trung Thiên Môn sáng lập ra môn phái Tổ Sư không phải nhân tộc cao thủ, mà là Thanh tộc tuyệt thế Tiên Quân, Thanh Vô Dạng.

	Người này kỳ tài ngút trời, chính là Thanh tộc đệ nhất thiên tài, năm đó cùng Trường Sinh Tiên Quân không đánh nhau thì không quen biết, trở thành hảo hữu chí giao, về sau Thanh Vô Dạng du lịch Cửu Thiên Nam Hải thời điểm sáng lập một cái sơn môn, Trường Sinh Tiên Quân đã từng đã tới, chính là trong chỗ này.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi lẩm bẩm: "Ta nói tại đây như thế nào như vậy quen thuộc, không biết lão hữu đều trôi qua như thế nào? Thật muốn gặp một mặt "

	Nói đến đây thời điểm, Ôn Thanh Dạ dừng một chút, nếu thật muốn gặp đến cố nhân, chính hắn cũng không biết muốn hay không đạo ra thân phận của mình đến.

	Dù sao nhân tâm khó dò!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư chi tế, xa xa đại chiến đã đến gay cấn tình trạng.