Chương 1793: Viêm Phong Vũ bạo lộ

	Viêm Phong Vũ cười lạnh nói: "Ngô Kỳ Nhân xem ra sắp không được, bất quá lá gan của hắn thật đúng là đại, vậy mà muốn hấp thu Kim Ô chi huyết "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, sinh cơ đang tại từng điểm từng điểm bị cháy lấy, xác thực cách cái chết không xa.

	Văn Khiêm cũng là nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Chẳng lẽ Thánh Tử... Thật sự muốn chết rồi?"

	Bắc Đường Tuyệt hơi sững sờ, trong mắt mang theo khó có thể tin.

	Đường Ngạo cũng là lông mày chăm chú nhíu lại, nghi hoặc khó hiểu, theo đạo lý mà nói Ôn Thanh Dạ thân hình cùng huyết mạch tuyệt đối có thể hấp thu cái này Kim Ô chi huyết, vì sao hiện tại xem ra, vậy mà gần như sắp chết nữa nha?

	Mà nhưng vào lúc này, một cỗ cực kỳ cường đại sinh cơ đột nhiên ra hiện tại thân thể của hắn chung quanh.

	Cái này cổ sinh cơ tiến vào trong cơ thể hắn, hắn sáng quắc nóng lên kinh mạch tại này cổ sinh cơ thoải mái phía dưới, vậy mà đột nhiên xuất hiện một cỗ mát lạnh.

	Trước trước phỏng cùng tổn thương vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại khôi phục.

	Kim Ô chi huyết phụng dưỡng cha mẹ!

	Tại đây cường đại sinh cơ quán thâu phía dưới, vốn là cực độ bị thương thân hình, bắt đầu phi tốc khép lại.

	Mà vốn là quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người màu đen hỏa diễm cũng là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể chui vào, một cỗ cường hãn vô cùng lực lượng tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn thân cao thấp.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tầng thứ bảy! Đầu gối Nhật Nguyệt!

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công chính là Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết, tại Tiên giới chính giữa tính toán bên trên chính thức đỉnh tiêm võ học rồi, tu luyện tới tầng thứ bảy, tựu thuộc về đã chính thức đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện tới rất cao cảnh giới.

	Chỉ thấy được sở hữu màu đen hỏa diễm lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chui vào Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa, sau đó toàn bộ vùng biển gào thét, nước biển điên cuồng chấn động lên.

	Một cỗ hùng bá vô song uy thế, theo Ôn Thanh Dạ trên người áp xuống dưới, hướng về mọi người hung hăng quét tới.

	Ngàn tầng nước biển! Ba Đào mãnh liệt!

	"Cái này. . . . Đây là?"

	Tựu là cùng Kim Ô đại chiến mấy người đều là thân hình dừng lại, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo nồng đậm kinh ngạc chi ý.

	Viêm Phong Vũ cả kinh nói: "Cái này xảy ra chuyện gì?"

	Văn Khiêm tốt như nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên hết sức khó coi nói: "Tiểu tử này sẽ không thật sự hấp thu Kim Ô chi huyết a? Hắn thân thể vốn là cường hãn, lại hấp thu Kim Ô chi huyết, tại đây vùng biển Phong Bạo chính giữa, chân khí không thể tùy ý thi triển dưới tình huống, tiểu tử này sợ là muốn vô địch rồi... . . ."

	Cường hãn khí thế nghiền áp xuống tới, mà Ôn Thanh Dạ cái kia đóng chặt hai mắt, cũng là vào lúc này rồi đột nhiên mở ra, cái kia một đôi màu đen trong con ngươi, nhưng lại thần kỳ cũng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại là có một loại làm lòng người vì sợ mà tâm rung động băng hàn.

	Kinh người khí thế vỡ bờ mà lên, lại cũng là tại Ôn Thanh Dạ quanh thân tạo thành Long Quyển Phong Bạo, chung quanh Hải Thạch, đồng cỏ và nguồn nước, vô số sinh vật, trực tiếp là tại loại này khủng bố áp bách phía dưới hóa thành bột phấn, theo gió tiêu tán.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Ở đằng kia vùng biển chung quanh, rất nhiều thiên tài đều là gặp được một màn này, lúc này thần sắc khẽ biến, trong mắt tràn đầy vẻ kinh nghi, bọn hắn nhìn qua Ôn Thanh Dạ quanh thân đáng sợ khí thế, cuối cùng đồng tử đều là nhịn không được co rụt lại.

	Bởi vì cái loại nầy kinh người khí thế, làm cho bọn hắn da đầu có chút run lên.

	Chúng nhiều thiên tài trực tiếp là bị khí thế loại này chấn khuôn mặt có chút tái nhợt, trẻ tuổi ai có thể có Ôn Thanh Dạ loại khí thế này?

	Tất cả mọi người là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, toàn bộ vùng biển Phong Bạo chính giữa thoáng cái lộ ra cực kỳ quỷ dị bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước 'Viêm Húc' cùng 'Ngu Thượng Thanh ', khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó hai mắt bình tĩnh nhìn phía trước Viêm Phong Vũ, Văn Khiêm, nói: Nói: "Các ngươi hai lão nầy xem ra là mưu đồ đã lâu được rồi, các ngươi đã chết không thừa nhận, hôm nay ta tựu cho các ngươi thừa nhận tốt rồi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, một đạo Bàn Long tựa hồ tại trên cánh tay của hắn xoay quanh lấy, sau đó một quyền hướng về phía trước Viêm Phong Vũ oanh tới.

	Ầm ầm!

	Một quyền này oanh ra, toàn bộ vùng biển tựa hồ cũng run rẩy lên, phía trước nước biển hướng về hai bên điên cuồng phóng đi, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công!

	Ông!

	Tử Kim sắc vầng sáng phóng lên trời, chỉ thấy được trong đó có một đạo cự đại Tử Kim sắc quyền ảnh thành hình, đạo kia quyền ảnh, phảng phất là ngưng tụ Ôn Thanh Dạ tất cả lực lượng.

	Kim Ô chứng kiến cái này, màu đỏ như máu đồng tử có chút co rụt lại, nỉ non nói: "Tiểu tử này, thật sự hấp thu bổn hoàng huyết?"

	"Không tốt!"

	Viêm Phong Vũ trong mắt mang theo nồng đậm vẻ hoảng sợ, bước chân hướng về phía sau vừa lui, toàn thân chân khí như hợp thành nhập Giang Hà bình thường, bắt đầu khởi động mà mở.

	Hồng sắc chân khí tại thiên địa Phong Bạo chính giữa miễn cưỡng vận chuyển tới trong hai tay, cùng lúc đó, tại Viêm Phong Vũ trên bàn tay xuất hiện lưỡng đạo hồng sắc ấn phù.

	"Viêm Ấn Quyết! Song Long Xuất Hải!"

	Viêm Phong Vũ bàn tay mạnh mà hướng về phía trước một đánh, hai đạo ấn phù coi như hóa thành lưỡng cái cự đại Hỏa Long hướng về Ôn Thanh Dạ quyền kình vọt tới.

	Một thiên tài nhìn xem Viêm Húc đánh ra hai đạo Hỏa Long, trong mắt mang theo nồng đậm nghi hoặc, nói: "Viêm Ấn Quyết Song Long Xuất Hải, cái này đã xem như Viêm Ấn Quyết chính giữa khó khăn nhất học hội võ học rồi, nghe nói không có bách niên võ học bản lĩnh, mơ tưởng luyện thành cái này võ học, nghe đồn Viêm Húc không phải là không có tu luyện ra chiêu này sao?"

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ quyền kình cùng hai đạo Hỏa Long trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau.

	Ầm ầm!

	Va chạm lập tức, tất cả mọi người là có thể cảm giác được đến từ trung ương chỗ mang tất cả khai đáng sợ hơn trùng kích, cái loại nầy trùng kích mặc dù cùng bọn họ bảo trì một đoạn rất khoảng cách xa, nhưng y nguyên lại để cho chung quanh một ít thiên tài chấn đắc trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, thiếu chút nữa muốn nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra đến.

	Bàng bạc vầng sáng tràn ngập nước biển chính giữa, làm cho ánh mắt đều thì không cách nào đem hắn xuyên thấu.

	Sau đó mọi người chỉ thấy được Viêm Húc bước chân liền lùi lại, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp cuồng phun ra.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt xem lên trước mặt 'Viêm Húc' cười nói: "Viêm đại trưởng lão, ngươi hay là không thừa nhận sao? Song Long Xuất Hải, Viêm Húc cũng sẽ không "

	'Viêm Húc' cười nhạo nói: "Làm sao ngươi biết ta không biết... . . Oa!"

	Đột nhiên, Viêm Phong Vũ chỉ cảm thấy nguyên thần một hồi run rẩy, toàn bộ sắc mặt đều trở nên cực kỳ khó coi.

	"Ta. . . . . Nguyên thần của ta, tiểu tử ngươi vậy mà hiểu được thẳng kích nguyên thần chi pháp?"

	"A!"

	Chỉ nghe tại Viêm Húc thân hình chính giữa truyền đến một đạo thanh âm già nua cùng một tiếng thê lương kêu thảm thiết.

	"Đó là Viêm mạch Đại trưởng lão!"

	"Viêm Phong Vũ, cái này hẳn là Viêm Phong Vũ đúng vậy "

	"Còn có Viêm Húc thanh âm, cái kia kêu thảm thiết tựu là Viêm Húc phát ra "

	Nghe thế hai đạo thanh âm, toàn bộ vùng biển lập tức sôi trào lên.

	Tất cả mọi người là nhìn xem Viêm Húc, trong mắt kinh hãi, không nghĩ tới Viêm Húc thân hình chính giữa, thật sự cất dấu Viêm Phong Vũ nguyên thần, nghĩ vậy, tất cả mọi người là trong nội tâm phát lạnh.

	Ôn Thanh Dạ sử dụng ra cái kia tiên thiếu sử dụng Vô Sinh pháp tắc, không khỏi tập bị thương Viêm Phong Vũ nguyên thần, còn có ẩn núp tại thức hải chính giữa Viêm Húc nguyên thần, một chiêu này xuất kỳ bất ý, lại để cho Viêm Phong Vũ trực tiếp bại lộ đi ra.

	Sở Phàm Viêm Phong Vũ bị thương, không khỏi chau mày, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thực lực có tăng cường rồi, đáng giận, cái này sợ là phiền toái, chẳng lẽ thật sự muốn bạo lộ sao?"

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, Ôn Thanh Dạ thực lực thật không ngờ cường hãn, liền Viêm Phong Vũ đều không phải là đối thủ của hắn.