Chương 1066: Ma Đao Thạch

	"Thành sứ đại nhân, ngươi đi mau!"

	Trương Khang quát to một tiếng, bản thân bị trọng thương thân hình không chút do dự tựu hướng về kia Ninh Trạch trong vọt tới.

	"Muốn chết "

	Ninh Trạch trong mặt không biểu tình, bàn tay hướng về Trương Khang đập đi.

	Phanh!

	Một tiếng thanh thúy chi tiếng vang lên, chỉ thấy Trương Khang thân hình trực tiếp hóa thành đầy trời huyết vụ, rơi xuống trên mặt đất.

	Huyết thủy vô tình nhỏ, trực tiếp đập trúng Diệp Đình đờ đẫn trên mặt.

	Ninh Trạch trong sắc mặt mang theo lạnh lùng, tiếp tục hướng về Diệp Đình vọt tới, hai mắt mang theo một tia cực nóng vô cùng thần sắc.

	Lạc Thành vô số mấy người chứng kiến cái này, lập tức thần sắc lo lắng vô cùng, nhưng là bọn hắn giờ phút này bản thân cũng khó khăn bảo vệ, căn bản cũng không có cơ sẽ ra tay.

	Rống!

	Vừa lúc đó, một đạo kích động trời cao tiếng long ngâm, coi như từ phương xa truyền ra ngoài, vỡ bờ tại mọi người trái tim.

	Ninh Trạch trong thân hình không khỏi một chầu, hướng về kia xa xa nhìn sang.

	Không chỉ là Ninh Trạch ở bên trong, ở đây tất cả mọi người là hướng về xa xa nhìn sang.

	Phó Trần không khỏi nhướng mày, nói: "Hảo cường khí tức "

	Chỉ thấy được một cái màu đen điểm nhỏ, đang tại phi tốc hướng về, hấp dẫn lấy tầm mắt mọi người, đã qua không biết bao lâu, cái kia điểm đen rốt cục xuất hiện tại mọi người giữa tầm mắt.

	Một cái cự đại màu xanh da trời Giao Long đằng vân giá vũ, thân hình cơ hồ hóa thành một đạo màu xanh da trời hào quang hướng về mọi người vọt tới tới.

	Mà ở cái kia màu xanh da trời Giao Long trên lưng, một bóng người đứng ở hắn phía trên, hai mắt lạnh như băng, tùy ý cuồng gió thổi hắn sợi tóc, vạt áo, vạn trượng ánh mặt trời theo bên cạnh chiếu xạ xuống dưới, luôn có thể khiến cho nhân tâm gợn sóng.

	"Tiểu Dạ. . . . ."

	Diệp Đình người nọ, hai mắt đồng tử không khỏi run nhè nhẹ thoáng một phát, ngươi, một người đến sao?

	Thương Lãng!

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, trực tiếp rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, kiếm trong tay phản chiếu lấy thiên địa băng hàn, sau đó một kiếm hướng về phía trước Ninh Trạch trong chém tới rồi.

	Một kiếm quét tới, lôi cuốn lấy cuồn cuộn chân khí, giống như một đạo nghiêng tiết nước lũ bạo bố.

	Ninh Trạch trong hừ lạnh một tiếng, ngón trỏ tay phải ngón giữa cùng nhau, một đạo sáng chói vầng sáng theo hai ngón tay tầm đó bắn ra mà ra, trực tiếp hướng về phía trước nước lũ điểm đi.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Nước lũ đã xảy ra kinh thiên địa bạo liệt thanh âm, nồng đậm chân khí coi như biến thành chất lỏng, hướng về chung quanh văng khắp nơi mà đi.

	Ninh Trạch trong mạnh mà cảm giác vô cùng tận kình đạo hướng về hắn đánh úp lại, sau đó hơn mười đạo Ám Kình cũng mạnh mà hướng về ngũ tạng lục phủ xông tập đi qua.

	Oa!

	Hắn cũng nhịn không được nữa, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ bàn chân hướng về Hàn Băng Giao trên lưng một đập mạnh, sau đó thân hình càng là một phiêu, bay đến không trung, hướng về phía trước Ninh Trạch trong vọt tới.

	Hưu hưu!

	Ngoại trừ Phó Trần bên ngoài, mọi người ở đây không ai nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ thân ảnh.

	Một đạo cuồng phong thổi qua, mang tất cả Thương Mang, vô số Liễu Nhứ mạnh mà xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ bên người, tại vạn trượng ánh mặt trời chiếu xuống, thẳng kích mọi người trái tim.

	"Tam Tuyệt kiếm thức đệ nhất kiếm! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới, mờ mịt mông lung, Như Mộng giống như huyễn kiếm quang mạnh mà theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, trực tiếp hướng về Ninh Trạch bên trong cổ họng chém tới.

	Ninh Trạch trong biết rõ Ôn Thanh Dạ kiếm quang hướng về cổ họng vọt tới, nhưng là hắn giờ phút này ngũ tạng lục phủ vừa nhận lấy trọng thương, căn bản là đề không giận nổi lực, chỉ có thể cầm ra bản thân bảo vệ tánh mạng pháp khí Hồng sắc tấm chắn chắn trước mặt, Hồng sắc trên tấm chắn chân khí lưu động, mang theo một tia không thể phá vỡ cảm giác.

	Thế nhưng mà cái kia Hồng sắc tấm chắn đối diện có thể không phải bình thường người, tên của hắn gọi là Ôn Thanh Dạ.

	Kiếm quang trùng trùng điệp điệp chém tới trên tấm chắn, nhưng là cái kia tấm chắn căn bản cũng không có ngăn trở Ôn Thanh Dạ kiếm quang.

	Phốc!

	Chỉ thấy được Hồng sắc tấm chắn trực tiếp bị phách thành hai nửa, một phân thành hai, sau đó một cái cự đại đầu lâu nương theo lấy như suối phun huyết dịch xông lên thiên không.

	Bịch!

	Ninh Trạch bên trong thân hình trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, đầu lâu kia rơi xuống trên mặt đất còn nghĩ đến phía trước lăn xuống tầm hơn mười trượng, vừa vặn lăn đến Trần Quang Hà dưới chân.

	Tĩnh!

	Chỉ có Phiêu Nhứ tại trên bầu trời bay múa lấy, phát ra một chút nhẹ nhàng tiếng vang.

	Một cái Bát phẩm Địa Tiên tu sĩ, Thanh Lan cảnh phía Tây có chút danh tiếng Ninh Trạch trong cứ như vậy bị Ôn Thanh Dạ một cái đối mặt sẽ giết, không có chút nào chỗ trống.

	Mặc dù nói Ôn Thanh Dạ đột nhiên ra tay, chiếm cứ ưu thế, nhưng là một cái đối mặt tựu bị miểu sát rồi, thật sự là quá kinh khủng.

	Người này rốt cuộc là ai?

	Lạc Thành người nhìn xem dẫm nát Giao Long trên lưng người, trong nội tâm so với Lưu Thủy trại người còn muốn khiếp sợ, ngay tại trước đó không lâu bọn hắn còn cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua, cùng một chỗ công chiếm Vận Thành.

	Lúc kia, Ôn Thanh Dạ muốn thi triển bí thuật mới có thể chém giết Thất phẩm Địa Tiên, hiện tại trực tiếp trong thời gian ngắn cũng có thể diệt Bát phẩm Địa Tiên, tiến bộ tốc độ quá là nhanh.

	Trần Quang Hà nhẹ nhàng nuốt nước bọt, hắn lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, người thanh niên kia còn không phải là đối thủ của hắn, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, người thanh niên này tựu trưởng thành đến tình trạng như thế?

	Mọi người ở đây, hết thảy mọi người trái tim đều biến cực kỳ không bình tĩnh, đều là đem ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, xem lên trước mặt Diệp Đình, đạo; "Ta đến rồi "

	Diệp Đình hai mắt mông lung, nói khẽ: "Tiểu Dạ "

	Từ nhỏ, nàng cùng Diệp Thần cha mẹ bị cừu gia đuổi giết, sau đó song vong, chỉ có hai cái hài đồng sống nương tựa lẫn nhau, cơ khổ không nơi nương tựa, nàng bất đắc dĩ đành phải chiếu cố Diệp Thần.

	Sao biết Diệp Thần cùng Lưu Thủy trại người nổi lên xung đột, cuối cùng chết thảm ở đằng kia Lưu Thủy trại Đại đương gia Phó Trần trong tay.

	Dùng thực lực của nàng đừng nói giết Phó Trần rồi, tựu là tiến vào Lưu Thủy trại đều là cực kỳ khó khăn, theo khởi nàng dần dần quên cừu hận, quên hết thảy.

	Thẳng đến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, đồng dạng ánh mắt, kiên nghị, quả cảm, có đảm đương, ưa thích cậy mạnh, có tình có nghĩa, theo trên người của hắn tựa hồ có thể chứng kiến Diệp Thần bóng dáng.

	"Ngươi lui ra phía sau, hết thảy giao cho ta a "

	Ôn Thanh Dạ xoay người, một đôi mắt rồi đột nhiên trở nên Lăng liệt, trường kiếm trực chỉ phía trước Trần Quang Hà, "Hôm nay ngươi hẳn phải chết "

	Lần trước 17 công tử thi triển Thiên Tiên thần thông, trực tiếp đem Trần Quang Hà cứu đi rồi, lúc này đây Ôn Thanh Dạ nhất định phải chém cái này Trần Quang Hà.

	Người này lòng dạ nhỏ mọn, không đem cái này người giết, hậu hoạn vô cùng.

	"Giết ta? Ha ha ha ha "

	Trần Quang Hà phảng phất nghe được trên thế giới buồn cười nhất chê cười đồng dạng, lưng đều cong queo, không biết đi qua bao lâu, hắn chậm rãi bình tĩnh lại, đối với bên cạnh Phó Trần nói: "Tiểu tử này đầu người cho ta vặn xuống, ta muốn làm cái bô "

	"Tốt "

	Phó Trần nhẹ gật đầu, bước chân hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ đi đến rồi.

	Diệp Đình không khỏi nhắc nhở: "Tiểu Dạ, cái kia Phó Trần là Lưu Thủy trại đệ nhất cao thủ, thực lực chính là Cửu phẩm Địa Tiên, ngươi cũng phải cẩn thận a "

	"Cửu phẩm Địa Tiên sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia hàn ý, khóe miệng nhất câu, nói: "Vậy thì thật là tốt đương của ta Ma Đao Thạch "

	Hắn hiện tại tu vi rất ngốc trệ, cần nhất định được kích thích, mà Cửu phẩm Địa Tiên không thể nghi ngờ là nhất thật thích kích Ôn Thanh Dạ Ma Đao Thạch.