Chương 287: Gây chú ý ánh mắt của người ngoài

	Thiên Huyền Sơn bên trên, ký danh đệ tử bảng đơn bên cạnh.

	Hằng hà ký danh đệ tử đến đây cung phụng đại điện tiếp nhận nhiệm vụ, thuận tiện nhìn một chút bảng đơn.

	"Ồ, cái này Ôn Thanh Dạ lại tăng lên, xem ra trong khoảng thời gian này, hắn nhất định là đột phá "

	"Rất không tệ, một cái tiểu quốc người có thể sắp xếp đến một trăm tám mươi ba tên, là cái rất kiêu ngạo thành tích "

	"Đợi một chút, không phải một trăm tám mươi ba, là một trăm bảy mươi mốt rồi"

	"Không đúng, hắn không phải một canh giờ mới tới một trăm tám mươi ba sao? Chẳng lẽ nhanh như vậy tựu đánh bại đối thủ?"

	... . . . .

	Nhâm Hồng nhìn nhìn ký danh đệ tử bảng đơn, cười cười, hắn gần đây tu vi cũng đột phá đã đến Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên, đang định muốn kéo lên mấy tên, thuận tiện kia mà nhìn xem bảng đơn, làm tiếp bước tiếp theo ý định.

	"Thật sự là áp lực càng lúc càng lớn rồi, một cái bừa bãi vô danh hương dã tiểu quốc người đều có thể đã đến một trăm bảy mươi mốt tên "

	"Hồng ca, người này tên là Ôn Thanh Dạ, tựu là tại Ẩn Phong giết Chung Lượng còn có Lý Chu Ngọc người" bên cạnh một cái hơi chút mập mạp ký danh đệ tử nói ra.

	Nhâm Hồng hai mắt chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, hỏi: "A? Hắn tựu là Hân tỷ điểm danh chính là cái kia Ôn Thanh Dạ "

	"Đúng vậy" mập mạp thanh niên gật đầu nói nói: "Hắn cùng chúng ta Lạc Trần Cổ Quốc có thể là có không ít ân oán đấy "

	Nhâm Hồng cúi đầu trầm ngâm, mặc dù Nam Cung Hân điểm danh muốn đích thân ra tay, nếu như ta hiện tại ra tay thất bại Ôn Thanh Dạ thoáng một phát lời nói, như vậy nhất định sẽ đạt được Nam Cung Hân hảo cảm, nghĩ tới đây, Nhâm Hồng trong nội tâm một mảnh lửa nóng.

	Đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ chỉ là một trăm bảy mươi mốt, mà ta nhưng lại 160 tên, Nhâm Hồng trong nội tâm thở dài.

	Đột nhiên, Nhâm Hồng trước mặt nhiều hơn một cái lệnh bài, trên lệnh bài khắc phong cách cổ xưa hoa văn, chính diện có khắc Thiên Huyền Tông ba chữ to, mặt sau nhưng lại một trăm bảy mươi mốt ký tự.

	Nhâm Hồng hai mắt trong nội tâm hơi kinh hãi, chợt mừng rỡ nhìn xem cầm lệnh bài người, "Ôn Thanh Dạ?"

	"Tỷ thí a!" Ôn Thanh Dạ phong khinh vân đạm nói, nói xong bước chân hướng về sau đi đến, cùng Nhâm Hồng kéo ra hơi có chút khoảng cách.

	Nhâm Hồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, một cỗ cuồng hỉ không thể ngăn chặn toát ra đến, hắn vừa rồi còn đang suy nghĩ như thế nào đả bại Ôn Thanh Dạ tranh thủ thanh danh, không nghĩ tới giờ phút này Ôn Thanh Dạ giờ phút này dĩ nhiên cũng làm đến cửa khiêu chiến.

	"Ồ, cái này là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Nguyên lai hắn vẫn còn tiếp tục khiêu chiến a, ta cho là hắn đã kiên quyết mất hết nữa nha "

	"Hắn khiêu chiến chính là cái người kia là Nhâm Hồng, ta biết rõ, Lạc Trần Cổ Quốc Nhâm Hồng "

	Cái lúc này vây quanh ở bảng đơn chung quanh đệ tử cũng vây đi qua, chứng kiến Ôn Thanh Dạ khiêu chiến, nguyên một đám nghị luận.

	Cách đó không xa, hai người cười nhìn xem chung quanh đệ tử trò chuyện với nhau, chỉ là tất cả mọi người là không có phát hiện hai người này.

	Hai người này đúng là cung phụng đại điện chấp sự Bạch chấp sự, còn có một chấp chưởng Thiên Huyền Sơn Tần Vô Nhai, đều là Tam đại đệ tử.

	Bạch chấp sự nhìn xem Tần Vô Nhai hỏi: "Tần sư huynh, có thể từng nghe nói Vân Ẩn Phong Lục Vô Song còn có mấy cái hạch tâm đệ tử tiến về Kiếm Tông sự tình "

	Tần Vô Nhai ha ha cười nói: "Tự nhiên là đã nghe được tin tức này, Vân Ẩn Phong đệ tử phần lớn đều là Kiếm Tu, nguyên một đám tâm cao ngất, ngạo khí mười phần, lần này tiến về Kiếm Tông bất quá là muốn đi dương danh mà thôi "

	Bạch chấp sự gật đầu nói: "Đúng vậy a, Tần sư huynh nói một có điểm không tệ, Lục Vô Song được vinh dự Vân Ẩn Phong ngàn năm không xuất ra kiếm thuật kỳ tài, cũng không biết tiến về Kiếm Tông có thể hay không rơi ta Thiên Huyền Tông uy danh a "

	Tần Vô Nhai thở dài, "Vấn đề này không phải chúng ta có thể quản, chỉ là Ngọc Nữ môn người sắp tới tựu sẽ phái người trước tới bái phỏng ta Thiên Huyền Sơn, ta hay là làm nhiều chuẩn bị ứng phó những cô gái này a "

	Bạch chấp sự nghe xong, trong mắt mang theo vui vẻ, "Ngọc Nữ môn người lại tới nữa, như thế có chút thú vị, thú vị, lần này mục đích của các nàng  sẽ không giống lần trước đồng dạng, dùng mỹ. Sắc ngoặt ta Thiên Huyền Tông đệ tử a "

	Ngọc Nữ môn chỗ Thiên Huyền Tông sườn đông một phương, mặc dù không bằng Thiên Huyền Tông chờ những tông phái khác thực lực cường hoành, nhưng là tông phái hạ như trước có mấy chục cái quốc gia, hơn nữa môn phái này cùng Thiên Huyền Tông quan hệ có thể là phi thường muốn tốt.

	Hơn nữa không ít quốc gia khác người chuyên môn bái nhập cái này Ngọc Nữ môn, cái này Ngọc Nữ môn trong môn tất cả đều là nữ tử, hơn nữa thiên tư trác tuyệt, nguyên một đám xinh đẹp dị thường, câu nhân tâm phách.

	Tần Vô Nhai nhún vai, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, Ngọc Nữ môn mặc dù không có năm phái như vậy nổi danh, nhưng là cùng tồn tại Đông Huyền vực Tây Bắc, các nàng thực lực cũng là không thể khinh thường, các nàng quan hệ cùng ta Thiên Huyền Tông như thế muốn tốt, khó không có thông gia quan hệ, hơn nữa các nàng chạy đến xuyên qua mấy cái quốc độ, hao tốn nửa tháng thời gian, chúng ta cũng không thể chậm trễ các nàng, nói sau đợi đến lúc các nàng đến rồi thuận tiện ta cũng muốn khảo giáo thoáng một phát những ký danh đệ tử này, cái này ký danh đệ tử đầu vài tên, trải qua trong khoảng thời gian này lắng đọng, lại đi bảy Phong, như vậy tương lai tiền đồ tuyệt đối bất khả hạn lượng "

	"Nói không sai, hiện tại Đông Huyền vực thế cục một mảnh hỗn loạn, cái này Ngọc Nữ môn nhất định phải lôi kéo, thông gia xác thực là không tệ phương pháp" Bạch chấp sự gật đầu đạo.

	Đột nhiên, phía trước truyền đến lấy ầm ĩ tiếng vang.

	Cung phụng đại điện Bạch chấp sự hiếu kỳ nói: "Phía trước như thế nào như vậy náo nhiệt, giống như không phải tại vây xem bảng chỉ nhìn một cách đơn thuần a "

	Tần Vô Nhai nhìn nhìn cười nói, "Hình như là hai cái ký danh đệ tử tại tỷ thí a, như thế nào đây? Có hứng thú hay không nhìn một cái?"

	Bạch chấp sự gật nói ra: "Tốt, ta cũng muốn nhìn một chút cái này giới ký danh đệ tử thực lực như thế nào "

	Hai người vô thanh vô tức đi đến mọi người sau lưng, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Nhâm Hồng.

	... .

	"Ôn Thanh Dạ ngươi thật sự rất có dũng khí, cũng dám tới khiêu chiến ta?" Nhâm Hồng trong mắt hiện lên một tia kích động thần sắc, không chút nào tiến hành tân trang.

	"Lạc Trần Cổ Quốc người? Ta khi nào sợ qua?" Ôn Thanh Dạ lắc đầu xùy nở nụ cười, "Ta kỳ thật khiêu chiến đúng là Lạc Trần Cổ Quốc người, thì tính sao?"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là sững sờ, Ôn Thanh Dạ thật bá đạo ngữ khí, vậy mà nói ra như thế lời nói đến.

	Nhâm Hồng con mắt hiện ra bích quang, ngữ khí có chút băng lạnh lên, "Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là tại hướng ta Lạc Trần Cổ Quốc khiêu chiến sao?"

	"Ngươi cảm thấy là, coi như là!" Ôn Thanh Dạ bước chân về phía trước đạp mạnh, bá đạo nói: "Kỳ thật lần trước, tại Ẩn Phong ta còn không có giết đủ "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như là đất bằng Kinh Lôi bình thường, tạc vang lên.

	Chung quanh có không ít Lạc Trần Cổ Quốc người, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói nguyên một đám sắc mặt đại biến, trong mắt lửa giận phảng phất đều muốn phun tới đồng dạng.

	Bạch chấp sự nao nao, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái này ký danh đệ tử thật không ngờ khiêu khích Lạc Trần Cổ Quốc, hắn lá gan rất lớn, phải biết rằng không ít hạch tâm đệ tử, Tam đại đệ tử đều có được thân ảnh của bọn hắn "

	Tần Vô Nhai nhẹ gật đầu, nhíu mày nói ra: "Dũng khí có thể khen, chỉ là quá tự ngạo rồi, hắn chỉ là Âm Dương cảnh tam trọng thiên tu vi, mà cái kia Lạc Trần Cổ Quốc đệ tử rõ ràng đã đến Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên rồi, hai người chênh lệch quá lớn "

	Hai người bọn họ thế nhưng mà biết rõ Lạc Trần Cổ Quốc lực ảnh hưởng tại Thiên Huyền Tông to lớn, tuyệt không phải một cái nho nhỏ ký danh đệ tử có thể rung chuyển.

	Trải qua hơn mười năm phát triển, cái này Lạc Trần Cổ Quốc lực ảnh hưởng trải rộng toàn bộ Thiên Huyền Tông, đó là một điểm không giả.

	Nhâm Hồng nhìn xem chung quanh Lạc Trần Cổ Quốc mọi người phẫn nộ, trong nội tâm đã trong bụng nở hoa, nhưng là hắn trên mặt nhưng lại cực kỳ lãnh khốc, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Một cái hương dã tiểu quốc người, có vài phần thiên tư tựu như thế tự phụ sao?"

	"Ngươi há mồm một cái hương dã tiểu quốc, câm miệng một cái hương dã tiểu quốc" Ôn Thanh Dạ hai mắt lăng lệ ác liệt người, quét mắt Lạc Trần Cổ Quốc mọi người liếc, "Hôm nay, ta liền cho các ngươi biết rõ, cái gì gọi là chính thật sự hương dã tiểu quốc "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, phóng đãng khí thế thoáng cái mang tất cả mà khai, mênh mông cuồn cuộn bát ngát, lan tràn hướng về phía bốn phía.