Chương 1907: Cửu Minh Tiên Quân đối chiến Yên Khinh Ngữ

	Cửu Minh Tiên Quân nghe được cái kia tiếng chuông, hơi sững sờ, sau đó cúi đầu xuống, chỉ thấy hắn vốn là thắt ở bên hông lục lạc chuông không ngừng phiêu đãng, phát ra từng đạo thanh thúy tiếng vang.

	Trong tích tắc, Cửu Minh Tiên Quân suy nghĩ phảng phất về tới cái kia xanh miết tuế nguyệt chính giữa.

	Núi ẩn ở bên trong, một thanh niên nhìn về phía trước cái kia to lớn cao ngạo như núi bóng lưng, la lớn: "Chúng ta lúc nào có thể gặp lại "

	Tấm lưng kia thản nhiên nói: "Hữu duyên có thể gặp lại "

	Thanh niên trong đôi mắt hiển hiện một tia nghi hoặc cùng khó hiểu: "Hữu duyên?"

	Bóng lưng cũng không quay đầu lại, tiếp tục hướng về xa xa đi đến, nói: "Đương ta đưa cho ngươi lục lạc chuông có thể lần nữa vang lúc thức dậy "

	... .

	Cửu Minh Tiên Quân mạnh mà lấy lại tinh thần, đục ngầu hai mắt mãnh liệt mà trở nên cực kỳ sáng ngời, nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ, mà Ôn Thanh Dạ cũng nhìn về phía hắn.

	"Hôm nay ai cũng không thể giết hắn "

	Đột nhiên, Cửu Minh Tiên Quân lời nói vang vọng tại mỗi người.

	Yên Khinh Ngữ bước chân dừng lại, quay đầu, lạnh lùng như băng mà nói: "Cửu Minh Tiên Quân, ngươi muốn bảo vệ hắn?"

	"Đúng vậy "

	Cửu Minh Tiên Quân nhẹ gật đầu, chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên cạnh, nhìn về phía trước Yên Khinh Ngữ, nói: "Hôm nay có ta ở chỗ này, ai cũng không thể giết hắn "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Cửu Minh Tiên Quân lời nói, vốn là trong nội tâm run lên, chẳng ai ngờ rằng ngay tại Yên Khinh Ngữ chém giết Ôn Thanh Dạ cuối cùng một khắc, Cửu Minh Tiên Quân lại muốn ra tay bảo trụ hắn.

	Vân Thiên hai mắt có chút nhíu lại, nhìn xem Cửu Minh Tiên Quân bên hông lục lạc chuông, lẩm bẩm: "Rốt cuộc là vì cái gì? Lại để cho Cửu Minh Tiên Quân không tiếc đắc tội Yên Khinh Ngữ cũng muốn bảo trụ người này, chẳng lẽ là bởi vì cái kia lục lạc chuông sao?"

	Nàng thật sự không hiểu, Cửu Minh Tiên Quân vì sao vì một cái tiểu bối, không tiếc đắc tội Yên Khinh Ngữ, phải biết rằng Yên Khinh Ngữ không chỉ có thiên tư kinh người, hơn nữa vừa rồi đạt được đại cơ duyên, dung đạo thành công, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Vì một tên mao đầu tiểu tử, đắc tội như thế một nhân vật, thật sự đáng giá sao?

	Dương Khải trong lòng cũng là tràn đầy nghi vấn: "Thật sự là kỳ quái, Cửu Minh Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân quan hệ bất quá là mà thôi, vì sao phải bảo trụ cái này Ôn Thanh Dạ đâu?"

	Phong gia, Vạn Kiếp Điện, Dương gia, rất nhiều cao thủ đều là khó hiểu, Cửu Minh Tiên Quân vì sao phải như thế?

	Yên Khinh Ngữ mặt không biểu tình mà nói: "Ta đây ngạnh muốn giết hắn đâu?"

	"Vậy thì thử xem "

	Cửu Minh Tiên Quân giơ tay lên trong quải trượng, đánh trên mặt đất.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy được tại Cửu Minh Tiên Quân đánh một khắc, cái kia đại địa mạnh mà bộc phát ra từng đạo nổ vang thanh âm, sau đó dùng quải trượng trung tâm bày biện ra tráng kiện vô cùng khe hở, hướng về phương xa không ngừng kéo dài mở đi ra.

	Chung quanh rất nhiều cao thủ chỉ cảm thấy thiên địa lay động, thân hình đều là bất ổn, vội vàng ngự không mà đi.

	Không cần thiết một lát, toàn bộ quảng trường mặt đất cùng xây dựng Phù Không Trận, đều là xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn.

	Tê ---!

	Tất cả cao thủ thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, sắc mặt biến được kinh hãi càng tuyệt.

	Cái này là Tiên Quân chi uy?

	Chỉ là nhẹ nhàng đánh một xuống mặt đất, phạm vi vài dặm mặt đất vậy mà hoàn toàn rạn nứt, vô số Phù Không Trận đều xuất hiện vết rạn cùng sơ hở, cái này hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra Cửu Minh Tiên Quân xác thực là một cái cực kỳ trọng tình nghĩa người, chỉ là chứng kiến chính mình thúc dục cái kia lục lạc chuông, tựu phải trợ giúp chính mình.

	"Ngươi thật muốn cùng ta động thủ?"

	Yên Khinh Ngữ ánh mắt băng hàn, một đôi tuyệt mỹ con ngươi gắt gao nhìn phía dưới Cửu Minh Tiên Quân, "Ngươi ta giao thủ, cái này Phong Thành khả năng sẽ phá hủy, đến lúc đó ngươi ta đều chạy không thoát Tiên Đế chịu tội "

	Hai đại Tiên Quân đối chiến, nếu như buông tay buông chân, cái này Phong Thành chắc chắn lọt vào cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

	Mà Phong Thành chính là Thiên Đô Phong Châu châu thành, có mấy chục vạn năm lịch sử, nếu là bởi vì hai đại Tiên Quân giao thủ hủy, Tiên Đế cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Cửu Minh Tiên Quân mặt không biểu tình nhìn xem Yên Khinh Ngữ, nói: "Ngươi muốn động hắn, đó chính là không chết không ngớt "

	Cửu Minh Tiên Quân ngữ khí cương liệt, một bước cũng không nhường.

	Hắn và Yên Khinh Ngữ cũng chỉ là sơ giao mà thôi, lần này đến đây Phong Châu cũng không quá đáng là vì phong ấn cái kia hung thú, vì người kia, đắc tội một cái Yên Khinh Ngữ thì như thế nào?

	Một loại cực kỳ vi diệu hào khí lập tức tràn ngập mà lên, mọi người trái tim đều đã đến cổ họng.

	Hai đại Tiên Quân đối chiến, cái kia ảnh hưởng thế nhưng mà thật lớn, nếu thật chết thương một cái, như vậy toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều muốn lâm vào cực lớn chấn động chính giữa.

	"Tốt, ta đã sớm muốn lĩnh giáo một phen ngươi Lăng Thiên Huyền Đạo (3000 sâu sắc đạo bài danh một trăm mười một) "

	Yên Khinh Ngữ cười lạnh một tiếng, kiếm trong tay hướng về Cửu Minh Tiên Quân chém tới.

	Coi trời bằng vung, không chỗ cố kỵ, đôi khi nàng cùng Ôn Thanh Dạ là giống nhau người.

	Oanh!

	Cái kia một đạo kiếm quang chém ra, xanh thẳm bầu trời coi như xuất hiện một đạo màu đen khe hở, ở đằng kia khe hở cuối cùng, một đạo cực hạn hào quang bắt đầu khởi động mà ra, hướng về Cửu Minh Tiên Quân chém tới.

	Tê liệt hư không!

	Cái này cường hãn uy lực sớm cũng không phải là Kim Tiên có thể có được được rồi.

	"Chạy, chạy mau a "

	"Nhanh, nhanh ly khai tại đây "

	... . . .

	Chung quanh cao thủ chứng kiến cái này, nguyên một đám đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về xa xa bỏ chạy.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm chấn động, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi, hai đại Tiên Quân khủng bố giao kích, chính là dư ba, đều đủ để cho hắn tan thành mây khói.

	Mọi người nhao nhao thối lui, Phong Thành phía trên lập tức xuất hiện vô số màu đen khe hở, cuồng bạo chân khí mang tất cả vỡ bờ mà đi, vô số kiến trúc, Phù Không Trận tất cả đều hóa thành nát bấy.

	"Đã xong, cái này Phong Thành xem như đã xong, vài vạn năm châu thành không có "

	Ma Hà chứng kiến cái này, sắc mặt lộ ra một tia buồn bã.

	Phong Thành tu sĩ chứng kiến cái này, đều là lộ ra một chút đau thương, những kiến trúc này kiến tạo tài liệu, trận pháp, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, thực tế có chút kiến trúc, cực kỳ có biểu thị tính, thậm chí kiến tạo vài vạn năm.

	Nhưng là giờ phút này, tại hai đại Tiên Quân giao thủ xuống, hóa thành một mảnh phế tích.

	Vân Thiên đứng ở đàng xa, đối với Phong Thành, nàng cũng không có bao nhiêu cảm tình, nàng chỗ chú ý chính là hai người đến cùng ai thắng ai thua.

	Hai người thân ảnh dần dần tiêu tán, mọi người chỉ thấy được màu đen khe hở cùng chân khí không ngừng như thủy triều vọt tới, chấn đắc trong lòng mọi người run lên.

	"Thật là đáng sợ, cái này là Tiên Quân đối chiến sao?"

	"Thật sự là quá mạnh mẽ, xem ra Phong Thành thật sự muốn đã xong "

	... . . .

	Vô số cao thủ đều là ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn lên bầu trời giao chiến hai người.

	Dương Khải ngẩng đầu lên, nỉ non lẩm bẩm: "Tiên Quân, ta khi nào mới có thể đến tới?"

	Phong Linh Nhi quay đầu, khiếp sợ nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ liếc, đây hết thảy đều là vì tiểu tử kia, Cửu Minh Tiên Quân đều là vì hắn mới ra tay, đến cùng là vì cái gì?

	"Hai người kia. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt độc ác, nhưng là giờ phút này tu vi của hắn quá nông cạn, căn bản là thấy không rõ hai người ra tay, đối với thắng bại cũng là nhìn không ra, lập tức chỉ là ở bên âm thầm quan sát đến quan sát đến Yên Khinh Ngữ Kiếm đạo, do đó tăng cường chính mình Trường Sinh Kiếm Đạo.

	Theo Yên Khinh Ngữ Kiếm đạo chính giữa, không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ luôn có thể tìm được một tia cảm ngộ, khiến cho kiếm đạo của hắn càng thêm viên mãn tự nhiên.

	Cửu Minh Tiên Quân đón đỡ Yên Khinh Ngữ một đạo kiếm quang về sau, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy, sắc mặt biến được trước nay chưa có ngưng trọng, "Đây là cái gì Kiếm đạo? Chẳng lẽ cái này là ngươi dung đạo sau Kiếm đạo sao?"

	"Vô Tình Kiếm Đạo "

	Yên Khinh Ngữ nhìn nhìn trường kiếm trong tay, lãnh đạm mà nói: "Nếu như trước khi khả năng ta thật sự không làm gì được ngươi, nhưng là hiện tại, ngươi không là đối thủ của ta "

	Nói xong, Yên Khinh Ngữ lợi kiếm lần nữa chém, một kiếm này như tinh hà bình thường, sáng chói sinh huy, hào quang vạn trượng.