Chương 667: Ba chữ

	Ngàn vạn mà tính thuyền hoa, ca thuyền từng cái xếp đặt lấy, rậm rạp chằng chịt nhìn xem cực kỳ đồ sộ, theo một phương diện khác, cũng phụ trợ ra cái này Bất Dạ Hà Ngạn phồn hoa.

	Mười dặm bức rèm che, xác thực không đủ.

	Bạch Hạc bay tới hà đầy trời, bóng lưng chập chờn Cô Tô thuyền.

	Này chút ít bóng người lưu động lấy, nhiều hết mức thêm vài phần phồn hoa.

	Hiện tại trời chiều, nếu như đã đến ban đêm, cái kia ngàn vạn Đăng Hỏa, ca múa sanh tiêu phía dưới, mới là cả Bất Dạ Hà Ngạn nhất động lòng người, xinh đẹp thời điểm.

	Rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy, mỹ lệ to lớn.

	Cái này là Đông Huyền vực Tứ đại bí địa một trong, Bất Dạ Hà Ngạn.

	Chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ chạy tới này Đăng Thiên Bia trước mặt.

	Mà lúc này đây, cái kia Đăng Thiên Bia chung quanh đã tụ tập không ít người, bọn hắn giờ phút này phần lớn đều là nghe hỏi chạy đến, giờ phút này mỗi một cái đều là chăm chú nhìn phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Lữ Hùng Kiệt nhìn xem bên cạnh Cốc Liên, lông mày ngưng trọng mà hỏi: "Cốc Liên, ngươi cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ hội ở nơi nào khắc hạ tên của mình?"

	Cốc Liên nghe được Lữ Hùng Kiệt vấn đề, có chút trầm ngâm một phen, sau đó đáp: "Chín trượng ba phía dưới, chín trượng phía trên, ta muốn hắn không có khả năng vượt qua Tiểu Yêu Tôn "

	"Cùng ta muốn không sai biệt lắm" Lữ Hùng Kiệt trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hiển nhiên Cốc Liên nghĩ cách cùng hắn không mưu mà hợp.

	Tiểu Yêu Tôn ba chữ kia, tại trong lòng của bọn hắn chính là một cái không cách nào siêu việt tồn tại, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng không thể siêu việt hắn, Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên cường đã tại mọi người trong nội tâm thâm căn cố đế, không thể dao động.

	Cơ hồ sở hữu ánh mắt đều là hội tụ, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Tựu để cho ta tới nhìn xem uy chấn đương thời một đời quái kiệt, đến cùng thực lực như thế nào a "

	Phan Kiệt Minh nhìn về phía trước, thấp giọng tự nhủ.

	Kỳ thật hắn tựu là cố ý dụ dỗ Ôn Thanh Dạ lại tới đây, đối với nghe đồn chính giữa Ôn Thanh Dạ, trong lòng của hắn cũng là so sánh hiếu kỳ, Đại Chu Hoàng Triều tương lai là hắn, đây là không thể nghi ngờ, cho nên hiện tại Đại Chu Hoàng Triều cùng ai kết minh đó cũng là rất quan trọng yếu.

	Đối với Ôn Thanh Dạ thăm dò, cũng chưa hẳn không phải đối với Thiên Huyền Tông một loại thăm dò.

	Xem một cái tông phái thực lực, không nhất định phải xem hắn trong tông phái cao thủ, cũng có thể xem trong đó trẻ tuổi, ít nhất, Phan Kiệt Minh chính là như vậy muốn.

	Mà giờ khắc này, Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt cái kia mười trượng độ cao tấm bia đá, theo cái kia trên tấm bia đá, hắn mạnh mà cảm giác được nguyên thần phía trên truyền đến trọng như núi uy áp, nếu như là người bình thường, tất nhiên là khó có thể chèo chống một lát.

	Nhưng là hắn là Ôn Thanh Dạ.

	Thương Lãng!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra Nhất Niệm Kiếm, sau đó bàn chân mạnh mà một đập mạnh, thân hình cấp tốc kéo lên lấy.

	Một trượng.

	Hai trượng.

	. . . . .

	Năm trượng.

	. . . .

	Chín trượng.

	Dù cho mọi người mơ hồ đoán được Ôn Thanh Dạ thực lực, giờ phút này chứng kiến hắn bay đến chín trượng độ cao, cũng đều là trong nội tâm khiếp sợ không thôi, phải biết rằng toàn bộ chín trượng phía trên, chỉ có một danh tự, cái kia chính là Hoàng Phủ Thiên.

	Cốc Liên nhìn xem Ôn Thanh Dạ tốc độ như trước không chậm, không khỏi hoảng sợ nói: "Đợi một chút, hắn vẫn còn bay lên lấy "

	Lữ Hùng Kiệt lông mày cau chặt nói ra: "Chẳng lẽ hắn cùng với Hoàng Phủ Thiên đặt song song sao? Bất quá cũng thế, dù sao cũng là thiên kiêu, không muốn chịu thua, nhưng là hắn có thể khắc đi lên sao? Phải biết rằng khắc lên tên của mình cũng không phải một kiện rất nhẹ nhàng. . . ."

	Lữ Hùng Kiệt lời còn chưa nói hết, đã đã ngừng lại, bởi vì Ôn Thanh Dạ cũng không có tưởng tượng ở chín trượng ba cái kia độ cao dừng lại, ngược lại tiếp tục hướng về phía trên phóng đi.

	Tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ cái kia không ngừng xông lên thân ảnh, khiếp sợ một câu đều cũng không nói ra được.

	Vốn là trầm ổn Phan Kiệt Minh cũng là kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ. . . . Hắn. . Muốn làm gì? Hắn làm như vậy có thể khắc bên trên tên của mình sao? Cái này có phải hay không quá cuồng vọng?"

	Ngay tại lúc đó, Ôn Thanh Dạ đã lên tới cái kia Đăng Thiên Bia chỗ cao nhất, kiếm trong tay đặt ngang, hai mắt bình tĩnh như nước.

	Ào ào ào ào ào ào!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cấp tốc múa, lăn tăn hàn quang phóng lên trời, giữa không trung Kiếm Ảnh bay tán loạn.

	Mọi người chỉ cảm thấy ở đằng kia vô số đạo kiếm quang chính giữa, con mắt đều bị đau nhói, không khỏi nhao nhao nhắm lại hai mắt, bước chân thối lui.

	Kiếm Quang Phân Hóa, trùng trùng điệp điệp chém vào trên tấm bia đá.

	Thời gian dần trôi qua, cái kia chấn động thanh âm càng ngày càng nhỏ, mọi người dần dần mở mắt.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên rơi xuống trên tấm bia đá, thân hình đứng ở Thương Khung phía dưới, bàn tay nhẹ nhàng khẽ vỗ, cái kia kiếm trong tay dĩ nhiên về tới vỏ kiếm chính giữa.

	"Hoàng Phủ Thiên, của ngươi thiên tài danh tiếng, tại ta Ôn Thanh Dạ trước mặt, kỳ thật cái gì cũng không phải "

	Mà hắn giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, thời gian dần qua hướng về mọi người đi tới.

	Mọi người mở ra cái kia minh mông hai mắt, nhìn xem cái kia Đăng Thiên Bia, nguyên một đám giống như thấy được cực kỳ chuyện kinh khủng, đầu óc trống rỗng, vẫn không nhúc nhích, giống như là hóa đá ở đồng dạng.

	Phan Kiệt Minh thì thào lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một đời quái kiệt, không xuất ra mấy năm, trừ Hoàng Phủ Thiên bên ngoài, không người có thể trấn trụ hắn rồi, có lẽ tựu là Hoàng Phủ Thiên cũng không nhất định..."

	Phan Kiệt Minh bên cạnh nữ tử kia, giờ phút này cũng là mở to hai mắt nhìn, phảng phất không thể tin được chính mình con mắt chứng kiến đồng dạng, nhìn xem đón đầy trời Cuồng Phong, cười bỏ qua mà đến Ôn Thanh Dạ.

	Nàng cảm giác trái tim điên cuồng nhúc nhích.

	Hắn không có đã từng gặp Tiểu Yêu Tôn, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ phong thái, không ai bằng, dù là vạn nhất.

	Chỉ thấy cái kia mười trượng độ cao Đăng Thiên Bia phía trên, theo cao cấp nhất một mặt, đến phía dưới cùng một mặt, mười trượng chiều dài tấm bia đá, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ ba chữ hoàn toàn bị chiếm cứ.

	Ôn Thanh Dạ danh tự từng cái chữ đều có được ba trượng dài hơn, cực kỳ cực lớn, nhìn từ đàng xa giống như trên tấm bia đá chỉ có Ôn Thanh Dạ danh tự, không chỉ là những người khác danh tự, tựu là Hoàng Phủ Thiên ba chữ thoáng cái thoạt nhìn cực kỳ không ngờ.

	Sở hữu danh tiếng, thoáng cái đều bị Ôn Thanh Dạ ba chữ to che lại rồi.

	Tất cả mọi người chỉ có một loại cảm giác, hình như là Ôn Thanh Dạ tại nói cho của bọn hắn, hắn đến rồi.

	"Ôn huynh, lợi hại, ta Phan Kiệt Minh bội phục, bội phục" Phan Kiệt Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, lớn tiếng tán thán nói.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cười nói: "Bất quá là lưu lại ba chữ mà thôi, Phan huynh quá khen "

	Phan Kiệt Minh vội vàng khoát tay, nói ra: "Không không, Ôn huynh, không muốn khiêm tốn, không muốn khiêm tốn, bên này thỉnh, ta đã phái người chuẩn bị trên một cái bàn tốt tiệc rượu, chúng ta một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên trao đổi, ta hôm nay ngược lại là muốn cùng Ôn huynh không say không nghỉ a "

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà bắn ra nhất đạo tinh mang, nhìn về phía trước mắt cái này Phan Kiệt Minh, cái này Phan Kiệt Minh đến xem như một cái tâm cơ thâm trầm thế hệ, nghĩ đến hẳn không phải là một người đơn giản vật, chính mình theo hắn ở đâu nói không chừng có thể có được rất nhiều hữu dụng tin tức cũng là nói không chừng.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đương nhẹ gật đầu, hào sảng nói: "Đã Phan huynh đã chuẩn bị xong hết thảy, ta đây không đi chẳng phải là không để cho Phan huynh mặt mũi "

	Phan Kiệt Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ đồng ý, vui vẻ nói: "Tốt, Ôn huynh quả nhiên là một cái sảng khoái nhân vật, bên trong mời a "

	Nói xong, Phan Kiệt Minh liền mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về đầu bậc thang đi xuống.

	Cốc Liên cùng cái kia Lữ Hùng Kiệt nhìn đến đây lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là nổi lên một tia sầu lo.