Chương 345: Bảo Linh Tự cao thủ

	Tiếp được, lại có rất nhiều cao thủ đều xuất hiện, đều là tọa trấn Thanh Lan Điện cao thủ, nhưng là đều không ngoại lệ, toàn bộ bị Ôn Thanh Dạ đánh bại.

	Thứ bảy trường, lần nữa thắng lợi!

	Ôn Thanh Dạ cái trán chậm rãi chảy ra mồ hôi, kiếm trong tay còn mạo hiểm bạch khí, bay một tia khói trắng.

	Hàn Băng mãng phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn, hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong thức hải nói ra: "Ta cảm giác, tái chiến đấu xuống dưới, ngươi hội kiệt lực mà bại "

	"Ta chính là nếu như vậy, ta chính là muốn dùng bọn hắn giúp ta đột phá đến cái này Âm Dương cảnh bát trọng thiên" Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý nói.

	Hàn Băng mãng lo lắng nói: "Nguyên lai như vậy, có thể là như thế này sẽ có chút ít nguy hiểm, một khi ngươi mượn nhờ bọn hắn đột phá, nhưng đã đến mấu chốt thời khắc, ngươi nói không chừng sẽ gặp đến bọn hắn diệt sát "

	"Ha ha ha, vậy thì nhìn xem thực lực của bọn hắn rồi" Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý nở nụ cười.

	... ...

	"Tám mươi bảy trường, Ôn Thanh Dạ thắng liên tiếp tám mươi bảy trường rồi" Chu Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lẩm bẩm nói.

	Chu Thắng con mắt có chút sùng bái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Tình tỷ, ta hiện tại rất bội phục Tam thúc rồi, hắn thật lợi hại, quả thực là thần rồi"

	Chu Oánh một câu cũng không có nói, nhưng là ánh mắt của nàng nhưng lại nổi lên một vòng dị sắc.

	Mà lúc này đây, một tên hòa thượng thời gian dần qua theo lôi đài phía dưới đi tới.

	"Ngươi là Giới Minh?" Ôn Thanh Dạ hình như là nghĩ tới điều gì, há mồm nói ra.

	Giới Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ân, đúng vậy, thí chủ mặc dù tu vi không cao lắm, nhưng là nguyên khí nhưng lại hùng hậu vô cùng, thực lực cũng là cực kỳ rất cao minh, nhất là kiếm thuật, còn có kiếm pháp võ học, ta thập phần bội phục "

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Giới Minh, nhẹ khẽ cười nói: "Ngươi còn có lời gì muốn nói? Cứ việc nói "

	Giới Minh chắp tay trước ngực, chậm rãi nói: "Không có, chỉ là hi vọng ta như bại ngươi, trên lôi đài ân oán không tính kế đến lén ân oán, như thế nào?"

	"Ngươi bại ta? Ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên phá lên cười, tóc đen cuồng vũ, sừng sững như là ném lao.

	Giới Minh cau mày nói: "Thí chủ không tin sao?"

	Âm vang!

	"Đối phó ngươi, ta không cần kiếm, ngươi xem coi thế nào?" Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà hướng về mặt đất, phát ra kịch liệt kim loại thanh âm.

	"Ngươi dám xem nhẹ ta?" Giới Minh mạnh mà biến sắc, phẫn nộ quát.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng: "Xuất ra thực lực của ngươi đến, cho ta xem xem, ngàn vạn đừng làm cho ta thất vọng rồi "

	"Cuồng vọng vô tri, vậy hãy để cho ngươi biết ta Bảo Linh Tự võ học "

	Ầm ầm!

	Giới Minh bước chân đạp mạnh, toàn bộ lôi đài giống như đều là run bên trên ba run.

	Đá vụn mảnh tại Giới Minh dưới chân chạy vội phật qua, hắn những nơi đi qua, tại cứng rắn nhất Thanh Thạch trên mặt đất giẫm ra nguyên một đám rõ ràng dấu chân.

	Giới Minh hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi rồi.

	Cả người hắn hóa thành một đầu tuyến, bay thẳng hướng Ôn Thanh Dạ, khí thế tăng vọt, hào quang vạn trượng sáng chói sinh huy, hình như là cái kia Kim Cương bình thường tồn tại, bàn tay nhắc tới, Thanh sắc khí tức bám vào tại chưởng ấn phía trên, hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng yên đứng tại nguyên chỗ, vẫn không nhúc nhích,

	"Thanh Diệp chưởng!"

	Giới Minh chợt quát một tiếng, bỗng nhiên lăng không nhảy lên, Cuồng Phong đem quần áo của hắn đều cổ bắt đầu chuyển động, chưởng ấn giống như một tòa vạn nhận giống như núi cao, trực tiếp áp phát nổ hư không, những nơi đi qua, cuồng bạo khí lưu như là xoáy như gió hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

	Cái này Thanh Diệp chưởng chính là Vương phẩm đỉnh phong võ học, cũng là Bảo Linh Tự một môn đặc biệt võ học, cần nghiên tập đại lượng kinh nghĩa mới có thể Tu luyện ra.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem bay tới Giới Minh, thân hình chấn động, nguyên khí mênh mông cuồn cuộn bát phương, một chưởng đánh ra.

	Ba!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình vẫn còn như bàn thạch bình thường, không chút sứt mẻ.

	Hắn dưới chân nửa trượng trong phạm vi mặt đất thậm chí liền một tia phong đều không có, mà nửa trượng phạm vi bên ngoài nham thạch mặt đất nhưng trong nháy mắt vỡ vụn phá tản ra.

	Mảnh đá bay loạn, mặt đất sinh sinh bị Giới Minh chưởng ấn bới sạch ba thốn dày một tầng, giống như loạn nhận bổ chém bình thường, hiện đầy nhìn thấy mà giật mình vết rách.

	Giới Minh bị một chưởng này, chấn bay rớt ra ngoài.

	Trong đám người vang lên một mảnh rung động kinh hô.

	Giới Minh một chưởng này mặc dù tất cả mọi người biết rõ hắn không có sử xuất toàn lực, nhưng là Bảo Linh Tự cường đại võ học, còn có cái kia Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tu vi, đều là thập phần cường đại.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biểu hiện tắc thì càng thêm làm cho người hoảng sợ, nhìn như cử trọng nhược khinh vỗ, vậy mà lại để cho Giới Minh trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, không chỉ có như thế, Ôn Thanh Dạ thân hình không chút sứt mẻ, cũng không phóng thích bất luận cái gì khí tức, liền đem bên người nửa trượng ở trong khí kình hoàn toàn hóa giải.

	Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ là Âm Dương cảnh thất trọng thiên, nhưng là thực lực hiển nhiên đã đến khó có thể độ bên cạnh sâu cạn tình trạng.

	Giới Minh cùng Ôn Thanh Dạ chống lại một chưởng về sau, rốt cục lĩnh hội tới Ôn Thanh Dạ khủng bố rồi, cho dù hắn liền trở mình tranh đấu trong cơ thể nguyên khí như trước không có khô kiệt.

	Không chỉ có như thế, thân thể của hắn giống như là Thái Cổ giống như núi cao, nguy nga cao tới, mà mình tựa như là một cái nhỏ bé, nhìn lên lấy cái này làm hùng vĩ kỳ tích.

	Giới Minh mạnh mà cắn răng, sau đó thân thể ổn định, thân hình chung quanh hiển hiện đại lượng kim quang, mang theo Phật học thiền lý, kim quang cùng Ôn Thanh Dạ bá đạo, uy nghiêm bất đồng, mà là một loại nhu hòa.

	"Huyễn Diệp Chưởng!"

	Thoáng chốc trên bầu trời, xuất hiện hàng trăm hàng ngàn chưởng ảnh, đem bầu trời giống như đều cho che đậy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia đầy trời chưởng ảnh, tỉnh táo vô cùng, trên bàn tay cuồng bạo nguyên khí bốn phía, sau lưng xuất hiện một cái cự đại bát quái Âm Dương ngư, không ngừng chuyển động.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ấn pháp ngưng hiện tại Ôn Thanh Dạ hai tay gian, bát quái Âm Dương ngư không hoàn toàn chuyển động.

	Rầm rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ hai tay hướng về đầy trời chưởng ảnh đập đi, trong không khí đều chấn động lấy toái Liệt Hư Không thanh âm.

	Tiếp theo về sau, không trung truyền ra liên tiếp ba ba ba giòn vang thanh âm, Giới Minh vốn là nhanh như hỏa giống như thân hình, lập tức tựu uể oải xuống, thân hình bất ổn, thất tha thất thểu địa hướng về sau thối lui.

	Chung quanh lại là một mảnh núi thở hải khiếu bình thường tiếng kinh hô.

	Thẳng đến rời khỏi ba trượng xa, Giới Minh rốt cục đã ngừng lại thân hình.

	Hắn chắp tay trước ngực, trong miệng như sấm âm cuồn cuộn, rung động động nhân tâm, khe hở thời gian dần qua phù hiện tại đỉnh đầu của hắn phía trên, mang theo một tia đại trí tuệ, Đại Từ Bi hào quang.

	Mà Giới Minh sau lưng hiện lên một cái Kim Phật, hình như là một cái tàn ảnh, mông lung một mảnh, cực kỳ không rõ rệt, nhưng là dù là như thế to như vậy lôi đài tràn ngập một loại Vô Thượng uy áp, hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua.

	Ôn Thanh Dạ như trước bất động thanh sắc, sừng sững tại giữa lôi đài.

	Ầm ầm!

	Mạnh mà một tiếng bạo vang, mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện lên một cái cự đại cung điện, Hạo Miểu Thương Khung, chung quanh bay U Minh giống như hắc khí, cũng không có thiếu oan hồn lệ quỷ phát ra kỳ dị tiếng kêu.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Diêm La Điện chậm rãi ngật đứng lên, chung quanh bầu trời thoáng cái đều đen lại, một cỗ kích động trời cao khí thế hiển hiện mà ra.

	"Trời ạ, đây rốt cuộc là cái gì võ học "

	"Đây rốt cuộc là cái gì kiến trúc, vì sao ta nhìn cái kia cung điện, thậm chí có loại lạnh run cảm giác?"

	"Đế phẩm Cao cấp võ học, ít nhất là Đế phẩm Cao cấp võ học "