Chương 1922: Bễ nghễ Thương Long

	Theo Tôn Chấn Thiên vừa mới nói xong, cái kia đầy trời như cây bồ công anh chân khí mạnh mà vừa thu lại, hóa thành từng đạo dây nhỏ, trực tiếp đem cái kia cực lớn Tử Kim Long vây khốn rồi.

	Hào quang chiếu vào cái kia dây thừng phía trên, phát ra lập lòe hào quang.

	Nhậm Thanh Dương kinh hãi nói: "Đây là Phong Ma chi đạo?"

	Chung quanh mọi người cũng là quá sợ hãi, không nghĩ tới Tôn Chấn Thiên trở tay thứ nhất, trực tiếp chấn trụ tất cả mọi người.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, cái này Tôn Chấn Thiên quả nhiên còn có thủ đoạn.

	"Cho ta tạc!"

	Tôn Chấn Thiên lạnh quát một tiếng, cái kia vô số mang theo lập lòe hào quang dây nhỏ mạnh mà nổ tung.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái này bạo tạc đưa tới cực lớn phản ứng dây chuyền, cái kia Cự Long cũng là bạo liệt ra, tiêu tán tại Vân Yên chính giữa.

	Đã bị kinh khủng kia trùng kích, Ôn Thanh Dạ sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt bước chân cơ hồ là nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Đón thêm ta một chưởng!"

	Tôn Chấn Thiên lạnh quát một tiếng, lại là một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi.

	Không có sử dụng bất luận cái gì võ học chiêu thức, chỉ là đơn giản một cái chưởng pháp, nhưng lại mang theo băng thiên liệt địa, Sơn Hà đảo lưu giống như uy lực.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ tựu tính toán thi triển ra Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng tiếp cận không được Tôn Chấn Thiên chi thân, lập tức rút ra bên hông Tru Tiên Kiếm.

	Ngay tại hắn rút kiếm ra một khắc, Phong Ma Cốc chung quanh sơn mạch vốn là điên cuồng lay động, theo cái kia đại địa, giữa núi non coi như bắt đầu khởi động ra một cỗ kỳ dị lực lượng hướng về Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm dũng mãnh lao tới.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Chiêu thứ tư Khôn Luân Đoạn Nhạc!"

	Đây chính là Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ tư, theo Ôn Thanh Dạ lấy được da cuốn càng ngày càng nhiều, hắn đối với Thập Phương Kỳ Chiêu lý giải cũng càng ngày càng thâm hậu.

	Cái này Thập Phương Kỳ Chiêu uy lực, cũng không phải mặt ngoài thoạt nhìn như vậy đơn giản, nó nhất định phải mượn nhờ thiên địa lực lượng, mới có thể phát huy ra siêu việt cùng cảnh giới lực lượng.

	Hiển nhiên tại đây chính là đại địa, sơn mạch vây quanh, cho nên chỉ có chiêu thứ tư Khôn Luân Đoạn Nhạc có thể được đến lực lượng, cho nên một chiêu này, trước mắt mà nói là Ôn Thanh Dạ hội một chiêu mạnh nhất.

	Một đạo vầng sáng theo mũi kiếm toác ra, thiên địa bị run rẩy, vạn vật ảm đạm thất sắc.

	Tôn Chấn Thiên không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ trong lúc đó lực lượng tăng lên tới khủng bố như thế trình độ, lập tức sắc mặt hơi đổi, nếu như vừa rồi chỉ là vận dụng bốn thành lực lượng, như vậy giờ phút này nhưng lại vận dụng tám thành lực lượng.

	Oanh! Oanh!

	Tôn Chấn Thiên lại là liên tục đánh ra hai chưởng, cái này hai chưởng tốc độ càng thêm rất nhanh, càng kinh người hơn, cuối cùng nhất cái kia ba chưởng cơ hồ hòa thành một thể.

	Bầu trời không mây tràn ngập, trầm thấp vô cùng, cuối cùng nhất cái kia ba đạo chưởng ấn ngay ngắn hướng rơi xuống.

	Đông! Đông!

	Cả hai chiêu thức tướng đụng vào nhau, lập tức cái kia chân khí giống như là Uông Dương Ba Đào bình thường, hướng về hai bên mãnh liệt phóng đi.

	Phong Ma đại điện chung quanh xuất hiện một đạo màu xanh da trời màn hào quang đem Phong Ma điện chăm chú bảo hộ ở, nhưng là chung quanh những thứ khác kiến trúc sẽ không có may mắn như vậy rồi, toàn bộ hóa thành nhân tro.

	Mà Ôn Thanh Dạ dưới chân đại địa, xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vết rách, hướng về xa xa điên cuồng kéo dài mà đi.

	"Khục khục. . . Khục khục "

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm trực tiếp chọc vào trên mặt đất, liên tục ho khan ra vài đạo tơ máu, bước chân có chút phù phiếm, suýt nữa ngã quỵ.

	Tôn Chấn Thiên lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi tựu chút thực lực ấy sao? Cũng dám dõng dạc nói tàn sát hết ta Phong Ma Cốc?"

	Nhậm Thanh Dương nhìn trên không liếc, sau đó nghiêm túc nói: "Tư Mã huynh, Chu lão, Ngô trưởng lão, chúng ta chuẩn bị đi thôi, Ôn huynh quả quyết không phải là Tôn Chấn Thiên đối thủ "

	Hai người vốn là nhẹ gật đầu, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nhìn ra được, Ôn Thanh Dạ còn không phải Tôn Chấn Thiên đối thủ.

	Tư Mã Phong lắc đầu, cắn răng nói: "Các ngươi đi thôi, ta không đi, nếu là Thanh Dạ bị Tôn Chấn Thiên giết, ta cả đời cũng sẽ không an tâm "

	Hắn không muốn đi, cũng không thể đi.

	Nhậm Thanh Dương nhíu mày đối với Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc nói: "Hai người các ngươi trước rời đi thôi, chúng ta tại Tường Thành sẽ cùng "

	"Tốt "

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc nghe xong nhẹ gật đầu, bọn hắn không có gia nhập Phong Ma Cốc thời điểm, tựu lịch lãm rèn luyện rất nhiều năm, sớm đã nhìn quen sóng to gió lớn, biết rõ chính mình ở tại chỗ này chưa chắc sẽ có thể có tác dụng gì, không bằng trước lui lại.

	Tôn San San chứng kiến Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc hướng về xa xa chạy đi, vội vàng cao giọng quát: "Đừng cho bọn hắn chạy, hai người này chính là phản đồ "

	"Cái này om sòm nữ nhân "

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến xa xa Tôn San San, lông mày không khỏi nhíu một cái, trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang.

	Phong Ma Cốc một ít cao thủ chứng kiến Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc muốn muốn chạy trốn, nhao nhao hướng về hai người bóng lưng lao đến, nhưng vừa lúc đó, một đạo nhân ảnh trực tiếp đứng tại trước mặt mọi người.

	Một cái Vô Cực Kim Tiên Phong Ma Cốc trưởng lão nhìn về phía trước Nhậm Thanh Dương, trong mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi là ai, không muốn chết tựu tránh ra "

	Nhậm Thanh Dương ha ha cười cười, nói: "Ta muốn chết "

	Phong Ma Cốc cao thủ nghe xong, trong mắt mang theo nồng đậm sát khí, nói: "Muốn chết, trước tiên đem tiểu tử này giết nói sau "

	Trì hoãn qua thần Ôn Thanh Dạ liếm liếm bờ môi, sau đó dùng sức một nuốt, đem máu tươi trực tiếp nuốt vào trong bụng, sắc mặt biến được U Hàn.

	Thấy như vậy một màn, không biết vì sao, Tôn Chấn Thiên lông mày lập tức nhíu một cái, cảm giác, cảm thấy có chút bất an.

	"Nửa bước Tiên Quân, hôm nay tựu để cho ta thử một lần, nửa bước Tiên Quân thực lực đến cùng như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà bộc phát ra một đạo quang mang màu vàng, sau đó cái kia quang mang màu vàng không ngừng bành trướng, thân hình kéo chừng mấy ngàn trượng chi trưởng.

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Ôn Thanh Dạ muốn thi triển bí thuật sao? Tựu tính toán hắn thi triển bí thuật cũng không phải cốc chủ đối thủ a?"

	... . .

	Phong Ma Cốc cao thủ thấy như vậy một màn, lập tức nghị luận nhao nhao.

	Tôn Chấn Thiên nhưng lại từ đó cảm thấy một cỗ cực kỳ lực lượng đáng sợ, mày nhíu lại càng ngày càng sâu rồi.

	Chỉ thấy cái kia bầu trời đen nhánh ở bên trong, yên tĩnh mà lại quỷ dị, kim quang trực tiếp vọt tới trên bầu trời, coi như cùng cả cái bầu trời hòa thành một thể.

	Sau đó một cái thân thể khổng lồ lõa lồ khảm nạm tại trong mây, tựa hồ tại Vân Hải Ba Đào trong phiên cổn, nửa thân thể lộ ra đi ra, thành từng mảnh màu vàng kim nhạt Long Lân chiếu rọi tại bầu trời chính giữa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bá đạo uy thế mà ra, toàn bộ Hư Không đều xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo, phát ra nổ vang chói tai tiếng vang.

	Một cái cực đại long đầu xuất hiện trên không trung, bá đạo long nhãn bễ nghễ thiên hạ, một đôi Kim sắc Long Thủ có bảy cái móng vuốt, lóe ra làm lòng người thần rung động hào quang.

	"Cái này. . . . Đây là vật gì? Long?"

	Đang ở đó Thương Long xuất hiện một khắc, thiên địa đều là một mảnh yên tĩnh, ở đây tất cả mọi người coi như đều là hóa đá.

	Ở đây không ít tu sĩ bái kiến Giao Long, nhưng là chân chính Long tộc bọn hắn bái kiến cũng không nhiều, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ thi triển ra Hóa Thân Quyết, mỗi một cái đều là ngây dại.

	Sau đó, bọn hắn nhao nhao cảm giác được bả vai cùng đầu gối nhất trọng, phảng phất có núi cao tựu tại trên lưng của bọn hắn bình thường, sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, ngẩng đầu lên nhìn về phía bầu trời cái kia bễ nghễ thiên hạ Thương Long

	Tôn Chấn Thiên xem lên trước mặt Thương Long, kinh ngạc nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi là Ôn Thanh Dạ! ?"

	Hắn là bái kiến Long tộc, hơn nữa là trong Long tộc cao thủ.

	Nhưng là giờ phút này, hắn cảm giác theo Ôn Thanh Dạ trên người toát ra uy thế, so với lúc trước nhìn thấy Long tộc cao thủ, uy thế còn muốn nồng hậu dày đặc, cái này không quan hệ tu vi, tựu là một loại trời sinh uy áp.