Chương 2096: Phong Tiên đại chiến mở ra

	Người này đúng là Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế Vĩnh Tịch Tiên Đế Công Tôn Uyên đệ tử Lệnh Hồ Anh Hào.

	Tô Vân Long hừ lạnh một tiếng, nói: "Không nghĩ tới Mộc Cao Vũ xương cốt như thế chi nhuyễn, vậy mà đầu phục Tây Phương Tiên Đình "

	Giờ phút này Mộc Cao Vũ còn có hắn sau lưng Cửu Thiên Nam Hải, tại Tô Vân Long bọn người trong mắt tựu là rất sợ chết điển hình.

	Bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ cái này Mộc Cao Vũ vậy mà đầu phục Tây Phương Tiên Đình cao thủ.

	Phía trước cái kia hán tử khôi ngô cũng không phải bình thường cao thủ, tên là Phố Nguyên, chính là Vĩnh Tịch Tiên Đế phái bảo hộ Lệnh Hồ Anh Hào hộ đạo nhân.

	Bất quá theo thế sự biến thiên, giờ phút này Phố Nguyên thực lực sớm cũng không phải là Lệnh Hồ Anh Hào đối thủ, nhưng là như cũ là một cái không thể khinh thường cao thủ.

	Cổ Ngạn Vũ ha ha cười cười, tiến lên phía trước nói: "Lệnh Hồ huynh, không nghĩ tới ngươi đến bây giờ mới bằng lòng xuất hiện, thật sự là bảo trì bình thản "

	"Không phải chìm không bảo trì bình thản "

	Lệnh Hồ Anh Hào cười nói: "Mà là một mực đang bế quan tu luyện, bằng không ta đã sớm cùng ngươi nâng ly 300 chén rồi"

	Lúc này, Đại Liễu Tiểu Liễu cũng đều đi tiến lên, con mắt nhìn xem Lệnh Hồ Anh Hào mang theo vẻ vui mừng.

	Lệnh Hồ Anh Hào cười hô: "Hai vị muội muội đã lâu không gặp a "

	Tiểu Liễu mân mê miệng, nói: "Là đã lâu không gặp, Lệnh Hồ đại ca cũng không biết đến xem hai người chúng ta "

	Lệnh Hồ Anh Hào chứng kiến cái kia hai cặp ánh mắt u oán, bất đắc dĩ nói: "Lỗi của ta, lỗi của ta "

	Đại Liễu che miệng cười cười, nói: "Ta vừa rồi nghe Lệnh Hồ đại ca đang bế quan, chắc hẳn thực lực đại tiến a "

	Tiểu Liễu nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Lệnh Hồ Anh Hào, nói: "Lệnh Hồ đại ca nếu thực lực đại tiến lời nói, theo ta thấy ở đây căn bản cũng không có người là đối thủ của hắn đi à nha "

	Lệnh Hồ Anh Hào mỉm cười, nói: "Cổ huynh ở chỗ này, các ngươi thổi phồng ta hay là không muốn quá mức rồi"

	Cổ Ngạn Vũ thật sâu nhìn Lệnh Hồ Anh Hào liếc, nói: "Lệnh Hồ huynh thực lực, ta thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ "

	... . . . .

	Nhìn xem Lệnh Hồ Anh Hào cùng Cổ Ngạn Vũ Bắc Phương Tiên Đình chờ cao thủ chuyện phiếm, Đồ Bại không khỏi nhướng mày, thấp giọng nói: "Xem ra cái này Bắc Phương Tiên Đình cùng Tây Phương Tiên Đình quan hệ không tầm thường, chúng ta phải cẩn thận rồi"

	Viêm Sinh ở bên đại điểm đầu của nó nói: "Đúng vậy, xem ra chỉ cần chúng ta vừa lộ vẻ mệt mỏi, Cổ Ngạn Vũ nhìn như hòa hòa khí khí, cũng chắc chắn đối với chúng ta chỗ chi cho thống khoái "

	Viêm Sinh làm Viêm mạch Tộc trưởng, những năm này Viêm mạch tại hắn trong tay phát triển như thế chỗ thua kém, hắn thủ đoạn tự nhiên bất phàm, sớm đã đem một ít lợi ích quan hệ xem thông thấu.

	Ngô Kỳ Nhân lạnh nhạt nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Viêm Sinh có thể nhìn ra, hắn sao có thể đủ nhìn không ra đâu?

	Đúng lúc này, Lệnh Hồ Anh Hào coi như cùng Cổ Ngạn Vũ bọn người trò chuyện được không sai biệt lắm, bá đạo hai con ngươi hướng về chung quanh quét tới, sau đó ánh mắt khóa chặt lại Ngô Kỳ Nhân.

	Lệnh Hồ Anh Hào hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Ngươi tựu là Cửu Thiên Nam Hải Ngô Kỳ Nhân?"

	Đối với cái này cái dám khiêu chiến chính mình uy nghiêm người, trong lòng của hắn cũng là hiếu kỳ nhanh.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn Lệnh Hồ Anh Hào liếc, đạm mạc mà nói: "Chúng ta đi "

	Nói xong, Ngô Kỳ Nhân hướng về Kỳ Sơn đỉnh núi đi đến rồi.

	Đối với Lệnh Hồ Anh Hào lời nói, hắn giống như từ đầu đến cuối cùng đều không có nghe được bình thường, không, xác thực chính là không rảnh mà để ý hội.

	"Muốn chết!"

	Phố Nguyên chứng kiến Ngô Kỳ Nhân đối với Lệnh Hồ Anh Hào lời nói hờ hững, lúc này giận dữ, bàn tay một phen, khủng bố chân khí lập tức hội tụ đến quyền kình bên trong.

	Nhưng vào lúc này, một đạo bàn tay ngăn cản Phố Nguyên.

	Phố Nguyên nhìn Lệnh Hồ Anh Hào liếc, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Độc Cô Anh hào lắc đầu, nói: "Tiến vào Phong Tiên giới nói sau "

	Chung quanh mọi người thấy lấy Lệnh Hồ Anh Hào gợn sóng không sợ hãi gương mặt, đều là trong nội tâm chậc chậc khen.

	Theo đạo lý nói, Ngô Kỳ Nhân như thế, bình thường thiên tài căn bản là nhẫn nhịn không được khinh thị như vậy, chắc chắn tại Kỳ Sơn bên trên đánh đập tàn nhẫn, nhưng nhìn Lệnh Hồ Anh Hào bộ dạng, giống như hắn căn bản là không thèm để ý đồng dạng.

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân thực là muốn chết "

	Đại Liễu cùng Tiểu Liễu nhìn xem Ngô Kỳ Nhân bóng lưng, đều là cắn răng răng, hận không thể thay Lệnh Hồ Anh Hào chém Ngô Kỳ Nhân đồng dạng.

	Vạn Tử Lôi đã sớm chú ý tới bên này trận thế, tự nhiên cũng nhìn thấy Ngô Kỳ Nhân đối với Lệnh Hồ Anh Hào thái độ, không khỏi ám đạo: "Cái này Ngô Kỳ Nhân lá gan thật đúng là rất lớn "

	Đối diện tuyên bố đều muốn giết mình rồi, chính mình cần gì phải muốn nói nhiều lời như vậy đâu?

	Ngô Kỳ Nhân có thể thản nhiên đối mặt, thanh sắc không thay đổi, nhưng là hắn sau lưng mọi người lại khó có thể làm được.

	Chỉ thấy mặt khác cao thủ một cái sắc mặt đại biến, tái nhợt không thôi, bàn tay đều xuất hiện rất nhỏ run rẩy, nhưng là rất nhanh tựu cực lực ẩn dấu đi.

	Ào ào Xoạt!

	Trên bầu trời lại là mấy đạo thân ảnh bay tới, người cầm đầu đúng là Liễu Tuyền cùng Trương Tiêu Vân.

	"Ồ, thiệt nhiều cao thủ "

	Liễu Tuyền hướng về chung quanh nhìn lướt qua, trong mắt hiện ra một tia khoa trương biểu lộ.

	"Đã chư vị đều đến rồi, cái kia lúc này đây Phong Tiên đại chiến cũng có thể đã bắt đầu "

	Liễu Tuyền vừa dứt lời, Hư Không chấn động, một đạo Bạch y nhân ảnh lặng yên không một tiếng động lơ lửng đã đến giữa không trung chính giữa.

	Hỗn Nguyên Tiên Quân!

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được cái kia khí tức, lập tức trong nội tâm chấn động, người này có lẽ chính là Thông Thiên Cung Cửu cung chủ a?

	Bạch y nhân kia ảnh vừa xuất hiện, lập tức thiên địa một mảnh nghiêm nghị.

	Vạn Tử Lôi hướng về Bạch y nhân kia ảnh ôm quyền, nói: "Huynh trưởng "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, một đôi sáng hai con ngươi lười biếng nhìn xem mọi người tại đây, nói: "Ta là ai, các ngươi có lẽ cũng đều biết được đi à nha? Ta người này không thích nói nói nhảm "

	"Các ngươi mục đích tới nơi này, đơn giản hai cái, một cái là muốn công thành danh toại, dương danh lập vạn, muốn không phải là muốn ta Thông Thiên Cung chính giữa Đế chi bản nguyên "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nói chuyện một khắc, thiên địa một mảnh yên tĩnh.

	Người trước mắt, tựu tính toán chưa từng gặp qua, tự nhiên cũng nghe qua kỳ danh chữ.

	Tại Tiên giới cũng không có cỡ nào kinh người uy danh, không có hành động kinh người, không có đến cỡ nào thiên tài uy danh, hết thảy đều là trong quy trong củ, hắn tu vi có thể đến tới Hỗn Nguyên Tiên Quân cao thâm như vậy cảnh giới, đạt được Thông Thiên Cung Cửu cung chủ vị trí, nghe đồn hay là dựa vào hắn phụ thân.

	"Hiện tại cái này lưỡng kiện đồ vật ta đều đặt ở Phong Tiên giới chính giữa, chỉ cần thông qua được Phong Tiên giới Tam đại bí địa, các ngươi là được chứng kiến cái kia Đế chi bản nguyên rồi"

	Phong Tiên giới!

	Nghe được ba chữ kia, ở đây không có được tin tức cao thủ đều là trong nội tâm chấn động.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Ta sau đó liền sẽ mở ra Phong Tiên giới, tại Phong Tiên giới chính giữa, sinh tử vô luận, muốn tham gia cần phải nghĩ kỹ, hiện tại rời khỏi còn kịp "

	Đều đã đến Kỳ Sơn, hiển nhiên đều đã hạ quyết tâm, như thế nào Thông Thiên Cung Cửu cung chủ mấy câu có thể nói động hay sao?

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ có chút gật đầu nói: "Đã, không có người rời khỏi, như vậy ta hiện tại tựu mở ra Phong Tiên giới rồi"

	Vạn Tử Lôi nghe vậy, nhắc nhở: "Huynh trưởng, còn muốn khảo thí cái kia cốt linh đấy "

	"Bất trắc rồi"

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ khóe miệng lộ ra một mỉm cười, nói: "Dĩ vãng Phong Tiên Chi Chiến, chính là tuyển cử ra Nhân tộc thiên tài cao thủ, cho nên muốn khảo thí cốt linh, nhưng là hôm nay cái này Phong Tiên đại chiến xác thực ta Thông Thiên Cung cử hành thịnh hội, trong đó còn có những thứ khác chủng tộc, khảo thí cốt linh cũng là không có ý nghĩa sự tình "