Chương 784: Rung động Tiểu Hôi

	U ám, trống trải dưới mặt đất truyền đến một đạo kích động trời cao thanh âm, còn có cái kia gào thét mà khởi hừng hực ánh lửa, thoáng cái hấp dẫn ở Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ chú ý.

	Men theo cái kia mãnh liệt quang mang nhìn lại, chỉ thấy cái kia Tiểu Hôi cực lớn thân ảnh lần nữa bành trướng một vòng tả hữu, toàn thân hiện lên ra từng đạo mãnh liệt, cực nóng hỏa diễm.

	Ngọn lửa kia cực kỳ bất phàm, mặc dù không giống Ôn Thanh Dạ Kỳ Lân Hỏa như vậy bá đạo, nhưng lại thắng tại thâm hậu, Sinh Sinh Bất Tức.

	Nhìn từ đàng xa, Tiểu Hôi giống như tựu là sừng sững tại hỏa diễm chính giữa Cự Viên bình thường, một đôi cực đại con mắt hiện ra kinh thiên động địa hồng sắc quang mang, cái kia hào quang bên trong hung thần khí tức đủ để phá hủy hết thảy.

	Thông Thiên Biến đệ nhất biến!

	Thông Thiên Biến chính là Thông Tý Viên Hầu bổn mạng thần thông, mà bây giờ Tiểu Hôi thi triển đúng là đệ nhất biến, cái kia tăng vọt khí thế càng thêm bá đạo, hiện tại Tiểu Hôi mặc dù chỉ có Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, nhưng là chân thật thực lực nhưng lại đủ để có thể so với mới vào Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ.

	Ngao ô!

	Tiểu Hôi điên cuồng hét lên một tiếng, lập tức chung quanh U Minh sát khí giống như là đã tìm được một cái chỗ tháo nước đồng dạng, điên cuồng hướng về Tiểu Hôi phóng đi.

	Chỉ thấy được chung quanh U Minh sát khí thoáng cái trở nên càng thêm nồng đậm, Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ giống như là mưa to giàn giụa chính giữa một thuyền lá nhỏ, theo Cuồng Phong chập chờn lấy.

	Cái này là thiên địa sát khí uy lực, gần kề chỉ là một điểm nhỏ, nhưng là mang đến cường hãn trùng kích, nhưng lại không gì sánh kịp.

	Mà Tiểu Hôi thân hình giống như là một cái lỗ đen bình thường, vĩnh viễn không biết mệt mỏi hấp thu lấy chung quanh U Minh sát khí.

	"Công tử, thật là khó chịu "

	Yêu Vũ một mực cầm lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay, khuôn mặt thoạt nhìn có chút thống khổ, cho dù là Ôn Thanh Dạ vận chuyển Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa, nhưng Yêu Vũ hay là muốn có chút chịu không được cái kia cường đại trùng kích.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, biết rõ Yêu Vũ thân hình không giống như là chính mình tu luyện qua Luyện Thể pháp quyết, chịu không được như thế cuồng bạo trùng kích, lập tức khí hải chính giữa nguyên khí càng thêm mãnh liệt bừng lên, hội tụ đến trước mặt bình chướng chính giữa.

	Trong lúc nhất thời, vô biên vô hạn trong hắc ám, một đám tím quang mang màu vàng lộ ra cực kỳ chói mắt, chiếu rọi tại khắp lõm đại địa chính giữa.

	Tiểu Hôi hấp thu U Minh sát khí càng ngày càng nhiều, tựa hồ thập phần sung sướng, hưng phấn, tùy theo mà đến đúng là cái kia khí thế không ngừng mà tăng vọt lấy.

	Hống!

	Sinh Tử cảnh thất trọng thiên!

	U Minh sát khí không ngừng tuôn ra lấy, hợp thành vào đến Tiểu Hôi thân thể chính giữa, Tiểu Hôi trực tiếp đột phá.

	"Cái này U Minh sát khí gần kề hấp thu một điểm, Tiểu Hôi đã đột phá đã đến Sinh Tử cảnh thất trọng thiên, tại đây U Minh sát khí nếu như đều bị Tiểu Hôi hấp thu lời nói... ."

	Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn về phía trước đứng ngạo nghễ Thương Khung Tiểu Hôi, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Sinh Tử cảnh thất trọng thiên Tiểu Hôi đủ để so sánh Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, trừ đi một tí cá biệt, Tiểu Hôi đã ở vào Sinh Tử cảnh giới vô địch xu thế rồi.

	Vừa mới đột phá đến Sinh Tử cảnh thất trọng thiên Tiểu Hôi, cũng không có đình chỉ tiếp tục hấp thu, ngược lại hấp thu càng thêm hung mãnh.

	Cứ như vậy, Tiểu Hôi không ngừng hấp thu chung quanh U Minh sát khí, hơn nữa cái kia tu vi xuất hiện mắt thường có thể thấy được tăng trưởng, thập phần làm cho người ta sợ hãi.

	Trái lại, Ôn Thanh Dạ nhất định phải nhẫn thụ lấy cái này khổng lồ U Minh sát khí ăn mòn lấy, cũng may mắn cái này U Minh sát khí cũng chỉ là một tia mà thôi, nếu là một đầu nguyên vẹn U Minh sát mạch, khả năng hắn và Yêu Vũ, Hàn Băng Giao đã sớm hóa thành một mảnh Hư Vô rồi.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, chung quanh U Minh sát khí minh lộ ra không ngừng giảm bớt xu thế.

	Một nén nhang sau.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ mạnh mà cảm thấy một loại càng thêm hung bạo khí tức truyền ra ngoài, hai người bọn họ không khỏi hướng về kia khí tức lan tràn phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy Tiểu Hôi toàn thân bộ lông ở đằng kia Hồng sắc hào quang chính giữa tạc, chung quanh hỏa diễm so về vừa rồi không biết tráng kiện bao nhiêu.

	Sinh Tử cảnh bát trọng thiên!

	Mà cái kia khí thế chính là từ nhỏ tro trên người truyền đến, Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong đôi mắt hiện lên một đạo sắc mặt vui mừng, nói khẽ: "Sinh Tử cảnh bát trọng thiên rồi, hiện tại Tiểu Hôi đoán chừng đã chính thức chính là Sinh Tử cảnh vô địch thủ rồi"

	Tam kiếp cùng Sinh Tử cảnh mặc dù chỉ kém một cái cảnh giới, nhưng là trong đó thực lực chênh lệch cũng không phải là như vậy mà đơn giản đền bù.

	Tiểu Hôi Sinh Tử cảnh bát trọng thiên muốn cùng Tam kiếp cao thủ thủ hạ chèo chống cá biệt thời cơ vẫn có khả năng, nếu là muốn thủ thắng, cơ hồ là không có có hi vọng.

	Ôn Thanh Dạ chính mình cảm giác không phải là, chính mình thực lực bây giờ thi triển Kỳ Lân Hỏa đã là Sinh Tử cảnh trong có rất ít địch thủ rồi, nhưng là dù cho đã đến Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, hắn đối với Tam kiếp cao thủ còn không có nắm chắc thủ thắng.

	"Nếu là Tiểu Hôi tái tiến một bước lời nói, nói không chừng tựu có cơ hội rồi"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời chi tế, chung quanh cuồng bạo U Minh sát khí tiếp tục đánh úp lại, lúc này đây, so phía trước hết thảy tất cả đều muốn hung mãnh.

	"Cẩn thận rồi "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi toàn tâm đều chú ý, rốt cuộc không hề giữ lại, toàn thân sở hữu nguyên khí điên cuồng rót vào đã đến trước mặt Tử Kim sắc bình chướng chính giữa.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Giống như là thủy triều không ngừng vuốt đá ngầm bình thường, cái kia tuyên truyền giác ngộ thanh âm không ngừng quanh quẩn tại bình chướng chính giữa.

	"A!"

	Yêu Vũ chịu đựng không nổi bực này trùng kích, ngũ quan lập tức chảy ra đại lượng máu tươi, Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức đem chính mình diễn sinh ra nguyên khí rót vào thân thể của nàng chính giữa.

	Yêu Vũ cảm giác thân hình ấm áp, không khỏi nhẹ nhàng nói: "Công. . . . . Công tử, ta không sao, ngươi không cần cho ta rót vào nguyên khí "

	"Của ta nguyên khí Sinh Sinh Bất Tức, không có gì đáng ngại "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi hay là không chỉ nói lời nói rồi"

	"Ân!"

	Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm không khỏi ấm áp, cúi đầu.

	Ngao ô!

	Tiểu Hôi cảm nhận được chung quanh tựa hồ không ngớt không ngừng U Minh sát khí, điên cuồng hét lên, ngay tại hắn điên cuồng hét lên xong, chung quanh từng đạo Hồng sắc hào quang mạnh mà bắt đầu biến sắc.

	Do Hồng sắc hỏa diễm chuyển biến thành màu đen hỏa diễm.

	Cái kia màu đen cho dù ở cái kia u ám đến cực điểm U Minh sát khí chính giữa, cũng là cực kỳ chói mắt, hơn nữa cái kia màu đen hỏa diễm cuồn cuộn gạt ra, chấn động thiên địa, tản ra cùng U Minh sát khí bình thường khí tức.

	Cái kia khí tức lại để cho vốn là khí thế tăng vọt Tiểu Hôi, lần nữa tăng lên một cái độ cao.

	Thông Thiên Biến thứ hai biến!

	Tiểu Hôi hấp thu nhiều như vậy U Minh sát khí, vậy mà sớm khơi dậy cái kia Thông Thiên Biến thứ hai biến.

	Xoạt!

	Ngay tại Tiểu Hôi thi triển thứ hai biến lập tức, chung quanh U Minh sát khí mạnh mà thoáng cái trở nên mỏi mệt nhũn ra.

	Nhưng là Tiểu Hôi khí thế cũng không có bởi vì cái kia U Minh sát khí giảm bớt có sa sút, mà là tiếp tục tăng vọt lấy, màu đen hỏa diễm quay chung quanh ở chung quanh chung quanh của nó, Tiểu Hôi giống như là một cái cự đại Chiến Thần bình thường, tản ra làm cho người trong lòng run sợ khí thế.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng là cảm giác chung quanh U Minh sát khí còn thừa không có mấy, cái kia vi số không nhiều U Minh sát khí đều là quay chung quanh tại Tiểu Hôi chung quanh, coi như tạo thành một đạo vòng xoáy.