Chương 887: Phá Thiên Các

	"Cấp thấp Khôi Lỗi trên người tất cả đều là kiếm thương, hơn nữa quanh thân có chiến đấu dấu vết, nếu như ta đoán không sai lời nói, hẳn là Hoàng Phủ Nhất Dạ, Xích Kiếm Quỷ hai người gây thương tích "

	Cúi đầu nhìn một hồi, Ôn Thanh Dạ bước chân đi thẳng về phía trước, xuyên qua thất thất bát bát hành lang, đình đài, mới đi vào trong động đá vôi.

	Trong động đá vôi từ trước đều là Thất Thải rực rỡ, chính là Tạo Vật Chủ tạo hóa, cực độ xinh đẹp.

	Ôn Thanh Dạ tiến đến động rộng rãi chính giữa, tựu thấy được chung quanh hiện ra hào quang bảy màu thạch nhũ, thạch mạn, thạch hoa cùng mặt đất măng đá liền cùng một chỗ cột đá.

	Hoàn cảnh chung quanh cũng là rộng lớn khôn cùng, sâu kín rất xa, không biết hắn xa, thật sâu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, chỉ thấy Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Xích Kiếm Quỷ hai người chính cúi đầu hướng về phía trước một cái cự đại màn hào quang phóng thích chính mình nguyên khí.

	Lại là cấm chế?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia màn hào quang, như thế nào lại không biết cái kia là cái gì, liếc tựu tựu đi ra, tựu là một loại kỳ diệu cấm chế mà thôi.

	Hai người hiện tại chính đang không ngừng hướng về màn hào quang chuyển vận nguyên khí, muốn dùng khổng lồ nguyên khí cởi bỏ cấm chế mà thôi, đây là một loại ngốc nhất phương pháp, tựu là dùng cường đại võ lực theo ngoại bộ cởi bỏ cái kia cấm chế mà thôi, nhưng cũng là trực tiếp nhất phương pháp.

	Hai người chứng kiến người tới dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ, đều là ngắn ngủi thất thần một lát, phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

	Tiểu tử này, vậy mà có thể tránh thoát quái vật kia săn giết?

	"Tiểu quỷ, ngươi đã đến rồi, mau tới cùng chúng ta cưỡng ép phá vỡ cấm chế này" Xích Kiếm Quỷ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, không khỏi hai mắt mang theo một tia mừng rỡ, vội vàng la lên đạo.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt, nhẹ nhàng hướng về phía trước đi đến.

	Thẳng đến đã đến gần cái kia quang tráo, Ôn Thanh Dạ mới nhìn đến trong đó tràng cảnh, chỉ thấy cái kia màn hào quang phía trước có mấy quyển võ học họa trục, còn có một chút kỳ lạ binh khí.

	Võ học trên họa trục có khắc thần kỳ hào quang, hiển nhiên cực kỳ bất phàm, nhất là trung ương nhất cái kia một bản, toàn bộ họa trục đều là Tử sắc.

	Chứng kiến cái kia Tử sắc họa trục, Ôn Thanh Dạ hai mắt không khỏi nhíu lại, đó là Long tộc võ học sao?

	Bình thường Long tộc võ học, chỉ có Long có thể tu luyện, Nhân tộc tu tập, giống như vô dụng a?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Ôn Thanh Dạ ở bên xem cuộc vui, không khỏi cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng không nên đánh cái gì tiểu tâm tư, có tin ta hay không chờ ra tay trực tiếp chém giết ngươi? Mau tới trợ giúp chúng ta cởi bỏ cấm chế "

	Giờ phút này hai người phóng ra đại lượng nguyên khí, cái trán đều là bay lên dày đặc mồ hôi, hiển nhiên là mệt mỏi không thôi, cho nên bức thiết cần một cái giúp đỡ.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo cười nói: "Tu vi của ta ở đâu có hai vị tiền bối thâm hậu đâu? Hai vị tiền bối không nên gấp gáp, lại chờ một lát, ta muốn Hư Chân đạo nhân tựu đến đây trợ giúp hai vị tiền bối phá giải cấm chế, ta sợ cho hai vị tiền bối thêm nhiễu loạn "

	Mặc dù cởi bỏ cấm chế này, tất cả mọi người là tiền lời, nhưng là Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thế nhưng mà cùng gương sáng đồng dạng, nếu như mình hiện tại đã giúp chi hai người, đơn giản cởi bỏ cấm chế này, hai người nguyên khí không có có bao nhiêu hao tổn, đến lúc đó, cái thứ nhất muốn giết đúng là hắn Ôn Thanh Dạ rồi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không làm bực này chuyện ngu xuẩn.

	Xích Kiếm Quỷ diện mục dữ tợn, giận dữ hét: "Vô liêm sỉ, ngươi cái này tiểu quỷ là không phải cố ý để cho chúng ta tiêu hao Tinh Nguyên hay sao? Tin hay không lão phu hiện tại tựu ra tay, tựu tính toán tạm thời không muốn cái này bảo vật trong đó, cũng muốn ra tay chém giết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, sau lưng truyền đến một cái tiếng bước chân.

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến người tới, vội vàng cao giọng la lên nói: "Hư Chân lão đạo, ngươi mau tới giúp ta chờ cởi bỏ cùng cấm chế này "

	Hư Chân đạo nhân đã đi tới, nhìn lướt qua, lập tức đã biết trong đó huyền bí, thế nhưng mà hắn cũng là cáo già, trong nội tâm suy nghĩ cùng Ôn Thanh Dạ độc nhất vô nhị, lập tức cười nói: "Hai vị tu vi cao thâm, nguyên khí tinh thuần..."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ ánh mắt băng hàn, con mắt gắt gao nhìn về phía trước hai người, ngữ khí hàn thấu xương khiến người cảm thấy lạnh lẽo, "Hư Chân, Ôn Thanh Dạ hai người các ngươi nếu lại nói nhảm lời nói, đừng trách lão phu lập tức rút về nguyên khí, chúng ta trước tính toán cái này sổ sách, tại đến cởi bỏ cái này cấm chế "

	Hiển nhiên, Hoàng Phủ Nhất Dạ là thật sự nổi giận rồi, hắn là ai? Thái Nhất Các đích đương đại Các chủ, thiên tư tung hoành, hắn đồng lứa người chính giữa tu vi cao nhất sâu người, như thế nào hội thụ người khác cản tay?

	"Hảo hảo hảo, Hoàng Phủ Các chủ không muốn tính tình lớn như vậy, cởi bỏ cấm chế, bảo vật này chúng ta đều có phần, chính là là chuyện tốt, lão phu cái này ở hai vị giúp một tay" Hư Chân đạo nhân xem xét, vội vàng nói.

	Hư Chân đạo nhân nói xong, bước chân một tung, hướng về kia màn hào quang phóng đi, sau đó đem chính mình nguyên khí hội tụ đến cái kia cấm chế chính giữa.

	Hư Chân đạo nhân gia nhập, lập tức giảm bớt hai người cực lớn gánh nặng, Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ nếu như mình lại không ra tay, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ để cho hai người lên án, lập tức cũng là cất bước mà ra, trong cơ thể màu vàng kim nhạt nguyên khí hướng về phía trước cấm chế màn hào quang phóng đi.

	Oành! Oành! Oành!

	Bốn người nguyên khí không ngừng hướng về kia màn hào quang phóng đi, đập nện ở đằng kia màn hào quang phía trên, phát ra chấn động tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác được rõ ràng cái kia màn hào quang bị mọi người oanh kích, dần dần xuất hiện một điểm buông lỏng, chỉ cần bất quá một lát, cái này quang tráo cũng sẽ bị phá vỡ.

	Tâm tư của hắn nhanh quay ngược trở lại, nếu như màn hào quang cởi bỏ, cái kia ghi võ học họa trục, bảo vật rốt cuộc muốn như thế nào phân phối, nhất là cái kia một bản Tử sắc họa trục, có thể là nghe đồn chính giữa Thanh Long nhất tộc đỉnh tiêm võ học.

	Còn có, Thanh Chỉ Yêu Quân theo như lời cuối cùng một kiện trọng bảo, cái kia kiện bảo vật rốt cuộc là cái gì, đến cùng ở nơi nào?

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ trong óc phi tốc xoay tròn lấy.

	Ngay tại bốn người hội tụ nguyên khí thời điểm, ngoài cửa lại là đến rồi một người, cầm cá xiên, đúng là Phi Ngư Sơn Trang Cảnh Phi.

	"Cảnh Phi tiểu tử, mau tới giúp ta chờ cởi bỏ cấm chế này" Hư Chân đạo nhân xem xét, lúc này quát to.

	Cảnh Phi xem xét tất cả mọi người tại hội tụ nguyên khí trùng kích cái kia cấm chế màn hào quang, lập tức cũng không dám khinh thường, vội vàng hướng lấy trong bốn người đi đến, sau đó một đạo bàng bạc nguyên khí hội tụ đến trong đó.

	Đã nhận được Cảnh Phi cổ vũ, giống như cấm chế buông lỏng càng thêm kịch liệt, phảng phất một lát sau sẽ văng tung tóe.

	"Cảnh Phi, Hoàng Phủ Thiên Nguyên đâu?" Hoàng Phủ Nhất Dạ thấy không Hoàng Phủ Thiên Nguyên, không khỏi lạnh giọng hỏi.

	Cảnh Phi khẽ giật mình, sau đó nói: "Thiên Nguyên huynh nói không tham gia cái này khảo nghiệm rồi, tỉ mỉ tu luyện, chờ đợi Bí Cảnh chấm dứt "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Cảnh Phi lời nói, sắc mặt chìm thoáng một phát, sau đó rất nhanh hồi phục xong, không nói gì nữa.

	Oành! Oành! Oành!

	Nhìn xem cái kia cấm chế không ngừng run run, giống như cái kia chính là mọi người trái tim đồng dạng, điên cuồng nhảy lên.

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem trong cấm chế võ học họa trục, nói: "Ngươi nói cái này Phá Thiên Các chính giữa, có hay không Tiên phẩm võ học?"

	Tiên phẩm võ học! ?

	Ba người nghe được Hư Chân đạo nhân lời nói, mặc dù ba người đều là biết một chút, nhưng là giờ phút này theo Hư Chân đạo nhân trong miệng nói ra, đều là trong nội tâm run lên.

	Tiên phẩm võ học, thế nhưng mà nghe đồn chính giữa Tiên phẩm võ học, toàn bộ bốn vực đều không có ba quyển Tiên phẩm võ học, hơn nữa còn là cấp thấp nhất Tiên phẩm võ học, nếu bọn hắn đã nhận được một bản Tiên phẩm võ học, tung hoành bốn vực, ai có thể địch?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn mọi người liếc, cưỡng chế ở trong lòng rung động, nói: "Ta cảm thấy trong đó nhất định là có Tiên phẩm võ học, hơn nữa cái này Tiên phẩm võ học phẩm cấp có lẽ còn không thấp "

	Oanh!

	Ba người vốn là hô hấp trì trệ, nhưng là vừa lúc đó, cái kia cấm chế mạnh mà vỡ tan rồi, hóa thành từng mảnh nguyên khí mảnh vỡ, tiêu tán trên không trung.