Chương 968: Khang Tam công tử

	Không có một hồi, mà Khương Vũ mang theo một phần kỹ càng tình báo đến rồi.

	Trương Tiêu Vân chăm chú nhìn một chút trong tay tình báo về sau, sau đó lại để cho Khương Vũ mang theo nàng tiến về Trần gia tại Yên Ba Thành nghiệp vụ chỗ, nàng cũng muốn đi xem xem Trần gia thế lực tại Yên Ba Thành chính giữa, mạnh như thế nào.

	Yên Ba Thành chiếm diện tích thật lớn, mà Trần gia tại Yên Ba Thành thương mậu cũng là rất nhiều, tại Yên Ba Thành chính giữa coi như là tiếng tăm lừng lẫy thế lực rồi.

	Khương Vũ mang theo Trương Tiêu Vân nhìn Trần gia Khí Phường, Đan Phường, Linh Thú Các bao gồm nhiều địa phương, sau đó lại nhìn một chút phòng thu chi, cuối cùng lúc trở lại đã đến chạng vạng tối rồi.

	Khương Vũ nịnh nọt cười nói: "Đại tiểu thư, ngày hôm nay cũng khổ cực, không bằng ngay tại ta Trần gia Yên Ba Thành Ngọc Hương Lâu ở trong hưởng thụ một chầu mỹ thực a, thuận tiện cũng có thể nhìn xem ta Trần gia tại Yên Ba Thành chiêu bài "

	"Được rồi, vậy làm phiền ngươi rồi" Trương Tiêu Vân tùy ý nhẹ gật đầu.

	Tại Khương Vũ chỉ dẫn xuống, mọi người hướng về Ngọc Hương Lâu ở trong đi đến rồi.

	Ngọc Hương Lâu chính giữa hết sức xa hoa, chỉ thấy được dưới chân Hồng sắc thảm chính là dùng Xích Viêm kim mãng da chế tác mà thành, cả người giẫm lên đi, lập tức một cỗ trong trẻo xuyên thấu tim gan.

	Mà vào mắt chỗ tám cái màu ngọc bạch cây cột sừng sững lấy, thượng diện điêu khắc lấy tinh mỹ hoa văn cùng huyền ảo đồ án, đương nhiên những cũng này không chỉ là vì đẹp mắt, ở trong đó che dấu chính là một đạo trận pháp.

	Chung quanh trên vách tường, treo đều là đại hướng Tử Văn họa, đập vào mắt chỗ, phảng phất làm cho người người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, tiến vào đã đến họa trong bình thường, mà mọi người dùng cái bàn, đều là điêu ly Ngô Đồng Mộc chế thành.

	Liếc nhìn lại, trông không đến cuối cùng, phần lớn đều là đang ngồi khách nhân, Ngọc Hương Lâu cũng không phải là chỉ có tầng này, còn có lầu hai.

	Không một không hiển lộ rõ ràng lấy xa hoa, không một không hiển lộ rõ ràng trứ danh quý.

	Khương Vũ vươn tay nói: "Đại tiểu thư, đến lầu hai nhã gian a "

	Trương Tiêu Vân bình tĩnh nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc tại cái này Trần Gia Ngọc hương lâu phồn hoa, Ôn Thanh Dạ ngược lại là tập mãi thành thói quen, không nói bực này tràng diện, năm đó Đông Phương Tiên Đình tổ chức yến hội so cái này không biết xa hoa bao nhiêu, chính là một cái bồ đoàn cũng không phải cái này một cái Ngọc Hương Lâu có thể so sánh.

	"Cho các ngươi quản sự người đến, ta cũng muốn hỏi một chút, vì cái gì có nhã gian không cho ta dùng? Là sợ hãi ta Phi Vân Sơn Trang không có Linh Thạch, hay là cố ý xem thường ta Phi Vân Sơn Trang người?"

	Mọi người đang chuẩn bị hướng về phía trên đi đến, mà vừa lúc này, sổ cái nhân ảnh hùng hùng hổ hổ từ trên lầu đi xuống, người cầm đầu đúng là một thanh niên nam tử.

	Thanh niên nam tử mặc màu trắng cẩm phục, chau mày lấy, một thân tu vi tận lực áp chế, nhưng là theo tí ti tiết ra ngoài khí tức tựu có thể biết, tu vi của hắn bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên qua thanh niên kia tu vi, chính là Địa Tiên Tam phẩm.

	Mà thanh niên đối diện thì là một cái Ngọc Hương Lâu chưởng quầy, lúc này chưởng quỹ kia thần sắc lo lắng, cái trán đều bay lên một tầng rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

	"Không không không, Khang Tam công tử nói đùa, chúng ta như thế nào hội xem thường Phi Vân Sơn Trang người, chỉ là cái kia nhã gian chính là Khương đại nhân để cho ta cố ý lưu lại, tiểu nhân không dám không theo a "

	Theo lời nói chính giữa biết được, người này đúng là cái kia Phi Vân Sơn Trang Tam trang chủ con trai trưởng, Khang Thanh Tuyền.

	Khang Thanh Tuyền hừ lạnh một tiếng nói: "Khương Vũ sao? Ngươi nói người khác tại chỗ nào? Lại để cho hắn đi ra gặp ta "

	Chưởng quầy mồ hôi rơi như mưa, nếu giờ phút này có thể tìm được Khương Vũ, đã sớm đi tìm rồi, tội gì chính mình cùng ngươi quần nhau nửa ngày đâu? Nhưng là lời này lại không dám nói ra khỏi miệng đến.

	"Khang công tử, không nghĩ tới ngươi có thể tới ta Ngọc Hương Lâu, thật là làm cho ta Ngọc Hương Lâu bồng tất sinh huy a "

	Vừa lúc đó, một giọng nói tại cách đó không xa vang lên.

	Chưởng quầy nghe thanh âm nhất thời đại hỉ, quay đầu nhìn lại, đúng là Khương Vũ đến rồi, trong nội tâm không khỏi thở dài một hơi, sau đó tại Khương Vũ ý bảo xuống, hướng lui về phía sau đi vài bước.

	Khang Thanh Tuyền cao ngạo nhìn Khương Vũ liếc, cười lạnh nói: "Khương huynh, các ngươi Ngọc Hương Lâu thật đúng là thật lớn phô trương a "

	Khương Vũ khó hiểu mà hỏi: "A? Không biết Khang công tử vì sao nói như vậy? Thế nhưng mà có cái gì đắc tội hoặc là chiêu đãi không chu đáo sao? Ta trước hướng Khang công tử thỉnh cái tội "

	Khang Thanh Tuyền cười lạnh nói: "Các ngươi lầu hai có một nhã gian, ta mỗi lần tới, đều là dùng cái kia nhã gian, nhưng là lúc này đây lại không cho ta dùng, ta muốn hỏi hỏi Khương huynh, đây rốt cuộc là có ý gì?"

	Khương Vũ xem xét, trong nội tâm thoáng cái đã minh bạch, liền bước lên phía trước cười làm lành nói: "Khang huynh chớ nên hiểu lầm, cái kia nhã gian không phải không cho Khang huynh sử dụng, chỉ là lúc này đây chúng ta Trần gia Đại tiểu thư đến đây, cái này nhã gian đêm nay..."

	"A?"

	Khang Thanh Tuyền nghe được Khương Vũ lời nói, lông mày có chút nhảy lên, sau đó hai mắt nhìn về phía Khương Vũ sau lưng, con mắt mạnh mà sáng ngời, đẹp quá bộ dáng.

	Sau đó, hắn tiến lên đi vài bước, cười nói: "Vị này tựu là Trần gia Đại tiểu thư Trần Đình Nhi a, tại hạ Khang Thanh Tuyền "

	Trương Tiêu Vân lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, ngươi có chuyện gì không?"

	"Ha ha ha, ta vốn là muốn tới cái này Ngọc Hương Lâu chè chén một phen, không nghĩ tới lại có thể tại đây đụng phải Trần cô nương, thật sự là hữu duyên" Khang Thanh Tuyền con mắt đi lòng vòng, nói: "Không bằng, hai người chúng ta cùng nhau đối ẩm như thế nào? Bởi như vậy cũng không cần vi gian phòng mà phát sầu rồi"

	Trương Tiêu Vân xem đều không có nhìn Khang Thanh Tuyền liếc, sau đó không mặn không nhạt nói: "Cái kia thật đúng là lại để cho Khang công tử thất vọng rồi, ta không muốn cùng ngươi uống rượu, nếu như không có chuyện gì kính xin tránh ra a, không muốn quét của ta hào hứng "

	Thốt ra lời này lối ra, Khang Thanh Tuyền, Khương Vũ hai người đồng thời biến sắc.

	"Cái này hư mất" Khương Vũ ám đạo: "Khang Thanh Tuyền cũng không phải là tốt điểu "

	Quả nhiên, cái kia Khang Thanh Tuyền sắc mặt mạnh mà biến đổi, sau đó giận tím mặt nói: "Trần Đình Nhi, ngươi cũng đã biết ngươi đây là tại cùng ai nói chuyện? Ngươi cũng đã biết thân phận của ta?"

	Liên tiếp chất vấn, trung khí mười phần, trong đó không thiếu một ít uy hiếp ý tứ, Bạch Thủ cùng Chu Anh liếc nhau một cái, sau đó đều là bất động thần sắc tiến lên một bước.

	Trương Tiêu Vân không chút nào chịu thế mà thay đổi, lạnh nhạt nói: "Phi Vân Sơn Trang người, ta biết rõ, cái kia thì thế nào?"

	Khang Thanh Tuyền cười lạnh nói: "Trần Đình Nhi, ta cho ngươi bồi tửu là cho mặt mũi ngươi, không muốn cho mặt không muốn, các ngươi Trần gia đã mặt trời sắp lặn rồi, sớm muộn gì cũng sẽ là người khác đá đặt chân, ta khuyên ngươi có thể thức điểm tướng, không để cho ngươi Trần gia lưu đầu đường lui, cũng phải vì chính mình lưu đầu đường lui "

	"A?" Trương Tiêu Vân lông mày có chút nhảy lên, nhìn xem Khang Thanh Tuyền, khóe miệng nhất câu, cười nói: "Xem ra các ngươi Phi Vân Sơn Trang người rất có tự tin, thế nhưng mà, ta Trần gia tại đây Yên Ba Thành còn không phải hảo hảo tồn tại? Về phần đường lui chúng ta Trần gia có, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm "

	Khang Thanh Tuyền hai mắt nhíu lại, theo cặp mắt của hắn chính giữa chiết xạ ra hai đạo lạnh như băng hàn mang, lập tức điên cuồng khí thế hướng về Trương Tiêu Vân vọt tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Bàng bạc chân khí tịch cuốn tới, mang theo cực kỳ cường đại áp bách tính, tốc độ nhanh vô cùng, lập tức tựu đã đến gần Trương Tiêu Vân, nhưng là vừa lúc đó, một cỗ ngọn lửa màu tím hướng về chân khí phóng đi.