Chương 676: Một cạnh tranh

	Hải Ninh thanh âm không là rất lớn, nhưng lại quanh quẩn tại toàn bộ phòng đấu giá chính giữa.

	Chung quanh mọi người nghe được Hải Ninh thanh âm, đều là tâm thần chấn động, chợt con mắt nhao nhao nhìn về phía phòng đấu giá phía trên Ôn Thanh Dạ.

	"Một vạn hai ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Ôn Thanh Dạ cặp mắt của hắn chính giữa không có nổi lên một tia gợn sóng, bờ môi khẻ nhếch, không để cho chung quanh chờ mong mọi người thất vọng.

	"Ôn Thanh Dạ quả nhiên đấu giá, không biết mỹ nhân này hoa rơi vào nhà nào?"

	"Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các, quả nhiên xung khắc như nước với lửa, liền một cái nữ tử đều muốn tranh đoạt, cái này có ý tứ rồi"

	"Hải Ninh thế nhưng mà Hoàng Phủ Nhất Dạ đại đệ tử, tài lực chỉ sợ không phải Ôn Thanh Dạ có thể so sánh vai "

	...

	"Một vạn 3000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Hải Ninh cũng là lên tiếng hô, ti không hề nhượng bộ chút nào, rất có loại tranh phong tương đối cảm giác.

	"Một vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	"Một vạn 5000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	...

	Tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, hai người đấu giá không ngừng lên nhanh lấy, đều là không có có do dự chút nào, không đến trong chốc lát, cạnh tranh giá cả đã tăng mấy lần không chỉ.

	"Ôn Thanh Dạ?" Từ Nguyên hai mắt hiển hiện một đạo ánh sáng lạnh, nhìn về phía trước cách đó không xa Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia thâm ý.

	Giới Trần nhìn xem hai người nháy mắt một cái không nháy mắt cạnh tranh lấy, chắp tay trước ngực chậm rãi nói ra: "A Di Đà Phật! Thiên Huyền Tông, Thái Nhất Các hai phái thật sự là tài lực hùng hậu, không phải chúng ta có thể so sánh vai "

	Giống như vậy đấu giá người, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, Hải Ninh còn có ai đâu?

	"Có chút kỳ quái" Phan Kiệt Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm nổi lên một tia nghi hoặc, mặc dù hắn và Ôn Thanh Dạ chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng là hắn không tin Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là như thế một cái phập phồng không yên nhân vật.

	Phan Kiệt Minh thầm suy nghĩ nói: "Ôn Thanh Dạ bây giờ là đã mất đi một tấc vuông? Hay là hắn thật sự muốn tại phòng đấu giá này ngăn chận Hải Ninh một đầu? Nhưng là muốn tại tài lực phía trên ngăn chận Thái Nhất Các, chỉ sợ không có gì hi vọng a "

	Đại Đạo Phủ Tô Định nghe hai người liên tiếp thanh âm, nhịn không được cảm khái nói: "Siêu cấp tông phái tựu là Siêu cấp tông phái, vì một nữ tử vậy mà trở ra khởi hơn một vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch, thật sự là cam lòng "

	Tô Thanh Vân lắc đầu, có chút hồ nghi nói: "Thật đúng là kì quái, Ôn Thanh Dạ vậy mà cũng sẽ tranh giành tình nhân "

	Tô Định vừa cười vừa nói: "Ha ha, Ôn Thanh Dạ dù nói thế nào cũng là nam nhân mà "

	Tiêu Hân nhìn xem hai người không ngừng cạnh tranh, nhưng trong lòng thì âm thầm mừng rỡ không thôi, không để ý tới trí cạnh tranh, chỉ có thể làm cho nàng thứ chín thương hội đạt được chỗ tốt.

	"Hai vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Hải Ninh đứng người lên hét lớn một tiếng, sau đó con mắt nhàn nhạt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hình như là thị uy.

	Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, sau đó đồng thời ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Tất cả mọi người là không nghĩ tới vì một nữ tử, vậy mà có thể làm cho Hải Ninh như thế vung tiền như rác, hai vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, đây chính là đủ để mua xuống sổ cái cấp thấp Linh phẩm pháp khí rồi.

	Thoáng cái, sở hữu ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó nhìn Hải Ninh nói: "Hải huynh thật đúng là hùng hồn a, không biết cái này tạc đập, thứ chín thương hội muốn đối với Hải huynh xử trí như thế nào?"

	Tạc đập! ?

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trong nội tâm cả kinh.

	Tạc đập nếu không có tương ứng Nguyên thạch, lung tung ra giá, ảnh hưởng đấu giá trật tự, cái này là tạc đập.

	Thứ chín thương hội có thể không phải bình thường tiểu đả tiểu nháo thương hội, cái này thứ chín thương hội sau lưng thế lực cực kỳ thần bí, nếu như ở chỗ này tạc đập lời nói, như vậy hậu quả có thể không phải bình thường người có thể thừa nhận được được rất tốt.

	Hải Ninh lạnh cười rộ lên, trong mắt hiển hiện một đạo như có như không ánh sáng âm u, "Ta Thái Nhất Các ba chữ, tựu là vật báu vô giá! Ngược lại là Ôn huynh ngươi, ngàn vạn không muốn làm một ít việc ngốc a "

	Hai người lời nói đều là từng bước ép sát, ti không hề nhượng bộ chút nào.

	"Ba vạn Cực phẩm Nguyên thạch" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra.

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ lời nói triệt để làm cho cả phòng đấu giá chịu yên tĩnh, lập tức chung quanh lặng ngắt như tờ, quỷ dị dị thường.

	Ba vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, bực này giá cả đã xa xa vượt ra khỏi nữ tử kia bản thân giá trị, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mọi người rồi.

	Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là khó có thể tin.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem mặt không biểu tình Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là nổi lên một tia khác thường gợn sóng, không khỏi nghĩ thầm: Cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là khiến cho cái quỷ gì? Hắn thật sự có nhiều như vậy Nguyên thạch sao?

	Nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường, ba vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch có thể không phải bình thường người có thể cầm được đi ra, cho dù là nàng, cái kia ba vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch đã là nàng toàn bộ thân giá rồi, hơn nữa hơn hai vạn khối phụ thân Cố Trường Hùng cho nàng, thì ra là hơn năm vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch mà thôi.

	Hải Ninh cũng là nhướng mày, trong hai mắt đồng tử mạnh mà co rút lại, ba vạn khối Cực phẩm Nguyên thạch đã là hắn có thể lấy ra cực hạn, cái này còn kể cả hắn trở thành giám sát đệ tử lấy được Nguyên thạch.

	"Ta ra ba vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Sau một lúc lâu, Hải Ninh thanh âm lần nữa vang vọng, mọi người mới có chút tỉnh ngộ đi qua.

	"Hải huynh, ngươi khí phách ở nơi nào? Thật là làm cho ta thất vọng nếu như cái này là Thái Nhất Các khí độ lời nói, cái kia ngượng ngùng "Ôn Thanh Dạ đứng người lên lắc đầu, nhìn về phía Tiêu Hân, chậm rãi nói ra: "Bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tốt như sa vào hóa đá đồng dạng.

	Một vạn Cực phẩm Nguyên thạch tăng giá, đây chính là một vạn Cực phẩm Nguyên thạch a, Ôn Thanh Dạ đến cùng có gì chờ khí phách?

	Tô Định hoảng sợ nói: "Bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch a! Đây chính là bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch a "

	Tô Định lời nói, đại biểu ở đây sở hữu tiếng nói, mỹ nhân này thật sự giá trị bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch sao?

	Tất cả mọi người nhìn xem lạnh nhạt như trước Ôn Thanh Dạ, trái tim bịch bịch kinh hoàng lấy.

	Vung tiền như rác còn có thể như thế bình tĩnh như trước người, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ còn có ai có thể như thế?

	Bồn hoa phía trên nữ tử kia cũng là con mắt có chút nhíu lại, hiện ra một tia như nước hào quang nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nàng cũng không nghĩ tới chính mình lại bị Ôn Thanh Dạ cùng Hải Ninh hai người hống giá đến tình trạng như thế.

	Một bên Tiêu Hân cũng là khẽ nhếch miệng, chợt nàng lập tức cảm thấy có chút không đúng, nếu như giờ phút này Hải Ninh đột nhiên trầm mặc không nói, không đấu giá lại lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ có thể thực đúng là vung tiền như rác, nhưng là hắn thực sự bốn vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch sao?

	Hải Ninh cũng là mạnh mà đứng lên, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như muốn xuyên thấu qua cái kia đạm mạc hai mắt chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong lòng khủng hoảng.

	Nhưng là hắn thất vọng rồi, theo cặp kia lạnh nhạt hai mắt chính giữa, Hải Ninh cái gì cũng không có thấy, có chỉ có bình tĩnh, khoan thai.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem hai mắt hiện ra huyết sắc Hải Ninh, không khỏi lông mày nhíu chặt, nhắc nhở: "Hải sư huynh, theo ta thấy, chúng ta có thể đình chỉ, đã đã đủ rồi "

	Hải Ninh cưỡng chế trong lòng chấn động, chậm rãi nói ra: "Ta biết rõ, nhưng là ta cảm thấy còn chưa đủ "

	"Thế nhưng mà..." Cố Hồng Tụ còn muốn nói chuyện, nhưng là Hải Ninh dĩ nhiên đứng dậy rồi.

	Chỉ thấy Hải Ninh đứng người lên, hít sâu một hơi, sau đó nhìn phía trước, cất cao giọng nói: "Bốn vạn một ngàn khối Cực phẩm Nguyên thạch!"