Chương 1828: Huyết mạch tấn chức

	Bị Đông Phương Bác hai mắt xem xét, Song Tử Thành thành sứ cùng Khuê Xà môn môn chủ đương hạ thân mềm nhũn, thiếu chút nữa ngã quỵ trên mặt đất.

	Đông Phương Bác lạnh lùng nhìn Song Tử Thành thành sứ liếc, nói: "Từ nay về sau, ngươi thành sứ vị cũng đừng có làm "

	'Oành '

	Song Tử Thành thành sứ nghe xong, trực tiếp ngã trên mặt đất, mặt xám như tro.

	Hắn biết rõ, về sau tại đây Ám Khôn Điện, chính mình sợ là đều không có ngày nổi danh rồi.

	Đông Phương Bác đơn giản một câu, Song Tử Thành đệ nhất thực quyền nhân vật trực tiếp xuống đài rồi, mọi người lại nhìn hướng về phía phía trước thanh niên, đều là trong nội tâm kinh hãi, toàn thân thẳng run.

	Song Tử Thành thanh niên đồng lứa nữ tử giờ phút này cũng là như ve sầu mùa đông, vốn là các nàng còn nghĩ đến bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ, nhiếp tại Đông Phương Bác uy hiếp, cũng không dám có chút tới gần, chỉ có thể xa xa đang trông xem thế nào lấy.

	Trình Hà, trình quang sắc mặt đại biến, nhất là nghĩ đến tại Trình gia thời điểm bọn họ là như thế nào đối đãi Ôn Thanh Dạ, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	Khuê Xà môn môn chủ nhìn xem Đông Phương Bác, bịch một tiếng trực tiếp quỳ xuống: "Điện chủ. . . . ."

	Nguyên lai không ai bì nổi Khâu Bình giờ phút này đứng ở chỗ nào, phảng phất ngây ngẩn cả người bình thường, một cử động cũng không dám, sắc mặt một điểm huyết sắc đều không có.

	"Ngươi không phải dưới trướng tu sĩ, ta quản không được ngươi "

	Đông Phương Bác mặt không biểu tình nhìn Khuê Xà môn liếc, sau đó nói: "Nhưng là hi vọng ngươi ước thúc ngươi một chút 'Thiếu môn chủ ', nếu không đừng trách ta Đông Phương Bác vô tình "

	"Là là là!"

	Khuê Xà môn môn chủ nghe xong, như được đại xá liên tục gật đầu, sau đó đối với bên cạnh Khâu Bình nói: "Nhanh, nhanh cho châu vương dập đầu tạ ơn "

	Khâu Bình nghe xong, muốn tại trước mặt mọi người quỳ xuống, trái tim hung hăng quất một cái.

	"Được rồi "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó đứng dậy, đối với Đông Phương Bác nói: "Ta còn có việc, đi về trước, chúng ta sau này còn gặp lại "

	Đông Phương Bác nghe được Ôn Thanh Dạ muốn ly khai, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy thì sau này còn gặp lại rồi"

	Nghe nói Ôn Thanh Dạ tại chính mình thúc thúc Đông Phương Vô Vân trong tay thế nhưng mà bại vô cùng thảm, xám xịt bị đuổi ra khỏi Cửu U Minh Châu, nếu hắn ở chỗ này đem mình giết, chính mình liền tìm phân xử người đều không có.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Trình Giai Di bên người, thản nhiên nói: "Hồi trình gia a "

	"Áo, tốt "

	Trình Giai Di nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà tỉnh ngộ đi qua.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Trình gia chi nữ rời đi về sau, Đông Phương Bác cũng là trùng trùng điệp điệp hộc ra khẩu khí, sau đó mặt không biểu tình chỉ vào bên trong một cái động sứ, nói: "Từ nay về sau ngươi tựu là Song Tử Thành thành sứ rồi, hiện tại dẫn ta chờ đợi nghỉ ngơi đi "

	Cái kia động sứ nghe được Đông Phương Bác lời nói, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó tại mọi người cực kỳ hâm mộ dưới ánh mắt, mang theo Đông Phương Bác bọn người rời đi.

	Theo Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Bác trước sau rời đi, toàn bộ bình đài lập tức vang lên như thủy triều bình thường thanh âm.

	"Trình gia cực kỳ khủng khiếp rồi, Trình gia cực kỳ khủng khiếp rồi"

	"Cái này Song Tử Thành thiên sợ là muốn thay đổi "

	"Song Tử Thành? Chỉ sợ Phi Vân cảnh, Ly Hợp Phủ Thiên Đô muốn thay đổi, đây chính là châu vương a, ngươi không thấy được Đông Phương điện chủ cái kia như trút được gánh nặng biểu lộ "

	... . . . . .

	Chung quanh Song Tử Thành tu sĩ nhìn xem Trình Hà, đều là mang theo nịnh nọt chi ý.

	Trình Hà giờ phút này nghe được chung quanh lấy lòng thanh âm, nhưng lại lộ ra có chút tâm thần bất định, ứng phó rồi vài tiếng, cũng là hướng về Trình gia chạy đi rồi.

	... ...

	Trình gia phòng khách.

	Trình gia gia chủ Trình Hà, Trình Hà chi đệ Trình Minh, Trình Giai Di, Trình gia rất nhiều trưởng lão cụ tại.

	Trình Minh nghe xong, sắc mặt lập tức biến đổi, nói: "Ngươi nói cái gì? Giả hay sao?"

	Hắn nguyên biết tiên tri Ôn Thanh Dạ là châu vương thời điểm, hết sức hưng phấn rồi, cho rằng Trình gia muốn thăng chức rất nhanh rồi, nhưng là giờ phút này nghe được Trình Giai Di lời nói, thiếu chút nữa bất tỉnh ngã tới.

	Trình Giai Di trợn trắng mắt nói: "Châu vương làm sao vậy? Ta cũng không thích hắn a "

	"Đây chính là châu vương a, ngươi biết châu vương là cái gì khái niệm sao?"

	Trình Minh nghe xong, nghẹn ngào hô: "Như Song Tử Thành như vậy thành trì, hắn có mấy vạn cái, ngươi biết không? Mấy vạn cái a "

	"Đúng vậy a, đây chính là châu vương a, chúng ta chỉ cần cùng hắn trèo lên một chút quan hệ, đừng nói Song Tử Thành rồi, tựu là Phi Vân cảnh, Ly Hợp Phủ đều trở thành số một đại gia tộc "

	"Ta Trình gia phát dương quang đại cơ hội tới, nhất định phải bắt lấy cơ hội này a "

	... . . .

	Chung quanh Trình gia trưởng lão nguyên một đám cũng là trong mắt mang theo cuồng nhiệt, hưng phấn không thôi.

	"Nhị đệ, ngươi tỉnh táo một chút "

	Trình Hà ở bên nhướng mày, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ chính là châu vương không giả, nhưng là hắn chỉ là tạm thay châu vương, hơn nữa như hắn thân phận như vậy, cừu gia cũng là không ít, ở đây đợi siêu phàm địa vị phía dưới, chúng ta Trình gia tựu như con sâu cái kiến "

	Nghe được Trình Hà lời nói, Trình gia mọi người đều là sắc mặt chấn động.

	Trình Hà trì hoãn khẩu khí, nói: "Làm người a, nên biết đủ, như hắn nhân vật như vậy, chúng ta tùy duyên thì tốt rồi "

	"Đại ca nói rất đúng, là ta nóng lòng "

	Trình Minh nghe xong hít một hơi thật sâu, nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Thiên Hương châu vương chính là đại nhân vật, chúng ta chỉ là một miếu nhỏ mà thôi "

	Trình gia mọi người đều là đã trầm mặc một hồi, Trình Hà nhìn về phía Trình Giai Di nói: "Cái kia châu vương bây giờ còn đang gian phòng của ngươi sao?"

	Trình Giai Di giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, ta cũng không biết vì cái gì "

	Trình Hà chậm rãi nói: "Hắn muốn đợi tựu đợi a, chúng ta cực kỳ hầu hạ, không muốn lãnh đạm thì tốt rồi "

	... . . . .

	Trình Giai Di khuê phòng.

	Cả cái gian phòng chính giữa, rét thấu xương băng hàn, chung quanh bốc hơi hàn khí đừng nói là Thiên Tiên, tựu là bình thường Kim Tiên đều là không chịu nổi.

	Hàn Băng Giao Long thân hình chiếm giữ tại gian phòng chính giữa trên không, toàn thân lân giáp đã xảy ra chất biến hóa, còn có đầu kia bên trên hai cái sừng hươu, biến hóa lớn nhất đúng là Hàn Băng Giao Long phát ra khí thế.

	Long Uy!

	Đó là chân chính Long Uy!

	Ôn Thanh Dạ chung quanh trên vải một tầng Tử Kim sắc hỏa diễm, hàn khí gặp Ôn Thanh Dạ chung quanh ngọn lửa màu tím bầm trực tiếp hòa tan, hóa thành Hư Vô.

	"Huyết mạch sắp tấn chức rồi..."

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình đè nén không được cái này cổ cường hãn bốc đồng, lập tức bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, hắn bố trí xuống cấm chế cũng là một chút tản mở đi ra.

	Hống!

	Trùng thiên hàn khí kích động mà lên, dùng Trình Giai Di gian phòng, dòng nước lạnh kích động, cả cái gian phòng lập tức bị băng phong ở, sau đó cái kia dòng nước lạnh cấp tốc hướng về bên cạnh gian phòng phóng đi rồi.

	"Trình gia chi nhân, nhanh chóng thối lui!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp vọt tới trên bầu trời, sau đó cao giọng quát.

	Không cần Ôn Thanh Dạ lên tiếng, Trình gia chi nhân cảm nhận được vỡ bờ mà đến hàn khí, nguyên một đám sợ tới mức hoang mang lo sợ, đã sớm ly khai Trình gia chung quanh khu vực rồi.

	Lạnh!

	Lạnh như băng!

	Lạnh đã đến một loại cực hạn!

	Trình gia ở trong, cái kia hàn khí đem sở hữu không thuộc mình vật còn sống đều cho đông cứng bình thường, đã trở thành nguyên một đám băng điêu, tựu là Trình gia gia chủ Kim Tiên tu vi, đều là sắc mặt đại biến, thân hình run rẩy lên.

	"Lạnh. . . . . Lạnh quá "

	"Đây là có chuyện gì? Tại sao có thể có cường đại như vậy hàn khí "

	... . .

	Trình gia cao thủ nhao nhao hướng về phía sau thối lui, trong mắt đều là vốn là lộ ra trước đó chưa từng có vẻ sợ hãi.