Chương 435: Đáng sợ Ôn Thanh Dạ

	"Thái sư huynh, cho ta giáo huấn Ôn Thanh Dạ, ta muốn hảo hảo tra tấn hắn khẽ đảo "

	Úc Bảo Bảo đối với Ôn Thanh Dạ, lớn tiếng hô quát nói: "Ôn đại ca, ngươi cẩn thận một chút, cái này Thái Thành thực lực rất cường, hắn đã thành vi hạch tâm đệ tử ba năm rồi, xem như thế hệ trước hạch tâm đệ tử rồi"

	Thái Thành cái lúc này nhẹ gật đầu, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng mãnh liệt chiến ý, còn có ba phần đùa cợt, "Đối với ngươi cái này Thanh Vân Bảng bài danh mười một thiên tài, ta đã sớm muốn lĩnh giáo khẽ đảo rồi, chỉ là đáng tiếc, cũng không phải hiểu được ẩn nhẫn nội liễm, lại bị người trực tiếp đánh thành tàn phế "

	Ôn Thanh Dạ lặng im tại trên bầu trời, rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, đột nhiên nở nụ cười.

	"Ẩn nhẫn nội liễm? Ta ẩn nhẫn nội liễm thời điểm, ngươi còn không có sinh ra đấy "

	Thái Thành biến sắc, sau một khắc sương lạnh rậm rạp, quát to: "Cuồng vọng!"

	Đón lấy, theo Thái Thành trên thân thể, Vô Thượng uy áp chậm rãi áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, giống như là ngàn vạn sợi tơ.

	"Đây là Huyền Diệt Chi Đạo hóa tuyến pháp tắc, Thái Thành đã tu luyện đến địa đạo tầng thứ nhất, hảo cường "

	"Cái này hóa tuyến pháp tắc như thế thuần thục, xem ra cái này Thái Thành không đơn giản a "

	... . . . . .

	Nhưng là đang ở đó sợi tơ muốn đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ một khắc, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể một cổ bá đạo đến cực điểm khí thế một phóng, cái kia ngàn vạn sợi tơ giống như đụng chạm tới núi cao phía trên bình thường, xuy xuy phát ra từng đạo kỳ dị tiếng vang, sau đó trực tiếp bị chôn vùi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Thành cười nói: "Cho ta điểm áp lực, gọi là không có tác dụng "

	"Vậy hãy để cho ngươi biết, sự lợi hại của ta!"

	Thái Thành bước chân đạp mạnh, thân hình cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, hào quang không ngừng chớp động lên, trong thiên địa Cuồng Phong dâng lên, Lôi Minh trận trận, chỉ thấy hắn giống như hóa thành một đạo Cực Quang.

	Thái Thành quyền tâm nắm chặt, cuồng bạo nguyên khí điên cuồng tàn sát bừa bãi ra, giống như nắm giữ một vòng Thanh sắc Diệu Nhật, khổng lồ quyền ảnh, trực tiếp là xé rách trường không, ẩn chứa lực lượng đáng sợ, vào đầu đối với Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Cái này thế công nhanh như Bôn Lôi, thanh quang lướt qua, liền không khí đều là tứ tán mà khai, hình thành một mảnh chân không khu vực, chung quanh vô số người đều là vào lúc này bình tức tĩnh khí, xa xa Tôn Lập, Úc Bảo Bảo bọn người càng là sắc mặt tái nhợt, mặc dù là cách như thế chi khoảng cách xa, bọn hắn như trước có thể phát giác được Thái Thành một quyền này có cỡ nào khủng bố.

	Một quyền này! Đủ để đánh chết một cái Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên bình thường võ giả.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hướng hắn đánh úp lại Thái Thành, trong đôi mắt thần sắc cũng không có bao nhiêu phập phồng, chỉ là cái kia màu đen đồng tử trở nên càng thêm thâm thúy rồi.

	Tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, tại vô số đạo tiếc hận trong ánh mắt, cái kia Thanh sắc quyền ảnh hung hăng oanh tại Ôn Thanh Dạ trên thân thể.

	Bành!

	Bầu trời phảng phất đều là vào lúc này run rẩy thoáng một phát, cuồng bạo Thanh sắc nguyên khí, giống như làn sóng lớn mang tất cả ra, tràn ngập phía chân trời.

	Cực hạn hào quang, tất cả mọi người không thể thấy rõ bên trong cụ thể tình hình chiến đấu.

	Úc Bảo Bảo, Tôn Lập hai người sắc mặt đồng thời một trắng, bọn hắn giống như có lẽ đã nghĩ tới thanh quang xuống, thảm thiết tràng cảnh.

	"Ôn Thanh Dạ, đáng đời, cái này xéo đi chết mới tốt" Mạc Tình nhìn đến đây, hàm răng cắn phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang, nhưng là ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem phía trên.

	Hoa Đô cái lúc này che ngực, đứng ở một bên nói: "Không đúng, theo lý thuyết Ôn Thanh Dạ có lẽ rơi xuống dưới đến mới là đó a "

	Mạc Tình nghe được Hoa Đô lời nói, nao nao, có chút kinh ngạc nhìn xem phía trên bầu trời, dựa theo lẽ thường mà nói, Ôn Thanh Dạ nhưng lại hẳn là rơi xuống.

	Nghĩ vậy một điểm, không chỉ là Hoa Đô, hiển nhiên còn có không ít người, lúc này cái kia từng đạo kinh ngạc ánh mắt đều là nhìn qua hướng lên bầu trời, chỗ đó tàn sát bừa bãi thanh quang nguyên khí bắt đầu biến mất.

	Thanh quang tán đi. Đầu tiên xuất hiện, là Thái Thành thân hình, mà lúc này, quả đấm của hắn vươn hướng phía trước, phía trước Ôn Thanh Dạ đứng ngạo nghễ lấy, bàn tay chắn trên lồng ngực của mình, vô số đạo ánh mắt quăng bắn đi, chợt đồng tử đều là co rụt lại.

	"Cái này... ?"

	Vô số người ngưỡng đang nhìn bầu trời, phát ra từng đạo thấp lẩm bẩm, trong lòng tràn đầy nghi hoặc cùng chấn động, bọn hắn thật sự không cách nào lý giải.

	Ôn Thanh Dạ khí thế phóng ra ngoài, góc áo theo cuồng phong gào thét, tu vi của hắn rốt cục không hề giữ lại hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Phá Diệt cảnh tam trọng thiên!

	Thế nhưng mà vì cái gì Phá Diệt cảnh tam trọng thiên tu vi, vì sao giống như rất dễ dàng tiếp nhận Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong một cái sát chiêu đâu?

	Cái thanh âm này đã ở Thái Thành trong nội tâm vang lên, hơn nữa trong lòng của hắn tiếng vang so về những người khác vang vọng càng thêm kịch liệt, ngay tại vừa rồi, hắn tự nhiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ một quyền chặn chính mình quyền kình, nhưng là dư chấn chi lực vẫn phải có.

	Chỉ là vì sao, Ôn Thanh Dạ vừa lui không lùi?

	Hơn nữa hắn một quyền oanh ra, giống như là đập nện tại trùng trùng điệp điệp trên vách núi đá bình thường, đó là một loại cảm giác vô lực.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thật là đáng sợ!

	Thái Thành trong nội tâm bay lên một loại cảm giác sợ hãi rồi, hắn cảm giác mình có lẽ có thể đả bại Ôn Thanh Dạ, nhưng là nhưng trong lòng sợ hãi cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ, không biết vì cái gì.

	Nghĩ tới đây, cước bộ của hắn liền lùi lại, lập tức liền trở về vừa rồi chính mình chỗ chỗ đứng.

	"Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi không tệ, nhưng là Hoàng Tử San sư muội không phải ngươi năng động, ngươi tự giải quyết cho tốt a "

	Mọi người nghe xong, đều là ngây ngẩn cả người.

	Thái Thành xem bộ dáng là muốn dừng tay rồi, cái này là vì sao đâu?

	Mọi người nhìn về phía trước nổi giữa không trung, thủy chung nhạt như mặt nước phẳng lặng Ôn Thanh Dạ, giống như theo vừa rồi Thái Thành ra chiêu đến lui ra phía sau dừng tay, hắn từ lúc bắt đầu đến cuối cùng một bước không có thối lui, hắn chỉ là dùng bàn tay chặn Thái Thành một quyền mà thôi.

	Đột nhiên!

	Không ít tinh mắt duệ người, thấy được Thái Thành cánh tay phải xuất hiện rất nhỏ run rẩy, giống như trong tích tắc, bọn hắn đã minh bạch sở hữu.

	Chợt, bọn hắn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ánh mắt đều thay đổi.

	Nam tử này vậy mà dọa sợ Tử Trúc Phong Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, hắn thủy chung một câu cũng không nói gì, một bước không có động, nhưng chính là như thế, lại làm cho Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên Thái Thành không dám ở vượt qua Lôi Trì một bước.

	Giờ phút này, mọi người trái tim cũng không khỏi đều là một hồi cảm thán, ở nơi này là một cái bị phế đi người à?

	Ôn Thanh Dạ con mắt đạm mạc, nhìn phía dưới Thái Thành, nhưng trong lòng thì nở nụ cười, cái này Thái Thành thật sự là hội kiến phong sử đà, hơi có một điểm không ổn, lập tức tựu sợ thu vào.

	"Người thanh niên này tựu là Ôn Thanh Dạ sao?" Diệu Huyền nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lâm vào trầm tư.

	"Thái sư huynh. . . . ." Hoàng Tử San còn muốn lên tiếng.

	Thái Thành giờ phút này căn bản cũng không có cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ tâm thần, trong nội tâm ý niệm trong đầu chuyển cực nhanh, lập tức đã có chủ ý.

	Chỉ thấy, hắn trực tiếp ôm quyền đối với trên bầu trời Diệu Huyền, cung kính nói ra: "Diệu Huyền sư thúc nên biết, ta đối với đan đạo một mực so sánh hướng tới, vừa rồi một mực ở hậu phương nhìn kỹ Diệu Huyền sư thúc luyện chế đan dược toàn bộ quá trình, cảm thụ rất nhiều "

	Hoàng Tử San ngây ngẩn cả người, trong lòng có chút bực mình, cái này Thái Thành cũng dám bỏ qua ta? Hắn làm sao dám?

	Diệu Huyền nghe được Thái Thành lời nói, có chút gật đầu, không nói gì.

	Thái Thành chứng kiến Diệu Huyền trưởng lão không nói gì, tiếp tục nói: "Nếu là có cơ hội, ta muốn hướng Diệu Huyền nói không ngừng một phen, không biết Diệu Huyền trưởng lão định như thế nào?"

	"Có cái gì muốn hỏi, hiện tại cứ hỏi đi, ngày mai ta muốn bế quan thử luyện chế Long Hổ Huyền Đan, chỉ sợ không có thời gian rồi" Diệu Huyền trực tiếp cao giọng nói ra.