Chương 430: Ba cái yêu nữ

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói ra: "Ta không sao, ngươi trước tiên lui sau vài bước "

	Úc Bảo Bảo mặc dù không biết vì cái gì, nhưng vẫn gật đầu, hướng về phía sau lui đi vào bước.

	Hô!

	Ôn Thanh Dạ thở ra một hơi, hai mắt khép hờ, tâm thần chìm vào trong khí hải.

	Nguyên khí cuồn cuộn, Thương Mang một mảnh, giờ phút này dĩ nhiên toàn bộ thích phóng ra, Quan Khuẩn nổi hai cái khí hải tầm đó phiêu động lên, chung quanh nguyên khí chăm chú đem cái này Quan Khuẩn bao vây lại, tạo thành một tầng tầng vòng bảo hộ.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp vận chuyển nguyên khí, xông về cái kia hắc lóng lánh Quan Khuẩn, Quan Khuẩn coi như cảm nhận được cái gì, theo Quan Khuẩn chính giữa cũng tản ra một loại nồng đậm màu đen khí tức, này khí tức cực kỳ tinh thuần, không mang theo bất luận cái gì tạp chất.

	Màu đen khí tức cùng Ôn Thanh Dạ mang theo nhạt màu vàng kim nhạt nguyên khí một đụng nhau, lập tức phát ra xuy xuy tiếng vang, Ôn Thanh Dạ có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia cùng màu đen khí tức tương giao hợp thành nguyên khí, chính đang không ngừng bốc hơi lấy.

	Quan Khuẩn tản mát ra cái kia tinh thuần khí tức, thời gian dần qua hiển lộ ra cao chót vót, tựu là Ôn Thanh Dạ cái kia mang theo Kim sắc Long Uy nguyên khí cũng không phải đối thủ của nó.

	Những theo kia hai cái khí hải phía trên Quan Khuẩn bên trong chui ra nguyên khí, mỗi một đạo đều là tinh thuần vô cùng, coi như tinh khiết nhất năng lượng, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể bốn phương tám hướng phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ mang theo vết rạn kinh mạch, giờ phút này nhiệt độ chính đang không ngừng bay lên lấy, cũng làm cho Ôn Thanh Dạ thời gian dần trôi qua cảm thấy một tia thống khổ.

	Kịch liệt đau nhức bắt đầu lan tràn, tựu là Ôn Thanh Dạ thân hình cũng không tự chủ được run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, nhẫn thụ lấy cái loại nầy toàn tâm đau đớn, thúc dục lấy trong cơ thể nguyên khí, không ngừng mà vận chuyển lại, mỗi một lần vận chuyển về sau, Ôn Thanh Dạ liền có thể đủ cảm nhận được màu đen khí tức đang không ngừng địa giảm bớt, bởi vì này màu đen khí tức không ngừng hấp thu lấy nguyên khí, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ quanh thân tán đi.

	Xùy! Xùy!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể thoáng cái trở nên cực kỳ náo nhiệt, từng đạo màu đen khí tức bắt đầu theo Quan Khuẩn bên trong toát ra, hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bốn phương tám hướng chạy đi.

	Lúc mới bắt đầu là cực kỳ tráng kiện, nhưng là theo thời gian trôi qua, cái kia màu đen khí tức dần dần nhỏ đi, biến nhỏ, cuối cùng thời gian dần qua tiêu tán tại Ôn Thanh Dạ trong thân thể.

	Đây là một loại hết sức kinh người tiêu hao, nhất là đối với Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí đồng dạng, mỗi một lần màu đen khí tức chạy, tựu cần Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí làm hậu bị.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay dĩ nhiên xuất hiện cái kia Huyết Huyền Quy huyền châu, nguyên khí liên tục không ngừng theo huyền châu phun trào, hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

	Từng đạo màu đen khí tức cấp tốc theo Quan Khuẩn bên trong phun ra, sau đó lại thời gian dần qua tiêu tán, hóa thành Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, mà cùng lúc đó Quan Khuẩn khí tức cũng đang không ngừng dưới mặt đất hàng lấy.

	Ôn Thanh Dạ cố nén loại này đau đớn, hắn biết rõ loại tu luyện này mặc dù vất vả, nhưng là lấy được chỗ tốt nhưng lại không cần nói cũng biết.

	Thời gian lưu chuyển, không biết bên ngoài đi qua bao lâu, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi thẳng tắp tăng trưởng, mà Ôn Thanh Dạ kinh mạch khe hở ẩn ẩn có mở rộng xu thế.

	Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên!

	... . .

	Đan Huyền Phong phía trên, náo nhiệt dị thường, vô số đệ tử nhao nhao ra chiêu, tranh đoạt lấy trên bầu trời Hồi Hương Đan.

	Diệu Huyền hai tay phụ về sau, đứng yên ở cao cao trên bầu trời, bao quát lấy dưới đài không ngừng giao phong chúng đệ tử, trong mắt mang theo ngạo nghễ vui vẻ.

	Vào thời khắc này, một cái Triều Thiên Phong đệ tử chính quay mắt về phía bốn cái Vong Sinh Phong đệ tử, bốn người này đúng là vừa rồi bốn người kia, chỉ bất quá đám bọn hắn hiện tại bộ dạng cực kỳ chật vật, bị cái kia Triều Thiên Phong đệ tử liên tục bức lui, trong nội tâm kêu khổ liên tục.

	Cái này Triều Thiên Phong đệ tử có thể không tầm thường, tu vi Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên, hơn nữa thực lực được, kinh nghiệm thực chiến phong phú.

	Mạc Tình nhìn xem Úc Bảo Bảo, vừa cười vừa nói: "Bảo Bảo, các ngươi Vong Sinh Phong đệ tử thật sự là không chịu nổi, bốn người đánh không lại ta Triều Thiên Phong một người, ngươi không phải muốn tìm ta báo thù sao? Tựu dựa vào bọn hắn sao?"

	Úc Bảo Bảo nhìn xem bất tranh khí bốn người, trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, sau đó nhìn Mạc Tình thở phì phì nói: "Hừ, Bảo Bảo hiện tại không có thời gian cùng ngươi nói chuyện, "

	"Bảo Bảo thật đáng thương a, Minh Không ca ca đều không muốn nàng, Tình Nhi, ngươi hay là không muốn tại nhục nhã nàng "

	Hoàng Tử San cũng là phiêu đi qua, nhìn xem Úc Bảo Bảo nhõng nhẽo cười đạo.

	Úc Bảo Bảo nhìn xem hai người, hô: "Hai người các ngươi thật sự là rắn chuột một ổ, cấu kết với nhau làm việc xấu, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, không biết cảm thấy thẹn..."

	"Hoàng sư tỷ, cho!"

	Lúc này, Tử Trúc Phong một người đệ tử phi tốc đi tới Hoàng Tử San bên người, hai tay cầm một khỏa Hồi Hương Đan.

	Hoàng Tử San chứng kiến cái kia miếng Hồi Hương Đan, trong nội tâm vui vẻ, nhẹ gật đầu, "Ngươi làm không tệ, quả nhiên có chút thực lực "

	"Cái này Hồi Hương Đan ta muốn tặng cho Minh Không ca ca, hắn nhất định sẽ ưa thích "

	Hoàng Tử San vui rạo rực liền đem cái kia Hồi Hương Đan trang, sau đó phóng tại cái hông của mình, để tại đợi lát nữa lần nữa trang Hồi Hương Đan.

	Mạc Tình nhìn Hoàng Tử San liếc, lắc đầu nói: "Minh Không ca ca mới sẽ không thích đấy "

	"Vì cái gì?" Hoàng Tử San nháy mắt một cái nháy mắt khó hiểu mà hỏi.

	Mạc Tình hai con mắt loan thành trăng lưỡi liềm, cười nói: "Bởi vì Minh Không ca ca nhất định yêu thích ta đưa cho hắn "

	Hoàng Tử San nghe được về sau, lập tức biến sắc, trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, "Hừ, ngươi thiếu nằm mơ rồi"

	"Chúng ta đây tựu mỏi mắt mong chờ, nhìn xem ai đoạt khá hơn rồi" Mạc Tình cười nói.

	"So tựu so, lại để cho ngươi nhìn ta Tử Trúc Phong đệ tử lợi hại" Hoàng Tử San nhếch miệng, chợt nhìn về phía Úc Bảo Bảo nói ra: "Như thế nào đây? Bảo Bảo, ngươi muốn hay không cũng tỷ thí một phen, dĩ vãng đều là chúng ta ba người cùng một chỗ tỷ thí, mặc dù mỗi lần ngươi đều là cái kia kế cuối "

	"Ta mới không cùng các ngươi so đấy" Úc Bảo Bảo cắn cắn bờ môi, rất nghiêm túc nói ra: "Lần này, ta không thể đem Hồi Hương Đan đưa cho Minh Không ca ca rồi, Ôn đại ca đã cứu ta tính mạng, giờ phút này bản thân bị trọng thương, ta phải muốn báo đáp hắn "

	"Bảo Bảo, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ như vậy cảm tính đấy "

	"Đúng vậy a, thật là làm cho ta có chút không cảm tưởng giống như, chỉ là cái này Hồi Hương Đan ngươi một khỏa đều lấy không được, cũng tiễn đưa không được Minh Không ca ca, cái này có phải hay không ngươi muốn che dấu ngươi xấu hổ một loại thủ đoạn đấy "

	Hai người nhìn đến đây, không khỏi đều là trào nở nụ cười.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Liên tục bốn đạo tiếng vang, chỉ thấy Vong Sinh Phong bốn người kia trực tiếp bay ra, té trên mặt đất huyết thủy từ miệng giác ứa ra, kêu rên không chỉ.

	Úc Bảo Bảo nhìn xem bốn người kia té trên mặt đất, không khỏi sững sờ, sau đó bước nhanh chạy tới.

	"Úc sư tỷ, cái kia Triều Thiên Phong đệ tử thật lợi hại, chúng ta bốn người người liên thủ còn không phải là đối thủ của hắn "

	"Đúng vậy a, ta xem ở đây không ai có thể đả bại hắn, chúng ta muốn tranh đoạt cái này Hồi Hương Đan, quả thực tựu là không thể nào "

	"Đúng vậy, nói sau vì một cái Ôn Thanh Dạ, cũng không đáng được làm bọn chúng ta đây như thế cố gắng a, kinh mạch của hắn đã đứt gãy, là một cái phế vật rồi"

	Úc Bảo Bảo hai đấm nắm chặt, trong mắt mang theo một tia phẫn nộ, vẫn không nói gì, sau lưng Mạc Tình tựu cười nói: "Các ngươi Vong Sinh Phong đệ tử, lời này nói không sai, cái này Ôn Thanh Dạ cũng không có trong truyền thuyết lợi hại như vậy sao? Thật sự là quá để cho ta thất vọng rồi, ta khuyên ngươi cũng không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy rồi"

	Úc Bảo Bảo nhìn nhìn té trên mặt đất bốn người, trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, "Sớm biết như vậy tựu không lại để cho các ngươi đã tới, thật sự là thành sự không có bại sự có dư "

	Bốn người nghe được Úc Bảo Bảo lời nói, nhìn nhau nở nụ cười khổ, trong nội tâm cũng thở dài một hơi, sau đó nhao nhao bắt đầu ngồi xếp bằng điều tức.