Chương 2128: Đối chiến Lệnh Hồ Anh Hào

	Ngô Kỳ Nhân lạnh lùng nói: "Hiện tại cẩn thận, đã muộn!"

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Ngô Kỳ Nhân giơ lên cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ, trong tay mặt cờ một cuốn.

	Cái kia Hồng sắc kỳ trên mặt, phiên cổn ra từng đạo cực nóng biển lửa, hướng về phía trước phiên cổn mà đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Biển lửa chấn động mà đến, Hư Không nghiền nát, lộ ra màu đen khe hở.

	"Không tốt, đi mau!"

	Năm cái vây công Ngô Kỳ Nhân cao thủ chứng kiến cái kia Hồng sắc biển lửa vọt tới, nguyên một đám ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, muốn tránh đi mũi nhọn.

	Nhưng là cái kia Hồng sắc biển lửa bôn tập tốc độ cực nhanh vô cùng, lập tức đã đến năm người sau lưng.

	Cái kia Hồng sắc biển lửa đảo qua, lập tức đem cái kia năm cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân bao phủ rồi.

	Đợi đến lúc cái kia Hồng sắc biển lửa sau khi biến mất, cái kia năm cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân cũng đã biến mất, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua.

	Dọa!

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là cảm thấy một cỗ hơi lạnh theo cổ chân vọt tới đỉnh đầu, toàn thân tóc gáy đều là bị dựng lên.

	"Ôi trời ơi!!, mặt cờ một cuốn, cái kia Bắc Phương Tiên Đình năm cái Siêu cấp cao thủ tựu chết sạch rồi"

	"Thật sự là quá mạnh mẽ "

	... . . .

	Chứng kiến cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ uy lực, ở đây tất cả mọi người là trong nội tâm run lên.

	"Quá. . . Khủng bố rồi" Long Hâm nỉ non lẩm bẩm.

	"Hảo cường hỏa diễm, cái này là Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ uy lực chân chính sao?"

	Lệnh Hồ Anh Hào cũng là trong nội tâm chấn động, sau đó nghi ngờ nói: "Nhưng là cái này Ngô Kỳ Nhân vì sao có thể động dụng cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ uy lực chân chính?"

	Ly Địa Diễm Quang Kỳ chính là Tiên giới Thượng Cổ còn sót lại đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, uy lực cường hãn vô cùng, bá đạo dị thường.

	Hắn uy danh tại Tiên giới tất cả mọi người là công biết, bất quá không có Hỗn Nguyên Tiên Quân thực lực, rất khó phát huy ra toàn bộ thực lực.

	"Tốt quyết đoán "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chứng kiến cái này, trong lòng không khỏi cả kinh, nhìn xem Ngô Kỳ Nhân hai mắt đều là mang theo một tia ngưng trọng.

	Nàng rõ ràng có thể cảm nhận được, vừa rồi cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ chính giữa, có đại lượng thọ nguyên hao tổn, rõ ràng cho thấy cái kia gọi Ngô Kỳ Nhân tiểu tử vận dụng một ít tiêu hao thọ nguyên bí thuật, cưỡng ép sử dụng cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ.

	Phải biết rằng, tại Tiên giới thọ nguyên mới là trọng yếu nhất.

	Cái gọi là cầu đạo được Trường Sinh, không phải là vì gia tăng thọ nguyên sao? Có rất ít tu sĩ hội tiêu hao thọ nguyên đi thi triển bí thuật.

	Liễu Tuyền cũng là giật mình nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân thực lực thật không ngờ khủng bố, rung động nhân tâm, phất tay năm cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân đã diệt, đây cũng không phải là bình thường thủ đoạn a.

	"Nằm mơ!"

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến mấy cái vây công Bạch Hoàng, Viêm Sinh nửa bước Tiên Quân muốn đi, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ quét qua.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Khủng bố Hồng sắc hỏa diễm mang tất cả ra, phía trước Bắc Phương Tiên Đình cao thủ lập tức bị ngọn lửa bao phủ, sau đó triệt để biến mất tại ở giữa thiên địa.

	Như thế kinh hãi một màn, lại để cho vốn là vẫn còn vây công Cửu Thiên Nam Hải Bắc Phương Tiên Đình cao thủ, Tây Phương Tiên Đình cao thủ đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, sợ hãi không thôi.

	"Chạy, chạy mau a!"

	Mọi người chứng kiến Ngô Kỳ Nhân hai mắt chính giữa hờ hững, nguyên một đám như là chim sợ cành cong, hướng về xa xa hốt hoảng bỏ chạy.

	Nhất là Tiểu Liễu, chứng kiến Ngô Kỳ Nhân hai mắt quét tới, càng là như sấm sét giữa trời quang.

	"Hôm nay bọn ngươi dính đầy ta Cửu Thiên Nam Hải tu sĩ máu tươi, còn muốn bình yên rời đi?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạo một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, cuồn cuộn hỏa diễm chấn động ra, lập tức vô số cao thủ chết thảm tại ngọn lửa kia chính giữa.

	Ở đây sở hữu tu sĩ đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, vừa rồi hay là Tây Phương Tiên Đình cùng Bắc Phương Tiên Đình rất nhiều cao thủ vây giết Cửu Thiên Nam Hải tu sĩ, nhưng là một lát sau lại bị Ngô Kỳ Nhân một người chém giết cái mảnh giáp không lưu.

	Chẳng ai ngờ rằng cục diện này qua trong giây lát tựu xoay ngược lại rồi.

	Chỉ là mấy tức công phu, vô số Bắc Phương Tiên Đình cao thủ cùng Tây Phương Tiên Đình đã bị chết ở tại Ngô Kỳ Nhân trong tay.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nói: "Tiểu tử này lá gan thật sự đại "

	Mặc dù lần này Phong Tiên đại chiến chết thương bất luận, không so đo ân oán, nhưng là Bắc Phương Tiên Đình cùng Tây Phương Tiên Đình cái này nhóm thế lực trong nội tâm nhất định sẽ ghi nhớ trong đó ân oán, đến lúc đó tiến hành trả thù.

	Hiện tại Ngô Kỳ Nhân giết Tây Phương Tiên Đình cùng Bắc Phương Tiên Đình nhiều như vậy cao thủ, đến lúc đó cái này hai đại Tiên Đình liên thủ trả thù, cái kia Ngô Kỳ Nhân tựu tính toán thật là Cửu Thiên Nam Hải chi chủ, cũng là không dễ chịu.

	Vốn cho là chết chắc rồi Cửu Thiên Nam Hải cao thủ chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm cuồng hỉ, nguyên một đám đi theo Ngô Kỳ Nhân sau lưng, hướng về phía trước Tây Phương Tiên Đình cùng Bắc Phương Tiên Đình cao thủ áp tiến vào.

	Tiểu Liễu chứng kiến chính mình chung quanh Bắc Phương Tiên Đình tu sĩ càng ngày càng ít, trong nội tâm lập tức trở nên hoảng sợ giao cộng lại.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn cũng không nhìn cái kia Tiểu Liễu, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ hướng về phía trước Tiểu Liễu quét tới.

	"Không muốn!"

	Tiểu Liễu chứng kiến cái kia phệ người hỏa diễm vọt tới, trong đôi mắt trở nên cực kỳ hoảng sợ.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng Ngô Kỳ Nhân muốn lạt thủ tồi hoa thời điểm, một đạo Băng Lam sắc Cực Quang vọt ra, chắn Tiểu Liễu trước mặt.

	Đông! Đông!

	Thiên địa đều là run lên, chỉ thấy cái kia Hồng sắc hỏa diễm như là gặp cái gì thiên địch đồng dạng, ào ào xôn xao toàn bộ lui đi.

	Sở hữu ánh mắt đều là hướng về Tiểu Liễu phía trước nhìn lại rồi, chỉ thấy một đạo thân ảnh theo lên hỏa diễm thối lui, hiện ra tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Người này không phải người khác, đúng là Tây Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài Lệnh Hồ Anh Hào.

	"Bắc Minh Tiên Thể!"

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến rét lạnh kia chân khí, trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới, cái này Lệnh Hồ Anh Hào vậy mà cũng là một cái huyết mạch thiên tài, hơn nữa còn là thập đại tiên thể Bắc Minh Tiên Thể thiên tài.

	Bởi vì Lư Phương Lượng cũng là cái này Bắc Minh Tiên Thể.

	Tiên giới cùng một cái thời đại, xuất hiện hai cái huyết mạch thiên phú đồng dạng thiên tài, tại sách cổ chính giữa cái này ngụ ý Tiên giới đại thời đại sắp sửa tiến đến.

	Vô số thiên tài, Tiên Quân cự phách, muôn đời cự đầu đều theo xuất hiện đại thời đại.

	Lệnh Hồ Anh Hào huyễn hoàng hé miệng, nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi làm càn "

	Mặc dù Lệnh Hồ Anh Hào lời nói bình thản vô cùng, nhưng là mọi người cũng là có thể cảm nhận được ngữ khí bá đạo cùng lăng lệ ác liệt.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Làm càn? Chỉ bằng ngươi cũng dám như thế cùng ta nói chuyện?"

	"Chỉ bằng ta "

	Lệnh Hồ Anh Hào ánh mắt không hề tình cảm chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân, nói: "Nên cho ngươi cái này ếch ngồi đáy giếng, biết rõ chính thức bầu trời rồi"

	Sau đó Lệnh Hồ Anh Hào không có nói thêm câu nữa lời nói, nhưng ai cũng có thể trông thấy, một cỗ bàng bạc mênh mông Băng Lam sắc dòng nước lạnh, trực tiếp theo trong cơ thể của hắn cuốn sạch ra, cuối cùng hóa thành băng hàn Long Quyển Phong Bạo, đưa hắn bao phủ lại.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn qua cái kia khí thế kinh người Lệnh Hồ Anh Hào ám đạo: Cái này Lệnh Hồ Anh Hào mặc dù thoạt nhìn bá đạo, cuồng vọng, nhưng không thể không phủ nhận, người này thực lực hoàn toàn chính xác cường hoành, thân là Tây Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên kiêu, hắn có tự ngạo tiền vốn.

	"Ngô Kỳ Nhân cùng Lệnh Hồ Anh Hào, cái này có trò hay để nhìn "

	"Xem ra, hai người là không chết không ngớt a "

	"Ngô Kỳ Nhân tựu tính toán tại cường, trong tay có được lấy Ly Địa Diễm Quang Kỳ, nhưng là cũng rất khó chiến thắng Lệnh Hồ Anh Hào "

	... . . . .

	Dù cho Ngô Kỳ Nhân tế ra Ly Địa Diễm Quang Kỳ đại đi ra, ở đây rất nhiều cao thủ vẫn là chưa tin hắn có thể chiến thắng Lệnh Hồ Anh Hào.

	"Ngô Kỳ Nhân chết chắc rồi "

	Tiểu Liễu chứng kiến Lệnh Hồ Anh Hào ra tay, trong mắt vừa rồi cái kia một phần kinh hoảng lập tức tiêu tán, cười nhạo nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nói: "Lệnh Hồ đại ca thực lực căn bản cũng không phải là hắn có thể độ trắc "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nhìn về phía trước giằng co hai người, ám đạo: "Nếu như cái này Ngô Kỳ Nhân chỉ có trước mắt chút thực lực ấy lời nói, hôm nay sợ là muốn táng thân không sai rồi"

	Lệnh Hồ Anh Hào thực lực mạnh bao nhiêu, ở đây không có có bao nhiêu người tinh tường, nhưng là Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân vừa mới là một cái trong số đó.

	"Ta sẽ đem ngươi đông lạnh thành một tòa Vĩnh Hằng băng điêu, vĩnh viễn ở lại đây Phong Tiên giới chính giữa "

	Lệnh Hồ Anh Hào hờ hững thanh âm vang lên, hạ trong tích tắc, hắn bàn chân đột nhiên một đập mạnh, lập tức mắt thường có thể thấy được dòng nước lạnh giống như là sóng xung kích bộc phát ra đến, trong thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, Đại Hùng bảo điện chung quanh trên mặt đất, dày đặc tầng băng lập tức lan tràn ra, giống như hàn khí nước lũ, đối với xa xa Ngô Kỳ Nhân thôn phệ mà đi.

	Ông!

	Sáng chói kim quang tự Ngô Kỳ Nhân trong cơ thể bộc phát ra đến, tro Kim sắc chân khí bắt đầu khởi động lấy, sau đó cái kia Thương Long chiếm giữ tại hắn trên cánh tay phải, rồi sau đó đột nhiên một quyền oanh ra.

	Oanh!

	Một quyền kia, trực tiếp là nứt vỡ phía trước Hư Không, không cách nào hình dung đáng sợ kình đạo mang tất cả đi ra, cuối cùng trực tiếp là ngạnh sanh sanh oanh tại cái kia trùng kích mà đến tầng băng dòng nước lạnh phía trên.

	Đông!

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức chính phiến thiên địa đều là vào lúc này mãnh liệt run lên, Ngô Kỳ Nhân bộ pháp từng bước lui về phía sau, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu vết thật sâu.

	Trong khi bàn chân tại bước ra đạo thứ sáu dấu vết lúc, Ngô Kỳ Nhân cái kia màu đen trong con ngươi, cũng là có hàn quang bắn ra đi ra, năm ngón tay nắm chặt, lại lần nữa ngạnh oanh ở đằng kia dòng nước lạnh tầng băng phía trên.

	Răng rắc! Két sát!

	Mắt thường có thể thấy được vết rạn, trực tiếp là theo Ngô Kỳ Nhân dưới nắm tay nhanh chóng lan tràn ra, ngắn ngủn mấy tức, liền đem khổng lồ kia tầng băng nước lũ tràn ngập, cuối cùng chỉ nghe phịch một tiếng nổ mạnh, cái kia đủ để đem nửa bước Tiên Quân tu sĩ bao phủ dòng nước lạnh, là ầm ầm bạo vỡ đi ra, hóa thành đầy trời vụn băng bay múa.

	Trận kia bên ngoài mọi người nhìn đến một màn này, ánh mắt đều là ngưng tụ, chợt âm thầm tắc luỡi, bọn hắn tự nhiên là nhìn ra được, Ngô Kỳ Nhân một quyền kia kình đạo, chỉ sợ coi như là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân đều không chịu đựng nổi.

	Đầy trời vụn băng bay múa, Ngô Kỳ Nhân toàn thân kim quang bắt đầu khởi động, hiển nhiên đã là đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công thúc dục đến mức tận cùng, giơ tay nhấc chân gian, đều là có lửa cháy núi giống như lực lượng tại bắt đầu khởi động ngưng tụ.

	"Thân thể không tệ "

	Giữa không trung, Lệnh Hồ Anh Hào thân hình thoáng hiện mà ra, hắn nhìn qua cái kia bị Ngô Kỳ Nhân nổ nát đầy trời băng điểm, nhưng lại cười lạnh một tiếng, "Nhưng là chỉ là không tệ mà thôi "

	Vừa mới nói xong, chỉ thấy được hắn tay áo vung lên, chỉ thấy được cái kia đầy trời băng điểm đúng là giống như ngàn vạn mũi tên giống như mang tất cả mà xuống, phô thiên cái địa đối với Ngô Kỳ Nhân gào thét mà đi.

	Ào ào Xoạt!

	Ngô Kỳ Nhân mặt không đổi sắc, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ một cuốn, từng đạo Hồng sắc hỏa diễm theo mặt cờ bên trong cuốn ra, hướng về kia vô số băng điểm phóng đi rồi.

	Giữa không trung, Lệnh Hồ Anh Hào nhìn qua một màn này, ánh mắt cũng là càng phát băng hàn, cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ cường hãn, xác thực vượt quá dự liệu của hắn.

	Nhưng là ngươi cho rằng, như vậy tựu đã xong sao?

	Lệnh Hồ Anh Hào trong đôi mắt hàn khí càng ngày càng đựng, không khí chung quanh đều là bắt đầu đóng băng ở, phát ra từng đạo kỳ dị tiếng vang.