Chương 552: Ngọc Thanh

	Lý trưởng lão chứng kiến chiến trường cũng là cảm thấy tình huống thập phần nguy cấp, lập tức không tại do dự, trực tiếp xông về đám người.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này tại mọi người sau lưng, con mắt hướng về chiến trường quét tới, không khỏi nhướng mày, Hạ Khiêm Hòa, Hoa Liệt, Bạch Nhứ bọn người đều là bị đối thủ áp chế gắt gao, mặc dù hiện tại không có lộ ra bại thế, nhưng là theo thời gian kéo dài, chắc chắn bị đánh chết.

	Duy nhất giống như không có ở vào bại thế đúng là Thang Quán Trung rồi, nhưng là Trương Bất Bại tu vi kỳ cao, Ôn Thanh Dạ mơ hồ trong đó có thể đoán ra, cái này Trương Bất Bại tu vi đại khái tại Sinh Tử cảnh thất trọng thiên đỉnh phong, so về Hạ Khiêm Hòa, Âu Dương, Quỷ Đồng chờ Sinh Tử cảnh lục trọng thiên đỉnh phong tất cả mọi người là cao hơn một tia.

	Ẩn ẩn là mọi người ở đây tu vi cao nhất sâu được rồi, mà Thang Quán Trung không có lộ ra bại thế, nghĩ đến tu vi của hắn tối thiểu nhất cũng là Sinh Tử cảnh thất trọng thiên tu vi.

	Những người này, cũng đã tính toán bên trên Đông Huyền vực tuyệt đỉnh cao thủ, nhất là Thang Quán Trung, Trương Bất Bại hai người.

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ phát hiện Tử Trúc Phong phong chủ Tư Đồ Vân có chút dị động, mặc dù nàng cũng là cùng ba cái Tu La Môn cao thủ đối chiến, nhưng là khắp nơi tầm đó giống như đều giữ lại một tay, song phương giống như tận lực tránh cho lấy máu tươi va chạm lấy.

	Cái này Tư Đồ Vân có chút kỳ quái, như thế nào hội như vậy rất sợ chết? Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	"Ôn Thanh Dạ, ta nói, hôm nay là ngươi Mai Cốt Chi Địa, ai cũng không thể cứu ngươi!"

	Một tiếng gào to từ đằng xa như Bôn Lôi đánh úp lại, cái kia Thái Nhất Các Hắc bào nhân thân hình cấp tốc như điện, hướng về Ôn Thanh Dạ trực tiếp lao đến.

	Bàng bạc nguyên khí cuốn sạch ra, Hắc bào nhân cái kia trên nắm tay cũng là lóe ra ngọc thạch giống như hào quang, một quyền này phía dưới, uy lực mười phần.

	Bất quá, Hắc bào nhân cái này tình thế bắt buộc một quyền, cũng không có bất cứ hiệu quả nào, một quyền xẹt qua Hư Không, phát ra phá không thanh âm, sau đó trực tiếp chụp một cái một cái không, Ôn Thanh Dạ thân ảnh, cũng không có như hắn sở liệu xuất hiện.

	Hắc bào nhân một quyền thất bại về sau, mạnh mà cảm giác sau lưng truyền đến chói tai âm bạo chi âm.

	Bá!

	Hắn quay đầu lại trong nháy mắt, chỉ có thể nhìn đến cái kia một bộ cực lớn họa trục, trên họa trục vẽ lấy một bộ cực lớn Sơn Hà cảnh tượng, đúng là Ôn Thanh Dạ đạt được Thượng Cổ pháp khí, Sơn Hà Đồ Lục.

	"A!"

	Hắc bào nhân mạnh mà phát ra một tiếng thê lương có tiếng kêu thảm thiết, bước chân càng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Tựu là giờ khắc này!

	Ôn Thanh Dạ trong mắt lãnh mang vừa hiện, trong tay Chỉ Thủy Kiếm run lên, ngâm khẽ tiếng vang vạch phá phía chân trời, sau đó hướng về Hắc bào nhân cổ họng đâm tới.

	"Thái Ất Huyền Môn Kiếm quyết thức thứ hai! Ngọc Thanh!"

	Run run kiếm quang tựu muốn là trên bầu trời Tinh Thần, vô biên vô hạn, mênh mông cuồn cuộn bát phương, mang theo một tia thâm thúy chi tế cảm giác, cái này ngàn vạn kiếm quang rậm rạp chằng chịt giống như cực kỳ Linh Động có quy luật, không rơi độ lệch toàn bộ xông về Hắc bào nhân, đây chính là linh nhu pháp tắc lợi hại, kiếm quang bất quá trong nháy mắt đã đến Hắc bào nhân cổ họng chỗ rồi.

	Hắc bào nhân tựa hồ cũng cảm nhận được tử vong khí tức tại hướng hắn lan tràn mà đến, thân hình càng là vô ý thức uốn éo, hướng về cánh vọt tới.

	Phốc!

	Chỉ thấy vô số kiếm quang hiện ra mà ra, trong đó một đạo ba quang lăn tăn kiếm quang cực kỳ chói mắt, không giống người thường, đúng là cái kia Chỉ Thủy Kiếm bản thể, chỉ thấy cái kia Chỉ Thủy Kiếm tốc độ nhanh vô cùng, mặc dù Hắc bào nhân tốc độ cực nhanh, nhưng này Chỉ Thủy Kiếm hay là trực tiếp đã đâm trúng Hắc bào nhân bả vai.

	Hắc bào nhân bả vai máu tươi thẳng bão tố, thân hình chấn động mạnh một cái, sau đó điên cuồng hướng về phía sau phi tốc thối lui.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới chính mình dựa vào Sơn Hà Đồ Lục, còn có Ám Sát Chi Kiếm chi xưng nhuyễn kiếm đều không có tuyệt sát Hắc bào nhân, biết rõ mình đã đánh mất chém giết người này cơ hội duy nhất rồi, lập tức bước chân liền lùi lại.

	Hắc bào nhân chứng kiến chính mình lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm kích thương, trong lòng không khỏi giận dữ, quát to: "Ôn Thanh Dạ, hôm nay ta tất sát ngươi, dùng tiết tâm trạng của ta chi phẫn "

	Hắc bào nhân thân hình một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ tiếp tục chạy tới, mà Ôn Thanh Dạ nhưng lại dưới chân sinh phong, nhanh chóng phong pháp tắc thi triển đã đến cực hạn, cùng Hắc bào nhân du đấu.

	Bên trong chiến trường, khí bạo âm thanh chấn động trăm dặm, nóng rực khí lãng không ngừng lăn lộn, không ngừng có máu tươi bay múa, bóng người rơi xuống, phạm vi mấy ngàn dặm người đều có thể cảm nhận được cái kia kinh thiên địa nổ vang thanh âm.

	Lúc này!

	Âu Dương một chưởng như Nộ Long ra biển, thế không thể đỡ, trực tiếp đánh trúng vào Hạ Khiêm Hòa bả vai, Hạ Khiêm Hòa lúc này thân hình liên tiếp lui về phía sau, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun ra.

	Trong mọi người, Hạ Khiêm Hòa đối chiến chính là thực lực tương đối mạnh kình Táng Thiên giáo Đại trưởng lão, dẫn đầu chiến bại.

	Oanh!

	Một đạo kinh thiên địa tiếng bạo liệt, vang vọng bầu trời, kích động trời cao.

	Chỉ thấy giữa không trung, cái kia khí yên tràn ngập ra, dần dần rõ ràng, Thang Quán Trung cùng Trương Bất Bại hai người đồng thời lui về phía sau bốn năm bước.

	Trương Bất Bại bên cạnh bay múa lấy bảy chuôi lăng lệ ác liệt phi kiếm, nhìn xem nói: "Thang Quán Trung, không hổ là Thiên Huyền Song Kiêu một trong, có thể ngăn ở lão phu Thất kiếm, ngươi đầy đủ tự ngạo rồi"

	"Nhưng là, tiếp được, ngươi còn có thể tiếp được của ta tám thanh, chín thanh phi kiếm sao?"

	Trương Bất Bại lạnh quát một tiếng, sau lưng lại là một thanh phi kiếm chui ra, sau đó như một đạo tấm lụa, cùng phía trước bảy thanh phi kiếm dung hợp tại một khối.

	"Tám kiếm Lăng bay liệng, khinh thường Thương Sinh!"

	Cái kia tám thanh phi kiếm thời gian dần qua dung hợp đã đến một khối, hóa thành một đạo hồng sắc dây nhỏ, đã luyện thành một loạt hướng về phía trước phóng đi.

	Cái kia Hồng sắc dây nhỏ, lóe ra sắc bén khôn cùng khí tức, mang theo bén nhọn gào thét khí tức, xa xa chấn động mà đi.

	"Không tốt, Thang sư đệ, nhanh mau tránh ra" Hoa Liệt ánh mắt xéo qua nhìn đến đây, nhịn không được hoảng sợ nói.

	Chung quanh tất cả mọi người là tâm thần rùng mình, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Phải biết rằng, cái này tám kiếm Tề Phi đã từng xác thực chém giết qua một cái Sinh Tử cảnh thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ.

	Thang Quán Trung chứng kiến cái kia cấp tốc bay tới chỉ đỏ, con mắt có chút nhíu lại, trong mắt thần quang lóe lên.

	"Hừ, Trương Bất Bại, chỉ bằng ngươi cái kia tám thanh phi kiếm, cũng muốn chém giết ta? Thật sự là buồn cười "

	Thang Quán Trung nói xong, bàn tay mạnh mà một phen, một cỗ kinh khủng chấn động, theo hắn dưới bàn tay, cuốn sạch ra, tàn sát bừa bãi thiên địa.

	Chỉ thấy giữa không trung nhiều đóa cực lớn Tử sắc cánh hoa không ngừng bay múa lấy, xinh đẹp dị thường, lóe ra óng ánh sáng long lanh thần quang, sau đó cái kia nhiều đóa cánh hoa, thời gian dần qua ngưng hợp, coi như tạo thành một đóa Tử sắc cự hoa.

	"Tử Man Đà La! Cho ta chôn vùi!"

	Thang Quán Trung trong miệng từng chữ nói ra hô, bàn tay hướng về kia bay múa mà đến Hồng sắc dây nhỏ đập đi.

	Trương Bất Bại khẽ chau mày, lạnh lùng nói ra: "Mạn Đà La, cấm kị bông hoa?"

	Trong thiên địa, vô số người đều là có chút dừng lại, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia Tử sắc cự hoa, sắc mặt có chút ngốc trệ, trong mắt đều là mang theo một vòng hoảng sợ thần sắc.

	Oanh!

	Chỉ thấy Tử sắc Mạn Đà La xông về Hồng sắc dây nhỏ, Hồng sắc dây nhỏ lập tức bắt đầu bị bức lui, hướng về phía sau điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà đi.

	Bang bang bang!

	Hồng sắc dây nhỏ tựu là phi kiếm từng cái xếp đặt hình thành, giờ phút này bị Tử sắc Mạn Đà La đè ép, lập tức tựu đụng vào nhau, sau đó giống như đã mất đi linh tính bình thường, mất rơi xuống đại địa phía trên.

	Phanh!

	Ngay sau đó, cái kia Trương Bất Bại thân hình giống như là bị búa tạ tập kích bình thường, trùng trùng điệp điệp tung bay đi ra ngoài.

	"Bất bại Cửu Kiếm thất bại? Làm sao có thể "

	"Triều Thiên Phong phong chủ Thang Quán Trung, hắn, quá cường đại "

	"Thiên Huyền Song Kiêu, quả thật cũng không phải là hư danh nói chơi "

	... . . .

	Vô số người ngạc nhiên nhìn lên bầu trời phía trên, hai tay phụ sau Thang Quán Trung, thì thào tự nói.