Chương 1809: Minh Châu, ta tráo

	Giờ phút này, Minh Thành chung quanh rậm rạp chằng chịt đều là người, tầm mắt của bọn hắn đều là hội tụ đến hai người trên người.

	Phong Kỳ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Tiểu bối, ngươi tu luyện Luyện Thể võ học tên gì?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Không thể trả lời "

	"Tiểu bối, ngươi thật đúng là không biết điều "

	Phong Kỳ Tiên Quân trong đôi mắt hiển hiện một tia sát ý, trước mắt người thanh niên này thật sự đưa tới hắn sát tâm rồi.

	Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, một đạo nhân ảnh theo trên bầu trời trùng trùng điệp điệp rơi rơi xuống, mọi người đều là hướng về mặt đất phương hướng nhìn lại, đúng là Phong Tử Kiến.

	Tử Vân Tiên Tướng chậm rãi rơi xuống đất phía trên, một đôi đôi mắt đẹp chính giữa không có chút nào thần sắc biến hóa.

	Phong Tử Kiến thất bại!

	Mộ Dung Thanh Yên, Dạ Du đạo nhân, Đường Du, Nạp Lan Nhàn Ngọc bọn người chứng kiến cái này, đồng tử đều là kịch liệt co rút lại.

	Mộ Dung Thanh Yên chứng kiến chung quanh mọi người đều là sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Mọi người không nên hoảng hốt, đợi lát nữa thiên chỉ Tiên Quân sẽ chạy đến, đến lúc đó... ."

	"Thiên chỉ? Nguyên lai các ngươi vẫn còn chờ mong lấy hắn?"

	Phong Kỳ ngẩng đầu lên nở nụ cười, nói: "Hắn khả năng tới không được rồi, thiên chỉ bị ta Tam đại phân thân một trong, chặn đường tại Thiên Hương Đế Châu rồi"

	"Cái gì! ?"

	Trên bầu trời Mộ Dung Kiệt, Vô Kiểm Ma Quân nghe được Phong Kỳ Tiên Quân lời nói, đều là sắc mặt đại biến.

	Thiên chỉ Tiên Quân, chính là Nam Phương Tiên Đình bên ngoài mười ba Tiên Quân một trong, một mực trấn thủ Nam Phương Tiên Đình phía nam ba châu, lần này đối phó Đông Phương Tiên Đình âm mưu, do Khánh Dương Hồ làm đội trưởng, thiên chỉ Tiên Quân làm cuối cùng át chủ bài xuất hiện.

	Nhưng là giờ phút này, bọn hắn cuối cùng át chủ bài vậy mà không thể ra phát hiện ra?

	Ôn Thanh Dạ một phương cao thủ, nghe xong đều là sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

	Sâu không bên trên, Vô Kiểm Ma Quân đè nén xuống trong lòng đích khiếp sợ, lạnh lùng nhìn xem Đông Phương Vô Vân, nói: "Xem ra, chỉ có ta đến đánh bại ngươi rồi "

	Lần này Nam Phương Tiên Đình, đối phó Đông Phương Vô Vân coi như là chiêu thức tần xuất, nhưng không nghĩ tới tất cả đều bị hóa giải rồi.

	Hậu chiêu cùng át chủ bài cũng bị mất, như vậy giờ phút này chỉ có thể theo dựa vào chính mình đánh bại cái này Đông Phương Vô Vân rồi.

	Đông Phương Vô Vân nghe xong lắc đầu nở nụ cười, nói: "Muốn đánh bại ta?"

	"Vậy thì thử một lần đi "

	Vô Kiểm Ma Quân hai mắt một hồng, hướng về Đông Phương Vô Vân vọt tới.

	Hai người kịch chiến dĩ nhiên đã đến gay cấn, sinh tử ngay tại trong nháy mắt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước dường như chấp chưởng hết thảy Phong Kỳ, hít sâu một hơi, nói: "Ngươi vì đạt được cái này Cửu U Minh Châu thật đúng là rơi xuống không ít khổ tâm a "

	Phong Kỳ vì ngăn cản thiên chỉ Tiên Quân, vậy mà phái chính mình Tam đại phân thân một trong, phải biết rằng nơi này chính là Nam Phương Tiên Đình, phân thân của hắn vô cùng có khả năng sẽ vẫn lạc tại Thiên Hương Đế Châu, nhưng là hắn như trước phái ra chính mình Tam đại phân thân.

	Hắn như thế binh đi nước cờ hiểm, chính là muốn dùng Đông Phương Vô Vân tay, phân liệt ra Cửu U Minh Châu đi ra.

	Phong Kỳ ngửa đầu cười to nói: "Hiện tại, tựu đem các ngươi cái này con ruồi giết, cái này to như vậy Cửu U Minh Châu có thể đổi chủ "

	Coi như là Phong Kỳ, giờ phút này cũng là trong nội tâm mừng rỡ không thôi, phân liệt ra Cửu U Minh Châu, tựu là Đông Phương Tiên Đình cầm xuống cái này Nam Phương Tiên Đình bước đầu tiên, mà cái này bước đầu tiên, là Đông Phương Tiên Đình cao thủ nằm mộng cũng muốn đến một bước.

	Thống trị tứ phương Tiên Đình, đây là bao nhiêu Tiên Đế đều làm không được sự tình a.

	Hắn vì một bước này, đã đợi chờ đợi mấy ngàn năm rồi.

	Đã xong!

	Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái, Khánh Dương Hồ chờ cao thủ một cái sắc mặt đại biến, trong đầu chỉ còn lại có hai chữ này.

	"Đệ một người chính là ngươi "

	Rồi đột nhiên, Phong Kỳ sắc mặt biến được lạnh lùng, trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ.

	Oanh!

	Khủng bố âm bạo thanh âm, vang vọng phía chân trời, một cái quyền ấn theo Hư Không chính giữa chấn động mà đến, hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu vọt tới.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ bởi vì nguyên thần thứ hai, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đã đến tầng thứ bảy, đối mặt thấp nhất cảnh giới Đại La Kim Tiên Phong Kỳ, tự nhiên là không tránh không né, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Sau đó mọi người chỉ nghe từng đạo khủng bố va chạm thanh âm, truyền ra ngoài, đem màng nhĩ của mọi người tựa hồ cũng đánh rách tả tơi.

	Ấn Hàn ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên hai đạo giao thoa bóng người, nói: "Ôn Thanh Dạ hảo cường thân thể lực lượng, Phong Kỳ Tiên Quân tu vi rõ ràng tại hắn phía trên, thực lực cũng so với hắn cao hơn mấy lần, nhưng lại giết không được hắn "

	Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, Ôn Thanh Dạ cũng không phải Phong Kỳ Tiên Quân cái này phân thân đối thủ, nhưng là Phong Kỳ Tiên Quân cũng rất khó đem hắn giết chết, cũng là bởi vì Ôn Thanh Dạ so Yêu thú còn khủng bố thân thể.

	"Hiện tại trốn lộ còn có một đường sinh cơ..."

	Tương đối đại đa số người chú ý đến phía trên giao chiến, Thị Hà ánh mắt lại là có chút rời rạc.

	Phong Tử Kiến chi đứng người dậy, đi tới Thị Hà bên người, thấp giọng nói: "Chúng ta đi thôi, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi "

	Mộ Dung Kiệt cũng là chật vật không chịu nổi lui xuống dưới, sắc mặt khó coi mà nói: "Cái này Chỉ Hạc Tán Nhân quả thực khó chơi, còn có cái kia cường hãn Tử Vân Tiên Tướng, chúng ta cũng không thể chiếm được một tia tiện nghi "

	Mộ Dung Thanh Yên chỉ vào trên không, cắn răng nói: "Không, chỉ cần Vô Kiểm Ma Quân đánh bại Đông Phương Vô Vân, chúng ta tựu còn có cơ hội "

	Chỉ thiếu chút nữa, là hắn có thể trở thành châu vương rồi, hắn thật sự không cam lòng cứ như vậy rời đi.

	Mọi người nghe được Mộ Dung Thanh Yên lời nói, mới chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Vân Yên ở chỗ sâu trong, nhưng là Vân Yên chính giữa chân khí giao thoa, chỉ có kinh khủng kia nổ vang thanh âm truyền ra, đối với hai người giao chiến, không ai có thể nhìn rõ ràng.

	Thị Hà hít sâu một hơi, nói: "Chúng ta đây tựu chờ một chút đi, hi vọng Vô Kiểm Ma Quân có thể đánh chết Đông Phương Vô Vân a "

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cùng Phong Kỳ lại là giao chiến mấy chục hiệp.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là đơn thuần vận dụng Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, cũng không có xuất ra Tru Tiên Kiếm, cũng không có thi triển Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Mặc dù bị Phong Kỳ gắt gao chế trụ, nhưng là Phong Kỳ một thời gian cũng là cầm Ôn Thanh Dạ không có cách nào.

	"Tên tiểu bối này thân thể thật đúng là khủng bố, muốn muốn giết hắn, thật đúng là không phải nhất thời bán hội sự tình, xem ra muốn thi triển một ít bí thuật rồi"

	Phong Kỳ trong mắt hàn mang có chút vừa hiện, hai mắt mạnh mà nhìn về phía xa xa đang tại chữa thương Tiểu Thanh, bàn tay mạnh mà khẽ hấp.

	Vốn là đang tại chữa thương Tiểu Thanh, mạnh mà cảm giác được một tia khủng bố hấp dẫn, nàng không khỏi mở hai mắt ra, phát hiện khủng bố lực hấp dẫn đúng là theo Phong Kỳ Tiên Quân trên người truyền đến.

	Nhưng là còn không có đợi nàng kịp phản ứng, nàng tích bạch cái cổ đã rơi xuống Phong Kỳ Tiên Quân trên bàn tay.

	Tiểu Vũ thấy như vậy một màn, kinh ngạc mà nói: "Quân. . . Quân thượng, ngươi đây là muốn cái gì?"

	Phong Kỳ Tiên Quân xem lên trước mặt Tiểu Thanh, mặt không biểu tình mà nói: "Vì nghiệp lớn mà hi sinh, ngươi chết cũng không tiếc a?"

	Đối với hi sinh Tiểu Thanh, chém giết trước mặt tiểu tử này, Phong Kỳ là cảm thấy rất đáng được.

	"Ta. . . . . Ta. . ."

	Tiểu Thanh nghe xong, lập tức biết rõ Phong Kỳ muốn cái gì, liền vội giãy giụa.

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, chau mày, cái này Phong Kỳ, hay là như năm đó đồng dạng, vì đạt được mục đích theo không từ thủ đoạn.

	Hiển nhiên, phong kỳ là định dùng Tiểu Thanh hoàn thành nào đó bí thuật.

	Phong Kỳ Tiên Quân mặt không đổi sắc, âm thầm chân khí nhưng lại điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, trên bầu trời, một đạo màu đen lưu tinh dường như trụy lạc bình thường, đánh rơi tại Phong Kỳ Tiên Quân trước mặt đại địa phía trên.

	Cái kia Phong Kỳ Tiên Quân xuất hiện trước mặt một cái cự đại hố sâu, vô số tráng kiện khe hở hướng về xa xa không ngừng kéo dài mở đi ra.

	Mọi người đều kinh, hướng về kia hố sâu nhìn lại, cái này xem xét, lập tức vô số người coi như mất hồn đồng dạng.

	"Vô Kiểm Ma Quân! Người nọ là Vô Kiểm Ma Quân!"

	"Trời ạ, Đông Phương Vô Vân đánh bại Vô Kiểm Ma Quân, chúng ta thật sự xong đời "

	... .

	Trong thiên địa tất cả cao thủ tập trung nhìn vào, đều là sắc mặt tối sầm lại, mặt xám như tro bình thường, bởi vì người nọ đúng là Vô Kiểm Ma Quân.

	"Thất bại?"

	Mộ Dung Thanh Yên thân hình run lên, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

	Thị Hà đánh nữa một cái giật mình, nói: "Không tốt, chúng ta nhanh chuẩn bị đi "

	Nhưng vào lúc này, Mộ Dung Kiệt lại cả kinh nói: "Không được a, chúng ta chung quanh giống như có một tầng cực kỳ cường đại giam cầm chi thuật "

	"Cái gì! ?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc, Mộ Dung Thanh Yên, Thị Hà, Phong Tử Kiến, Đường Du, Dạ Du đạo nhân tất cả mọi người thảo phạt Đông Phương Vô Vân cao thủ sắc mặt đều trở nên kinh hãi càng tuyệt.

	Bọn hắn đi không hết rồi!

	"Giống như trong cái bẫy rồi"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là biến đổi, một loại tử vong bóng mờ lập tức bao phủ tâm trên đầu.

	Phong Kỳ Tiên Quân nhìn xem cái kia hố sâu chính giữa bóng người, sắc mặt lạnh nhạt mà nói: "Vô Kiểm Ma Quân thất bại sao?"

	Hiển nhiên đối với kết quả như vậy, phong kỳ cũng là không nghĩ tới.

	Tiểu Thanh bị Phong Kỳ Tiên Quân nắm chặt cái cổ, cái trán chính giữa mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng cũng là hoảng sợ vạn phần.

	"Phong Kỳ, buông tay "

	Lúc này, Hư Không chính giữa truyền đến một lớp lan không sợ hãi thanh âm.

	Đông Phương Vô Vân thân ảnh xuất hiện tại giữa không trung chính giữa, ánh mắt nhìn Phong Kỳ hơi có vẻ có chút lãnh đạm.

	Chỉ Hạc Tán Nhân xem xét, có chút lẩm bẩm: "Châu vương. . . . . Tức giận rồi"

	Ôn Thanh Dạ ở bên nghe Đông Phương Vô Vân lời nói, trong nội tâm không khỏi khẽ động, cái này Đông Phương Vô Vân đúng là như thế người trọng nghĩa.

	Phong Kỳ nghe được Đông Phương Vô Vân ngữ khí, trong nội tâm nhướng mày, nhưng trên mặt nhưng lại cười nói: "Tốt "

	Nhưng là, Phong Kỳ bàn tay nắm chặc buông ra về sau, lại là nắm chặt lại với nhau, cặp mắt của hắn nhìn về phía trên bầu trời Đông Phương Vô Vân, chỉ vào Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Nếu như ta là gắng phải dùng mạng của nàng đổi tiểu tử này mệnh đâu?"

	Nghe được Phong Kỳ lời nói, Đông Phương Vô Vân vốn là lãnh đạm hai con ngươi chính giữa, hiển hiện một tia lăng lệ ác liệt.

	Tiểu Thanh xem xét, cực kỳ lo lắng, vội vàng hướng lấy Đông Phương Vô Vân lắc đầu.

	"Đã ngươi sẽ không buông tay, như vậy ta dạy cho ngươi "

	Đông Phương Vô Vân tựa hồ không có chứng kiến Tiểu Thanh ý bảo, lạnh quát to một tiếng, bàn tay bổ một phát.

	Xoẹt!

	Một đạo cực mang mạnh mà hiện lên, chỉ thấy được cái kia cực mang trực tiếp xông về Phong Kỳ cánh tay.

	Nhanh như Kinh Hồng!

	Cái kia hào quang quá là nhanh, ở đây không một người có thể phát giác được cái kia hào quang hướng đi.

	Phong Kỳ nắm Tiểu Thanh cánh tay trực tiếp bị chém rụng, Tiểu Thanh cứ như vậy ngã trên mặt đất.

	Xoạt!

	Trong thiên địa cao thủ thấy như vậy một màn, đều là một mảnh xôn xao.

	Đông Phương Vô Vân vậy mà đối với phong kỳ động thủ!

	Phong Kỳ bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy, dù là Phong Kỳ Tiên Quân bậc này nhân vật, nhìn thoáng qua chính mình tay đứt, cũng là sắc mặt trầm xuống.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, tại đây trước mắt bao người, cái này Đông Phương Vô Vân hội lột bỏ cánh tay của mình, như thế không cho mình mặt mũi, phải biết rằng chính mình thế nhưng mà Tiên giới đỉnh tiêm Tiên Quân, tựu là Đông Phương gia tộc lão quái vật nhìn thấy mình cũng muốn tất cung tất kính tồn tại.

	Tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía Đông Phương Vô Vân, cái kia dám chém rụng Phong Kỳ Tiên Quân cánh tay người.

	"Nhớ kỹ, cái này là địa phương nào "

	Đông Phương Vô Vân mặt không biểu tình nhìn xem Phong Kỳ, thản nhiên nói: "Minh Châu, ta tráo "

	Hờ hững thanh âm, vang vọng ở giữa thiên địa, thật lâu không thôi.