Chương 1886: Đề danh khách quý

	Theo Triệu Ảnh thanh âm im bặt mà dừng, tất cả mọi người là trong nội tâm nghi hoặc không thôi, hắn rốt cuộc là làm sao vậy?

	Chỉ thấy được Triệu Ảnh sắc mặt thương trắng như tờ giấy, hai tay gắt gao bưng kín lồng ngực của mình, hai mắt nộ mở to, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem.

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Triệu Ảnh cảm giác trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, giống như muốn từ miệng trong nhảy ra đồng dạng, hơn nữa chính mình càng là vận khởi chân khí trấn áp, cái kia nhảy lên tốc độ càng nhanh.

	Mà hắn toàn thân huyết dịch, cũng bởi vì trái tim điên cuồng nhảy lên phi tốc lưu chuyển.

	Bịch!

	Triệu Ảnh rốt cuộc chịu không được thân thể chính giữa khác thường, trực tiếp quỳ ngã xuống.

	Cùng lúc đó, trái tim nhảy lên càng ngày càng kịch liệt rồi, giống như nháy mắt sau đó muốn phi đi ra.

	Tường Điện điện chủ Lâm Thiên Hào thấy như vậy một màn, cả kinh nói: "Đây là có chuyện gì? Triệu Ảnh làm sao vậy?"

	Xa xa Phong Linh Nhi nhẹ hô: "Triệu Ảnh trưởng lão?"

	Nhưng là giờ phút này Triệu Ảnh trái tim điên cuồng nhúc nhích, căn bản là trả lời hắn không được lời nói.

	Triệu Ảnh mãnh liệt ngẩng đầu, sắc mặt biến được dữ tợn vô cùng, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo oán độc chi ý.

	"Phốc ---------!"

	Sau một khắc, một đạo Huyết Tuyền theo Triệu Ảnh trong miệng phun ra, chừng hai trượng rất cao.

	Cuối cùng, Triệu Ảnh thân hình khẽ đảo.

	"Ừng ực!" "Ừng ực!"

	Ở đây tu sĩ chứng kiến cái này một màn quỷ dị, đều là sắc mặt sợ tới mức tái nhợt.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn Triệu Ảnh liếc, sau đó nhìn về phía xa xa Phong Tư, nói: "Hiện tại ngươi nên biết ta là ai đi à nha?"

	Phong Tư sắc mặt âm tình bất định, trong óc chính giữa mạnh mà nhớ tới đồng tộc chi nhân Phong Thái Thương đã từng nói qua một người, quát hỏi: "Ngươi là Ôn Thanh Dạ?"

	Phong Thái Thương từng từng nói qua, Cửu U Minh Châu ra một cái quái dị mới Ôn Thanh Dạ, không chỉ là đan đạo cao thủ, tu luyện Đạo Pháp cũng là có chút quỷ dị, Phong Thái Thương miêu tả qua Ôn Thanh Dạ đã từng mấy lần sát nhân tình cảnh, giống như có bộ dáng như vậy.

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Phong Tư giọng điệu cứng rắn rơi, sở hữu ánh mắt đều là dời về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Xem ra ngươi cũng biết, "

	"Ôn Thanh Dạ, hắn thật là cái kia đánh bại Thanh Nhai Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Nghe đồn Thiên Hương châu vương chính là Thanh Dương Tiên Quân ký danh đệ tử, tựu là thanh niên đồng lứa "

	"Trời ạ, nghe nói hắn đan đạo cũng là cực kỳ bất phàm, không nghĩ tới luyện khí chi đạo đồng dạng kinh người, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	... . . .

	Chung quanh mọi người thấy lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám kinh ngạc không thôi.

	Phải biết rằng, Ôn Thanh Dạ cũng không phải là lúc trước Vân Điện điện chủ rồi, từ khi cùng Thanh Nhai Tiên Tướng đánh một trận xong, nhưng hắn là danh chấn Nam Phương Tiên Đình nhân vật.

	Lập tức, mọi người thấy lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám thần sắc đều là có chút kinh dị, trong mắt phần lớn là mang theo vài phần kính nể chi sắc.

	Chu Hải Ngọc bờ môi đại trương, cả kinh nói: "Nguyên lai. . . . . Nguyên lai tiểu huynh đệ chính là Ôn Thanh Dạ a "

	Lương Trụ hai đấm nắm chặt, vẻ mặt sùng bái nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Phong Linh Nhi ngây ngẩn cả người, nàng như thế nào cũng thật không ngờ cái kia áo trắng thanh niên dĩ nhiên là hiện tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình mỗi người tán dương Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ, tốt một cái Ôn Thanh Dạ "

	Ninh Tuyền trầm mặt, gắt gao nhìn xem đem hắn sở hữu danh tiếng đều cướp đi Ôn Thanh Dạ.

	"Hết thảy tự hành giải quyết "

	Lâm Thiên Hào nhìn nhìn trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính lưu động ra ký tự, nhịn không được cười khổ lắc đầu, chính mình muốn hay không đem Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại Phong Châu tin tức mới truyền cho châu vương?

	Phong Tư trên mặt trầm tĩnh Như Thủy, nhưng là nhưng trong lòng thì cấp tốc suy tư.

	Hiện tại, nàng đến cùng nên làm cái gì bây giờ?

	Cái này Ôn Thanh Dạ chỉ muốn đi trước Nam Phương Tiên Đình cử hành nghi thức về sau, cái kia chính là thật châu vương rồi, thân phận tôn quý, còn nữa hắn tại Lâm Châu Liệt Thiên cốc đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng, hiện tại chính là là cả Nam Phương Tiên Đình đều chạm tay có thể bỏng nhân vật.

	Quan trọng nhất là hắn sau lưng còn có Thanh Dương Tiên Quân, đây cũng không phải là một cái người dễ trêu chọc vật.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhìn ra Phong Tư do dự, lạnh nhạt thu hồi Tru Tiên Kiếm, nói: "Phong trưởng lão, sự tình hôm nay cứ như vậy đi, ta cũng không muốn truy cứu "

	Không muốn truy cứu! ?

	Phong Tư cùng Phong Linh Nhi nghe nói như thế, trong nội tâm đều là giận không kềm được.

	Phải biết rằng là Ôn Thanh Dạ giết hắn đi Phong gia đệ tử Phong Hạo, còn giết Phong gia hai cái khách khanh trưởng lão, giờ phút này hắn vậy mà nói không muốn truy cứu?

	Lúc này, Tàng Anh Kiệt cùng Nhậm Thanh Dương cũng nhao nhao dừng tay.

	"Cái này Nhậm Thanh Dương không hổ là Thị gia bồi dưỡng được đến cao cấp nhất nhân tài, trách không được lúc trước Thị gia không muốn thả hắn đi "

	Tàng Anh Kiệt kiêng kị nhìn thoáng qua đối diện Nhậm Thanh Dương, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng về phía Phong Tư bên này.

	Phong Tư lườm Ôn Thanh Dạ liếc, híp mắt nói: "Bị Thị gia từ hôn người, ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt "

	Mọi người nghe xong, đều là trong nội tâm chấn động, Ôn Thanh Dạ bị Thị Hựu Linh từ hôn tin tức này, hiện tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cũng biết rồi, nhưng là Thị Hựu Linh là cùng Phong gia thông gia, hay là Phong gia thiên tài Phong Tử Hư, cho nên mọi người đều là cho rằng theo lý thường nên.

	Nhưng là giờ phút này Phong Tư nói ra, rất rõ ràng tựu là muốn buồn nôn Ôn Thanh Dạ.

	"Sính miệng lưỡi lợi hại sao? Phong trưởng lão?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, trong gió đứng ngạo nghễ lấy, nói: "Ta Ôn Thanh Dạ không cần Thị gia từ hôn?"

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đều là trong mắt sáng ngời, trong nội tâm như Ba Đào mãnh liệt.

	Đúng vậy a, dùng Ôn Thanh Dạ địa vị bây giờ, thực lực, luyện khí chi đạo, tăng thêm hắn bối cảnh, thật sự sẽ thua bởi Phong gia cùng Phong Tử Hư sao?

	Nhưng hắn là đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng, lập tức trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương nam nhân, không bao giờ nữa là lúc trước cái kia mịt mù Tiểu điện chủ rồi.

	"Tốt, rất tốt, Ôn Thanh Dạ, cái này lương tử, chúng ta Phong gia kết liễu, hôm nay chúng ta Phong gia đệ tử chết ở trong tay của ngươi xem như tài nghệ không bằng người, ta Phong Tư làm thế hệ trước trưởng lão cũng sẽ không hướng ngươi ra tay, nhưng là ta Phong gia tiểu bối hội đòi lại đến "

	Phong Tư nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó hướng về chung quanh nhìn thoáng qua, nói: "Chúng ta đi "

	Phong Linh Nhi nghe được Phong Tư lời nói, rõ ràng mang theo một tia không cam lòng, nhưng là nàng cũng biết Ôn Thanh Dạ thân phận đặc thù, lập tức lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đừng càn rỡ, Thị Hựu Linh chướng mắt ngươi là có nguyên nhân, chờ ca ca ta đem ngươi dẫm nát dưới chân, đến lúc đó ta nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy "

	Phong Linh Nhi nói xong, tựa hồ là sợ hãi Ôn Thanh Dạ giống như được, bước nhanh theo sau Phong Tư đã đi ra.

	Ninh Tuyền tự nhiên cũng là đi theo Phong Tư sau lưng, căn bản là không dám nhiều hơn dừng lại.

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem Ninh Tuyền bóng lưng, nhịn không được lắc đầu nói: "Ai, tựu cái này tính nết? Ta xem luyện khí đem cái này Ninh Tuyền luyện choáng váng, tựu tính tình này, muốn trở thành danh sư, còn kém cách xa vạn dặm "

	Theo Phong gia chi nhân rời đi, Liệt Điện Tàng Anh Kiệt đứng ở chỗ nào, cười khan hai tiếng, lộ ra có chút xấu hổ.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ngươi đi đi, ta không truy cứu "

	"Đa tạ Thiên Hương châu vương rồi, lần sau đến Liệt Điện, ta Tàng gia tuyệt đối quét dọn giường chiếu đón chào, tại hạ sẽ không quấy rầy châu vương, cáo từ "

	Tàng Anh Kiệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ nhàng thở ra, sau đó mang theo Tàng gia cao thủ cũng là rời đi.

	Lâm Thiên Hào đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, cung kính ôm quyền nói: "Bái kiến Thiên Hương châu vương "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt xếp đặt bày thụ nói: "Không cần đa lễ, ngươi không phải lệ thuộc Thiên Hương Đế Châu, một ít gì đó có thể miễn đi "

	Lâm Thiên Hào lắc đầu, nghiêm túc và trang trọng mà nói: "Đây là lễ tiết, không thể miễn, nếu để cho Yên châu vương đã biết, ta sợ là sẽ phải lọt vào chịu tội "

	"Ha ha ha ha ha!"

	Nghe được Lâm Thiên Hào lời nói, Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu lên nở nụ cười: "Ta thật đúng là muốn bái phỏng thoáng một phát Yên Khinh Ngữ tiền bối đấy "

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ cười to, đều là vẻ mặt khó hiểu.

	Lâm Thiên Hào không có hỏi thăm Ôn Thanh Dạ cười to nguyên do, nói: "Châu vương ngay tại Phong thành, hơn nữa lập tức Phong Ma Trấn Yêu tiết tựu muốn bắt đầu, châu vương hội chủ cầm, Thiên Hương châu vương nếu là muốn bái phỏng, trực tiếp tiến về Phong thành là được "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì thêm.

	"Nguyên lai tiểu huynh đệ tựu là Thiên Hương châu vương, thật là làm cho người thật không ngờ "

	Chu Hải Ngọc lúc này đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, mừng rỡ mà nói: "Ngươi thế nhưng mà ta Phong Ma Cốc đại tiểu thư đề danh khách quý a "

	"Đại tiểu thư đề danh khách quý?"

	Ôn Thanh Dạ liên tưởng đến Phong Ma Cốc cùng Đông Phương Vô Vân tựa hồ quan hệ sâu, chỉ sợ chính mình cùng Phong Ma Cốc quan hệ cũng không có lẽ đặc biệt hòa hợp, như thế nào còn biết trở thành khách quý đâu?

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang chớp liên tục, nói: "Chu lão, ngươi cái này là ý gì?"