Chương 1721: Huyết Các cấm chế bị phá

	Phía trước rõ ràng là lấp kín tường, vách tường nhìn xem cực kỳ dày đặc, thông đạo đi đến nơi này, coi như tựu chạy tới cuối cùng.

	Thùng thùng! Thùng thùng!

	Ôn Thanh Dạ đi tới tường kia vách tường bên cạnh, bàn tay vỗ nhẹ nhẹ đập vách tường, lập tức phát ra một đạo thuần hậu tiếng vang, nói rõ cái này vách tường không phải thoạt nhìn dầy như vậy thực, mà thật sự thập phần dày đặc.

	Nếu là dùng Man Lực lời nói, rất có thể tạo thành tại đây lún, hơn nữa tảng đá kia cùng chung quanh vách tường chất liệu đều là cực kỳ không tầm thường, chính là nhiều loại khoáng thạch tài liệu dung hợp luyện chế ra đến, bằng Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ muốn đánh nát là không thể nào.

	Xoạt! Xoạt!

	Đột nhiên, trước mặt thạch bích xuất hiện hai cái nến, hỏa hồng sắc hỏa diễm đốt lên.

	Hừng hực ánh lửa xuất hiện tại thông đạo chính giữa, lập tức đem chung quanh chiếu một mảnh sáng ngời, sau đó tại hỏa diễm chính giữa phát ra từng đạo 'Đùng đùng' tiếng vang.

	Nếu người bình thường, giờ phút này sớm đã bị sợ tới mức hoang mang lo sợ, sắc mặt tái nhợt.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, tại đây không khí chính giữa tạp chất quá nhiều, âm khí, huyết khí hội tụ, một khi hỏa diễm cháy, làm sao có thể không phát ra kỳ quái tiếng vang đâu?

	"Cái này nến đột nhiên xuất hiện, có chút quỷ dị a "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên cái cằm thầm suy nghĩ nói: "Tại đây thậm chí có như vậy một cái lối đi, tuyệt đối không có khả năng đi đến nơi đây, tựu là tuyệt lộ, rất có thể nơi này có cái gì cơ quan, chẳng lẽ tại đèn cầy trên đài?"

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía này đèn cầy trên đài.

	Cái kia nến chung quanh đều là dùng Hắc Ngục thạch chế tạo, toàn thân cứng rắn vô cùng, tại ánh lửa phản xạ xuống, chiếu xạ ra từng đạo màu đen hào quang.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay không ngừng vuốt ve cái kia nến, cái kia nến thập phần bình thường, không hề giống là có cơ quan tồn tại đồng dạng.

	Lại là chằm chằm vào cái kia nến nhìn nửa khắc đồng hồ, hắn cũng không có tìm được một tia manh mối.

	"Chẳng lẽ cái này là cuối cùng?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, chau mày, sau đó nhìn xem chung quanh lâm vào trong trầm tư.

	... . .

	Huyết Các bên ngoài.

	Viêm Húc, Tư Đồ Biệt, Kê Nguyên, Chu Tranh bao gồm rất cao tay dẫn đầu, đủ có mấy trăm thiên tài đối với cái kia cấm chế đã phát động ra vô số lần tập kích, nhưng là cái kia cấm chế thủy chung không chút sứt mẻ.

	Viêm Húc sắc mặt tối tăm phiền muộn, hướng về chung quanh quét mắt liếc, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân đến cùng đi nơi nào? Chẳng lẽ hắn đã tìm được tiến vào cấm chế phương pháp sao?"

	Chu Tranh bất đắc dĩ giang tay nói: "Ta vừa rồi cũng đã hỏi cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, nàng cũng không biết Ngô Kỳ Nhân đi nơi nào "

	Kê Nguyên ở bên chau mày, hít sâu một hơi, nói: "Ta có thể đủ cảm giác được đại lượng cao thủ đang tại hướng Huyết Các chạy tới, hẳn là Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh bọn hắn "

	"Mà thôi, cái này cấm chế chúng ta là phá không khai được rồi, hay là chờ bọn hắn cùng lên rồi nói sau" Viêm Húc thở dài nói.

	Huyết Các chính là Long Hổ sườn núi ba các đứng đầu, bên trong cất giấu đều là Huyết tộc đỉnh tiêm võ học cùng Đạo Pháp, là tối trọng yếu nhất bên trong nhất định cất giấu đại lượng Cực Đạo Thạch.

	Viêm Húc vốn định một mình đạt được những bảo vật này, hoặc là khống chế những bảo vật này phân phối quyền, nhưng là giờ phút này xem ra đây hết thảy đều muốn trở thành bọt nước rồi.

	Ngay tại Viêm Húc trầm mặc thời điểm, xa xa chậm rãi đi tới mấy trăm đạo bóng người.

	Cái kia mấy trăm đạo bóng người đều là gọi ra bản thân tùy thân pháp khí, lệ khí mười phần, khí thế đều là bất phàm, người cầm đầu đúng là Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh.

	"Viêm Húc huynh, đã tới chậm "

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến đứng tại cấm chế cách đó không xa Viêm Húc ha ha phá lên cười, lời nói chính giữa rõ ràng mang theo vài phần đùa cợt ý tứ.

	Vốn là hắn biết được Viêm Húc đã dẫn đầu hắn một bước đuổi tới Huyết Các thời điểm rất là sốt ruột, vô cùng lo lắng hướng về Huyết Các vọt tới, nhưng là sau đó truyền đến Viêm Húc phá không khai Huyết Các cấm chế thời điểm, trong lòng của hắn trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	Viêm Húc lạnh nhạt nhìn Đệ Ngũ Hầu liếc, nói: "Thứ năm huynh cùng đem huynh đến vừa vặn, cái này cấm chế thập phần chắc chắn, ta xem nhất định phải tập hợp mọi người khí lực mới có thể đem chi phá giải "

	Đem cười lạnh cười, nói: "Như thế rất tốt "

	Cổ Đồng Môn gần đây dùng Trung Thiên Môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, kỳ môn phái cùng Viêm mạch có thể không có bao nhiêu ân oán, Tướng Lãnh cùng Đệ Ngũ Hầu chỉ là tạm thời đã đạt thành đồng minh, cũng không hy vọng bởi vì một kiện sự này, mà đắc tội Viêm Húc.

	Dù nói thế nào Viêm Húc cũng là được xưng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài.

	Đệ Ngũ Hầu cười nhạo nhìn Viêm Húc liếc, ngẩng đầu lên nói: "Chúng ta đây cũng đừng có lãng phí thời gian, nhanh chóng bắt đầu đi "

	"Tốt, bắt đầu đi" mặc dù Đệ Ngũ Hầu lời nói thập phần không khách khí, nhưng là Viêm Húc cũng không thèm để ý.

	Như Đệ Ngũ Hầu thiên tài như vậy, hắn Viêm Húc thấy nhiều hơn, thiên phú kinh người, lại tự cao tự đại, không ai bì nổi, thiên tài như vậy không biết nội liễm, là sẽ không sống quá dài lâu, đã như vầy, mình cần gì cùng hắn không chấp nhặt đâu?

	Lúc này đứng tại Đệ Ngũ Hầu mang đến cao thủ đám người Quách Vận Trúc liếc mắt liền thấy được Trương Kiều kiều, trong mắt vui vẻ, sau đó bước nhanh đi tới Trương Kiều kiều bên người.

	Quách Vận Trúc kinh hỉ mà nói: "Trương sư tỷ, ngươi cũng ở nơi đây à?"

	Trương Kiều kiều chứng kiến Quách Vận Trúc cũng là thập phần mừng rỡ, nói: "Đúng vậy, ngươi đã ở "

	"Ta đến nơi này chính là gom góp cá nhân sổ, nhìn xem có cơ hội hay không đạt được Cực Đạo Thạch "

	Quách Vận Trúc thè lưỡi, sau đó vẻ mặt đau khổ nói: "Vốn là có một cái cơ duyên, nhưng là nhưng không có "

	Trương Kiều kiều khó hiểu mà hỏi: "Cái gì cơ duyên? Như thế nào lại không có nữa nha?"

	Quách Vận Trúc quyết khởi cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Tại Đan Các linh phố thời điểm, ta được đến một miếng Bính Đinh Tử Viêm táo, nhưng là cuối cùng bị cái kia Đệ Ngũ Hầu cầm đi, hắn nói đến lúc đó sẽ cho ta phân phối một ít những thứ khác thiên tài địa bảo, nhưng là đến bây giờ cái gì cũng chưa cho ta "

	Trương Kiều kiều nghe xong, khẽ nhếch miệng, khiếp sợ mà nói: "Bính Đinh Tử Viêm táo đây không phải là đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo sao? Cái này Đệ Ngũ Hầu tựu là sinh đoạt a "

	Đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo chính là nàng, cũng là chưa từng gặp qua bảo vật, chính là Tiên giới chính giữa nhất lưu bảo vật rồi, đây đối với Quách Vận Trúc mà nói, xác thực là một phần thiên đại cơ duyên rồi.

	Quách Vận Trúc bất đắc dĩ giang tay, nói: "Thế nhưng mà cũng không có cách nào a, thực lực của hắn cao như vậy, tựu là Bắc Đường sư huynh lúc đó chẳng phải không phải là đối thủ của hắn sao?"

	Trương Kiều kiều nghe xong thở dài nói: "Nếu Thánh Tử tại thì tốt rồi, hắn nhất định sẽ giúp ngươi cầm lại Bính Đinh Tử Viêm táo, đáng tiếc, hắn đột nhiên biến mất không thấy "

	Quách Vận Trúc trong mắt hiển hiện một tia kinh hỉ, hỏi: "Thánh Tử đi vào qua Long Hổ sườn núi? Sau đó biến mất?"

	Trương Kiều kiều gật đầu nói: "Đúng vậy a, một canh giờ trước khi, vẫn còn bên cạnh của ta, hiện tại đột nhiên tựu biến mất không thấy "

	Quách Vận Trúc nghe xong, coi như nghĩ tới điều gì không tốt sự tình, sau đó nói: "Thánh Tử nếu là xuất hiện, ngươi không nên cùng hắn nói Bính Đinh Tử Viêm táo sự tình "

	Trương Kiều kiều kinh ngạc hỏi: "Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi không muốn muốn cái kia Bính Đinh Tử Viêm táo?"

	Quách Vận Trúc lo lắng mà nói: "Không phải, cái kia Đệ Ngũ Hầu tu vi quá cao, Thánh Tử nếu là đòi hỏi, sợ là không được tốt... . . . ."

	Nghe được Quách Vận Trúc lời nói, Trương Kiều kiều trong mắt hiển hiện một tia kiêu ngạo, nói: "Đệ Ngũ Hầu, hừ, Thánh Tử cùng hắn ai thắng ai thua còn không nhất định đấy "