Chương 628: Lại xông rừng kiếm

	Trong đó cái kia Vô Sinh Kiếm Đạo giết Vô Sinh pháp tắc cũng nghênh đón cực lớn đột phá, đạt tới địa đạo cảnh giới tầng thứ nhất.

	Tại nửa tháng này ở bên trong, Ôn Thanh Dạ đã đến Đan Huyền Phong một lần, đem Tiêu Hồn Đan đan phương còn có một chút kỹ xảo nói cho Chử Kỳ, Chử Kỳ đạt được đan phương, lập tức đối với Ôn Thanh Dạ tự nhiên là cảm động đến rơi nước mắt, phải biết rằng đan phương cùng những kỹ xảo này đều là một cái Đan sư bất truyền chi mê, nhưng là Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào cho hắn.

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ cùng Chử Quang giao tình, Chử Kỳ trong nội tâm đối với có chút sự tình, đã âm thầm hạ quyết tâm.

	Ngoại trừ Ôn Thanh Dạ đến Đan Huyền Phong, cái kia chính là Yến Sơ Tuyết ngược lại là cùng Yến Hương Dương hai người đến đi tìm nàng một lần, còn có Mạc Tình, Úc Bảo Bảo hai người đã tới hai ba lần.

	Mỗi lần các nàng thứ nhất, Nhạc Minh Châu đều bế quan không xuất ra, giống như cố ý tránh khai các nàng đồng dạng.

	Trong khoảng thời gian này, Nhạc Minh Châu thương thế nghiệp dĩ hồi phục thất thất bát bát rồi, không được bao lâu có thể khỏi hẳn rồi.

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ đang định đi thường ngày chỗ tu luyện, muốn đem giết Vô Sinh pháp tắc cùng Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc dung hợp.

	Vừa ra động phủ, chỉ thấy một cái lão giả vừa vặn đâm đầu đi tới, Ôn Thanh Dạ nhận ra lão giả này, đúng là Vân Ẩn Thất lão một trong Tứ trưởng lão.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hắn hướng về cạnh mình đi tới, không khỏi bước chân dừng lại, hỏi: "Tứ trưởng lão đây là tìm ta sao?"

	Tứ trưởng lão khẽ mĩm cười nói: "Ta chính là tới tìm ngươi "

	"Tìm ta?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày đạo, trong lòng có chút khó hiểu.

	Tứ trưởng lão nhẹ gật đầu, nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đúng, Kiếm lão đặc biệt để cho ta tới tìm ngươi, mời ngươi trước khi đến rừng kiếm một lần "

	"Rừng kiếm?" Ôn Thanh Dạ nghe được Vân Ẩn Phong Tứ trưởng lão lời nói, trong lòng không khỏi khẽ động, hắn còn nhớ rõ trước đó lần thứ nhất tiến về rừng kiếm thời điểm, đúng là cái kia một lần lại để cho Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc dung hợp.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Lúc nào?"

	"Tùy thời "

	Tứ trưởng lão hai mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, trong mắt cũng là mang theo một tia chờ mong.

	"Vậy thì hiện tại!" Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười nói, rừng kiếm đúng là một cái thích hợp tu luyện Kiếm đạo địa phương, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội do dự?

	Tứ trưởng lão nghe được Ôn Thanh Dạ cái kia quyết đoán hào phóng ngôn ngữ, không khỏi thân hình chấn động, lớn tiếng nói: "Tốt, tốt, ta đến vi ngươi dẫn đường "

	Tựa hồ tại Tứ trưởng lão thần sắc chính giữa, vi Ôn Thanh Dạ dẫn đường đều là một kiện cực kỳ tự hào sự tình, Ôn Thanh Dạ chính mình cũng không biết, mình ở Vân Ẩn Phong danh vọng cao như thế.

	Ban đầu ở Hoa Liệt trên yến tiệc, Ôn Thanh Dạ cái kia vô cùng kì diệu kiếm thuật, đánh bại Lưu Hiểu Mạc, sử dụng hay là Vân Ẩn Phong kiếm pháp, này một lần hành động không chỉ lại để cho Ôn Thanh Dạ thanh danh đại chấn, càng là bảo trụ Vân Ẩn Phong cái kia ngàn năm danh dự, Vân Ẩn Phong chi nhân như thế nào hội không cảm kích Ôn Thanh Dạ.

	Huống hồ, chỉ bằng Ôn Thanh Dạ đến kiếm kia lâm tầng thứ bảy cũng đủ để lại để cho Vân Ẩn Phong chi nhân kính trọng, phải biết rằng hiện tại Vân Ẩn Phong chỉ có Kiếm Xuân Thu còn dừng lại tại tầng thứ sáu, nhưng là mọi người còn không biết.

	Mà lúc này đây, Nhạc Minh Châu hình như là đã nghe được một ít tin tức, đi ra, như trước mang theo mặt nạ, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta cũng đi "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đồng ý đạo.

	Hắn biết rõ Nhạc Minh Châu chính là Kiếm Tông người, nghĩ đến đối với Vân Ẩn Phong rừng kiếm cũng đã sớm hiếu kỳ không thôi.

	Vân Ẩn Phong Tứ trưởng lão mang theo Ôn Thanh Dạ, Nhạc Minh Châu kích động không thôi hướng về Vân Ẩn Phong rừng kiếm đi đến.

	Trên đường đi, không ít Vân Ẩn Phong đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ, đều là nhìn chăm chú tới.

	"Lần lượt, Tứ trưởng lão mang theo Ôn sư huynh đến ta Vân Ẩn Phong là làm gì?"

	"Không đúng, các ngươi xem, đó là đi chỗ nào "

	"Cái chỗ kia, hình như là, rừng kiếm!"

	"Cái gì? Rừng kiếm, cái kia nói như vậy..."

	... . .

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, hình như là đoán được cái gì.

	Hống thoáng cái!

	Toàn bộ Vân Ẩn Phong lập tức bạo bắt đầu chuyển động, giống như là nổ nồi bình thường, tin tức này một truyền mười, mười truyền một trăm, không chỉ là tại đệ tử tầm đó truyền ra, tựu là trưởng lão, chấp sự, đều tại thịnh truyền ra.

	Trong nháy mắt, Vân Ẩn Phong người, như sóng tuôn ra đồng dạng hướng về rừng kiếm hội tụ qua đi.

	Ba người tới rừng kiếm cửa ra vào, giờ phút này Kiếm Xuân Thu như trước lão thần tại tại tại đâu đó ngồi, phơi nắng lấy ánh mặt trời, con mắt nhẹ nhàng híp, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, trong mắt rõ ràng mang theo một tia mừng rỡ.

	Kiếm Xuân Thu chậm rãi đứng người lên, trong đôi mắt đều là mang theo mỉm cười, gật đầu nói: "Ta biết ngay, tiểu tử ngươi nhất định sẽ không chút do dự trực tiếp đến, quả nhiên không để cho ta thất vọng, sử kiếm biết dùng người tựu nên như vậy, không sợ không sợ, quyết đoán, không do dự "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay vừa cười vừa nói: "Kiếm lão, quá khen, ta như thế không thể chờ đợi được mục đích, ta muốn ngươi nên biết "

	"Ha ha ha ha" Kiếm Xuân Thu không khỏi cười to nói: "Lần này Kiếm đạo bổn nguyên tuyệt đối sẽ không khô kiệt, ta thế nhưng mà đem trọn cái đại trận bổn nguyên cùng rừng kiếm tương liên, tuyệt đối sẽ không xuất hiện khô kiệt trạng thái, ngươi cứ yên tâm đi "

	Trước đó lần thứ nhất Ôn Thanh Dạ xông đã đến tầng thứ sáu, không phải là không có xông qua, mà là vì rừng kiếm thiếu đi kiếm kia đạo bổn nguyên, tự động sụp đổ mà thôi.

	Lúc này đây, đã có đại lượng Kiếm đạo bổn nguyên chèo chống, Ôn Thanh Dạ đến cùng có thể đến tới tầng kia đâu? Kiếm Xuân Thu trong lòng cũng là thập phần chờ mong, bằng không cũng sẽ không khiến Vân Ẩn Phong Tứ trưởng lão đi mời Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Kiếm Xuân Thu nói: "Chúng ta đây bắt đầu đi "

	"Tốt, chúng ta bắt đầu!" Kiếm Xuân Thu nhẹ gật đầu, hắn trong lòng cũng là thập phần chờ mong.

	Nhạc Minh Châu nhìn trước mắt rừng kiếm, không khỏi bắt đầu cẩn thận quan sát rồi, trước mắt cái này lầu các tựu là cùng chính mình Kiếm Tông Kiếm Hà cùng so sánh rừng kiếm sao?

	"Răng rắc!"

	Chỉ thấy kiếm kia lâm đại môn từ từ mở ra rồi, Ôn Thanh Dạ nắm chặt lại trên lưng hai thanh kiếm, bước chân không vội không chậm, đi từ từ đi vào.

	Kiếm Xuân Thu khẽ vuốt chòm râu, cười nói: "Tốt rồi, chúng ta lần này chỉ chờ tới lúc kỳ tích xuất hiện thì tốt rồi, cũng không biết tiểu tử này kiếm thuật đến cùng như thế nào, có thể sáng tạo hạng gì kỳ tích rồi"

	Tứ trưởng lão nghe xong vẻ mặt kích động, sau đó nhìn chằm chằm phía trước.

	Một bên Nhạc Minh Châu ám đạo: "Nghe nói cái này rừng kiếm tầng thứ sáu cùng ta Kiếm Hà dưới sông 300 trượng áp lực đồng dạng, không biết là thật là giả "

	Vừa lúc đó, xa xa đám biển người như thủy triều hướng về rừng kiếm lao đến.

	Vân Ẩn Phong Đại trưởng lão dẫn đầu rơi xuống đất, nhìn xem Vân Ẩn Phong Tứ trưởng lão, hỏi: "Lão tứ, cái kia Ôn Thanh Dạ đi vào rừng kiếm chính giữa sao?"

	Tứ trưởng lão nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, vừa mới tiến đi "

	Lúc này, chung quanh người phía sau cũng nhao nhao chạy tới, nghe được Tứ trưởng lão lời nói, còn có bên cạnh nghe hỏi chạy đến đệ tử đều là vội vàng nhìn về phía bên cạnh cây dong bên cạnh Kiếm Văn, phát hiện kiếm kia văn không có chút nào hướng đi thời điểm, đều là thở dài một hơi.

	Bọn hắn chưa có tới muộn.

	Sau một khắc!

	Chỉ thấy đen sì một mảnh Kiếm Văn bên trong, hiện lên chín chuôi kiếm.

	Bá!

	Chỉ thấy trong đó phía dưới cùng nhất một thanh kiếm mạnh mà bay ra, mang theo phá không tiếng vang, còn có màu đỏ thẫm hào quang, lóng lánh lấy chung quanh Hư Không, tất cả mọi người là con mắt đau xót.