Chương 954: Trực tiếp chém giết

	Trương Tiêu Vân ở đâu có thể nhịn thụ Ôn Thanh Dạ đã bị vũ nhục, không khỏi khẽ kêu nói: "Ngươi nói bậy bạ gì đó, tin hay không. . . . Có tin ta hay không giết ngươi "

	"Giết ta?"

	Cái kia mập mạp lão giả tại Trương Tiêu Vân trên thân thể, nhìn lướt qua, hai mắt mang theo một tia tinh quang.

	Thương Lãng!

	Một đạo hàn mang cơ hồ là vỡ bờ mà lên, nương theo lấy một tiếng trời cao kinh thiên thanh âm, hướng về kia lão giả quét tới.

	Cái kia mập mạp lão giả tóc gáy đều là dựng lên, cả người mạnh mà đánh nữa một cái giật mình, sau đó hào quang một chợt, trong tay hiển hiện một thanh màu đồng cổ Hoàn Thủ Đao, rồi sau đó thủ đoạn một chuyển một đao hướng về kia kiếm quang bổ tới.

	Âm vang!

	Một đạo kịch liệt kim thiết giao kích thanh âm vang vọng phía chân trời, cuồn cuộn nóng rực nguyên khí khí lãng dùng đao kiếm đụng nhau đụng địa phương làm trung tâm, hướng về chung quanh điên cuồng lan tràn mà đi.

	Cái kia mập mạp lão giả bước chân liên tiếp lui về phía sau, cảm giác trong cánh tay một đám cực kỳ rất nhỏ hỏa diễm hướng về đan điền của hắn phóng đi, hắn vội vàng hội tụ chân khí của mình muốn đập chết cái này ngọn lửa màu tím.

	"Thật bá đạo hỏa diễm "

	Nhưng là, tiếp được tình huống hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, cái kia ngọn lửa màu tím hoàn toàn không e ngại chân khí của hắn, chỉ có thể dùng đại lượng chân khí ngăn chặn cái này một đạo rất nhỏ ngọn lửa màu tím.

	Mọi người thấy lên trước mặt một màn, đều là trong nội tâm ngạc nhiên.

	Lão giả kia, thân phận thế nhưng mà cực kỳ không đơn giản, chính là Tây Hoang vực một cái cực phú nổi danh Vũ Hóa kiếp cao thủ, tu vi cao thâm, thực lực cường hoành, nhưng là giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh lui.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ là đột nhiên ra tay, chiếm hết tiên cơ, nhưng là cũng đầy đủ nói rõ Ôn Thanh Dạ thực lực cực cao.

	Cách đó không xa, một cái thân hình vừa thô vừa to, sắc mặt nghiêm nghị lão giả nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Sát cơ, cái này Ôn Thanh Dạ muốn giết Tạ Hiền "

	Người này đúng là Tây Hoang vực đệ nhất cao thủ Đồng Sơn Hổ.

	"Tạ Hiền không phải là đối thủ của hắn "

	Bên cạnh một cái gầy nam tử, nhìn thoáng qua phía trước đối chiến hai người, sau đó tiếp tục nhắm hai mắt lại.

	Gầy nam tử cùng Đồng Sơn Hổ hình thể so sánh với, tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, hắn đúng là Bắc Khâu vực đệ nhất cao thủ Nhiếp Thanh Phong.

	Đồng Sơn Hổ thì là chau mày nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt có chút rời rạc, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Tạ Hiền thì ra là cái kia mập mạp lão giả, giờ phút này hắn nâng lên hai mắt, kinh hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia rung động thần quang, sau đó mạnh mà bạo nộ rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là muốn làm gì? Hẳn là đã cho ta Tạ Hiền thực sợ ngươi sao?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Tạ Hiền, hờ hững mà nói: "Có sợ không ta không biết, hôm nay ngươi hẳn phải chết "

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình bạo lướt mà lên, kiếm trong tay theo thân thể của hắn khẽ động, vô số đạo kiếm quang điên cuồng tàn sát bừa bãi mà lên, hướng về phía trước Tạ Hiền vọt tới.

	Lý Diễm nhìn xem Ôn Thanh Dạ chủ động ra tay, không khỏi cười nhạo nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là người không biết không sợ, bất quá cho cái này tuổi trẻ khinh cuồng tiểu bối một chút giáo huấn cũng là không tệ "

	"Câm miệng!" Hoắc Ly rốt cục không thể nhịn được nữa, trừng mắt, cả giận nói.

	Lý Diễm có chút dừng lại, trong mắt mang theo khó có thể tin thần quang xem lên trước mặt Hoắc Ly, nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại một lần?"

	Hoắc Ly không hề để ý tới Lý Diễm, con mắt thì là nhìn chằm chằm phía trước giao chiến hai người.

	"Muốn chết!"

	Tạ Hiền chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng dám tiến lên vọt tới, trong nội tâm một lời lửa giận trực tiếp truyền ra ngoài, sau đó trường đao trong tay vỗ, cánh tay vung lên.

	Xuy xuy!

	Một đạo xanh thẳm sắc đao mang phá không mà ra, hướng về kia Ôn Thanh Dạ vọt tới kiếm quang đối oanh mà đi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Nguyên khí cùng chân khí ngang nhiên chạm vào nhau, giống như là từng đạo xinh đẹp lửa khói, hướng về chung quanh điên cuồng vỡ bờ mà đi, cực kỳ đẹp mắt.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến thối lui ra khỏi mấy chục bước mới có chút dừng bước.

	Nguyên khí cùng chân khí vẫn có lấy bản chất khác biệt, hơn nữa cái này Tạ Hiền thực lực so với Hoàng Phủ Nhất Dạ còn phải mạnh hơn ba phần, một chiêu này, Ôn Thanh Dạ hiển nhiên là ở vào dưới phong.

	Tạ Hiền lạnh lùng cười cười, bàn chân trực tiếp dẫm lên này trên mặt đất, chỉ thấy cái kia đại địa lập tức xuất hiện như mạng nhện bình thường khe hở, sau đó thân thể của hắn trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Xoạt!

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay nhiều hơn một đạo họa trục, lóe ra kinh dị thần quang.

	Tạ Hiền lông mày ngưng tụ, không khỏi nhìn sang, chỉ thấy cái kia họa trục chính giữa có một tòa đứng vững Cao Sơn, tràn ngập tại tầng mây chính giữa, trong lòng của hắn không khỏi hiếu kỳ, hướng về quanh thân nhìn lại, giống như đập vào mắt chỗ lộ vẻ cái kia không ngớt vô tận sơn mạch dòng sông, mà hắn chứng kiến bất kể là ở đâu, lại thấy được bao nhiêu địa phương, luôn cảm giác mình chứng kiến bất quá là muối bỏ biển.

	Ngay một khắc này, nguyên thần của hắn bất tri bất giác đau xót, đợi cho hắn kịp phản ứng thời điểm, đã đã chậm.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng vô tình, trong tay trái một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm mạnh mà đâm ra, hướng về Tạ Hiền chỗ yếu hại đâm tới.

	Tạ Hiền lập tức trong nội tâm lạnh lẽo, cảm giác nguyên thần của mình kịch liệt đau nhức, chỉ có thể miễn cưỡng giơ cánh tay lên, thân đao ngăn cản tại cổ họng của mình chỗ.

	Keng!

	Tru Tiên Kiếm hạng gì sắc bén, chỉ thấy được một đạo điện quang xẹt qua, cái kia Tạ Hiền trường đao trong tay trực tiếp bị xỏ xuyên, Tru Tiên Kiếm giống như là một đầu u lãnh Độc Xà, thật sâu cắm vào Tạ Hiền cổ họng.

	Ồ ồ!

	Tạ Hiền hai mắt mang theo kinh hãi gần chết thần quang, nhưng lại ảm đạm vô cùng, cái cổ gian chảy ra đại lượng máu tươi, phát ra âm thanh chói tai.

	Bịch!

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, tùy theo cái kia Tạ Hiền thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Tĩnh!

	Cả cái sơn cốc chi nhân đều là vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lặng ngắt như tờ.

	Thời gian nửa nén hương, Vũ Hóa kiếp Tạ Hiền lại bị giết, cái này thật sự thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Không biết đi qua bao lâu, Lý Diễm chỉ vào Ôn Thanh Dạ thất thanh nói: "Hắn. . . . . Tiểu tử này vậy mà giết Tạ Hiền, trong tay hắn pháp khí, cái kia kiện pháp khí tuyệt đối là Tiên phẩm pháp khí "

	Tất cả mọi người là trầm mặc, không cần Lý Diễm nói, vừa rồi Ôn Thanh Dạ có thể điện quang thạch hỏa tầm đó có thể chém giết Tạ Hiền, cái kia trong tay pháp khí tuyệt đối là cư công chí vĩ.

	Sơn Hà Đồ Lục, chính là Vô Thượng sát khí, Tạ Hiền dám nhìn xem cái này đồ lục ba hơi thời gian, cái này đã chú định vận mệnh của hắn rồi.

	Địch Phi Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ đảm nhiệm Cuồng Phong lắc lư quần áo, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là đáng sợ như vậy, nếu không phải có thể chém giết hắn, hay là không muốn đơn giản đắc tội hắn cho thỏa đáng "

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm trong tay, mặt không biểu tình nhìn xem mọi người liếc, không có nói câu nào, nhưng là tất cả mọi người là trong nội tâm rùng mình.

	Thôi Hạo vừa sợ lại sợ chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, hôm nay mọi người tướng mời mà đến, chính là cố gắng mở ra trận pháp, ngươi lại một lời không hợp đem Tạ Hiền huynh đệ cho chém giết, ngươi đến cùng an chính là cái gì tâm tư?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Thôi Hạo, tùy ý mà nói: "Ngươi tin hay không, ta giết ngươi, ở đây không ai sẽ vì ngươi, còn đối với ta động thủ, ngươi muốn hay không thử một lần "