Chương 120: Hoang Cổ Thần Cầm

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ lấy ra một miếng màu đen trân châu, Ôn Thanh Dạ trong tay nguyên khí tụ tập tại tại trên ngón tay, màu đen trân châu chậm rãi bị văn vê tan thành phấn mạt, cuối cùng toàn bộ rơi xuống tại Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay chỗ.

	Màu đen trân châu bị nghiền nát thành bụi phấn rồi, cuối cùng bột phấn trực tiếp biến thành màu tím sậm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng đem bột phấn bôi lên đến Trương Tiêu Vân trên mặt, đương bột phấn một va chạm vào Trương Tiêu Vân trên mặt thời điểm, Trương Tiêu Vân cảm giác mặt đau xót, giống như bị hỏa thiêu lửa đốt sáng bình thường, nhưng là Trương Tiêu Vân gắt gao cắn chặt răng răng, một tiếng đều không có ra, không có một hồi, giữa hàm răng tựu chảy ra một tia vết máu.

	Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà biết rõ cái này Hắc Trân Châu dược tính, một khi tiếp xúc nhân thể, giống như là Liệt Hỏa đồng dạng không ngừng cháy lấy, người bình thường rất khó nhịn thụ loại thống khổ này.

	"Tiêu Vân cắn cánh tay của ta" Ôn Thanh Dạ vươn tay cánh tay đi ra nói ra.

	Trương Tiêu Vân nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, hai tay ôm Ôn Thanh Dạ cánh tay, sau đó hàm răng nhẹ nhàng khắc ở Ôn Thanh Dạ trên cánh tay.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không có việc gì, thân thể của ta rắn chắc, ngươi dùng sức cắn cũng không đau "

	Dù cho Ôn Thanh Dạ nói như vậy rồi, nhưng là Trương Tiêu Vân như trước không có sử xuất khí lực đi cắn Ôn Thanh Dạ cánh tay, một lát sau, có thể là quá đau đớn, Trương Tiêu Vân lại không muốn cắn Ôn Thanh Dạ cánh tay, khóe mắt bắt đầu không ngừng chảy ra nước mắt.

	Ôn Thanh Dạ liền tranh thủ bột phấn bôi lên tại Trương Tiêu Vân trên mặt, bột phấn bị đều đều áp vào Trương Tiêu Vân trên mặt, Trương Tiêu Vân đôi má chậm rãi bắt đầu biến hồng.

	Mà Trương Tiêu Vân thần sắc giống như cũng càng ngày càng thống khổ, Ôn Thanh Dạ chậm rãi có thể cảm nhận được Trương Tiêu Vân bắt lấy cánh tay của mình phía trên độ mạnh yếu càng lúc càng lớn.

	"Nóng quá a!" Trương Tiêu Vân theo trong kẽ răng cố ra mấy chữ.

	"Một hồi thì tốt rồi, đừng có gấp" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân đôi má, nhíu mày nói ra.

	Trương Tiêu Vân nhẹ hừ nhẹ nói: "Ân "

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân trên gương mặt bạo khởi một đoàn Hồng sắc hào quang, một cỗ cực kỳ cực nóng nhiệt độ theo bốn phía lan tràn ra.

	Ôn Thanh Dạ đều là thân hình chấn động, vội vàng vận chuyển nguyên khí ngăn cản cái này cổ cực nóng.

	Ngay tại lúc đó, toàn bộ Phượng Thành tất cả mọi người cảm giác được dưới mặt đất giống như nhiệt độ đang không ngừng bay lên, không ngừng có khí lãng tại bắt đầu khởi động lấy.

	Phượng Thành bên trong người đều có thể cảm thụ được, nhưng là tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, vì cái gì nhiệt độ hội bay lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân đôi má bên cạnh nhảy lên hồng sắc quang mang, phảng phất biến thành một cái phi cầm hình dạng, trong nội tâm cả kinh nói: "Hoàng Điểu!"

	Hoang Cổ Thần Cầm, Hoàng Điểu!

	Trải qua dài dòng buồn chán Hỗn Độn, kỷ nguyên mới bắt đầu, Hoang Cổ niên đại, do Yêu Hoàng chấp chưởng thiên địa, cùng Yêu Hoàng đồng nhất thời kì xuất hiện, sớm nhất Thần Thú vũ Phượng tựu là một cái trong số đó, nó toàn thân đốt chín vị Ly Hỏa, bởi vì nó lại từ trong lửa trùng sinh đặc tính, cố còn gọi là Hỏa Phượng Hoàng. Phượng là một loại xinh đẹp loài chim, mà dùng nó tiếng ca cùng dáng vẻ vi Bách Điểu Chi Vương, nó có thể cho nhân gian mang đến điềm lành, đồng thời cũng có được 'Không phải Ngô Đồng không tê, không phải trúc thực không ăn, không phải Lễ Tuyền không ẩm' đặc thù linh tính.

	Phượng Hoàng hùng vi Phượng, con mái vi hoàng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này đồ án, trong nội tâm cũng kinh ngạc không thôi, loại này Thần Cầm tại Tiên giới đã là không tồn tại, tựu là Phượng Hoàng hậu duệ Chu Tước, hắn cũng là thật lâu thật lâu trước khi bái kiến, không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà xuất hiện Hoang Cổ Thần Cầm. Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân đôi má, rốt cuộc hiểu rõ.

	Hoang Cổ Thần Cầm Hoàng Điểu một đám nguyên thần xâm nhập Trương Tiêu Vân trên thân thể, nhưng là Trương Tiêu Vân chỉ là một cái phàm thai, làm sao có thể chịu được cái này một tia Thần Cầm chi hồn, cho nên đôi má xuất hiện vết sẹo.

	Lúc này, ánh sáng màu đỏ thời gian dần qua tiêu tán rồi, Trương Tiêu Vân đôi má vết sẹo như trước tồn tại, chỉ có điều phai nhạt thiệt nhiều, xem ra biến thành một mảnh dài hẹp vết cắt đồng dạng.

	Mà lúc này đây, Trương Tiêu Vân hình dạng cũng đại khái rõ ràng hiển hiện ra rồi, Trương Tiêu Vân đi trừ vết sẹo về sau, cả người hình dạng đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, bánh xe phụ khuếch ở bên trong, Ôn Thanh Dạ có thể cảm nhận được cái kia kinh diễm chúng sinh hương vị, mặc dù vẫn còn có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng là dù cho như vậy, Trương Tiêu Vân diện mạo như trước lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm giác có chút kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này một đám nguyên thần như trước tồn tại Trương Tiêu Vân trong cơ thể, chính mình tạm thời tu vi, một ít bí pháp căn bản thi triển không đi ra, nhưng lại thiếu khuyết một cây Tiên Thiên Thảo, chỉ có Tiên Thiên Thảo mới có thể triệt để đem Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo khu trừ.

	Trương Tiêu Vân lông mi có chút rung động, một lát sau cảm giác đôi má đã hết đau, mới chậm rãi mở to mắt, đương nàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ cánh tay bị chính mình cắn một loạt Huyết Ấn thời điểm, cảm giác trong nội tâm rất khó chịu, đau lòng mà hỏi: "Có phải hay không rất đau, ta đi lấy điểm dược liệu đến "

	Trương Tiêu Vân đứng dậy chuẩn bị trở về gian phòng cái kia dược thảo.

	"Không cần, một hồi thì tốt rồi" Ôn Thanh Dạ giữ chặt Trương Tiêu Vân mềm mại tay nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy bên cạnh gương đồng nói ra: "Ngươi nhìn xem cái này gương đồng "

	Trương Tiêu Vân nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, cuối cùng nhận lấy gương đồng, Trương Tiêu Vân nhìn xem trong gương đồng khuôn mặt của mình, mạnh mà ngữ khí ngưng nghẹn nói: "Cái này. . . . Thật sự đã khá nhiều "

	"Ân, rồi cũng sẽ tốt thôi, hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Trương Tiêu Vân mạnh mà ôm Ôn Thanh Dạ, nức nở nói: "Ân, ta biết rõ, có ngươi tại, hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi, rồi cũng sẽ tốt thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng phủi nhẹ Trương Tiêu Vân nước mắt trên mặt, không có nói câu nào, chỉ là ôm thật chặt Trương Tiêu Vân.

	... . .

	Hai ngày sau.

	Ôn Thanh Dạ một mình trước khi đến Kỳ Sơn Học Viện, mà Vân Sam tắc thì giao cho Tiêu Vân chiếu cố.

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng vẫn là không thể đem Trương Tiêu Vân vết sẹo hoàn toàn loại trừ, nhưng là hắn đã biết rõ là chuyện gì xảy ra, trong nội tâm cũng coi như yên tâm một điểm rồi.

	Hoang Cổ Thần Cầm một tia nguyên thần xâm nhập đã đến Trương Tiêu Vân trong cơ thể, ôn nhu dạ biết rõ nếu như có thể lợi dụng tốt lời nói, như vậy đối với Trương Tiêu Vân chỗ tốt là khó có thể đánh giá.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ một ít bí pháp có thể dẫn đạo thần hồn cuối cùng cùng với bản thân thần hồn dung hợp, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ cảm giác mình sử dùng đến có chút lực bất tòng tâm, dù sao Ôn Thanh Dạ tu vi quá kém, cho nên Ôn Thanh Dạ ý định lần sau lúc trở lại lại đem cái này Hoàng Điểu thần hồn dung nhập đạo Trương Tiêu Vân thần hồn chính giữa đi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra đình viện đại môn, đột nhiên bước chân dừng một chút, trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, nửa ngày về sau, Ôn Thanh Dạ tiếp tục đi thẳng về phía trước rồi.

	Vừa lúc đó, đột nhiên cửa ra vào xuất hiện một người, chỉ thấy Trương Tiêu Vân dựa sát vào nhau lấy cánh cửa, thời gian dần qua nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bóng lưng, tự hồ sợ Ôn Thanh Dạ phát hiện đồng dạng, nhìn không chuyển mắt nhìn xem, nàng chỉ là không muốn cho Ôn Thanh Dạ lưu lại quá nhiều ràng buộc.

	Ôn Thanh Dạ thì như thế nào cảm giác không đến đâu?

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ chứng kiến cặp kia xinh đẹp con mắt, cặp kia mỏi mắt chờ mong con mắt.

	Đối đãi ta lần sau trở lại, ta nhất định sẽ đem ngươi trị tốt, Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo, chợt, Ôn Thanh Dạ bước chân nhanh hơn rồi, hướng về phía trước đi đến.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ bóng lưng đã sớm biến mất tại Trương Tiêu Vân trong tầm mắt, Trương Tiêu Vân như trước không chịu trở về, si ngốc đứng ở nơi đó.

	... . . . .

	Lại đi qua ba ngày, Ôn Thanh Dạ đã đến Bắc Sơn xuống, Bắc Sơn hạ cỏ tranh phòng như trước tọa lạc lấy, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Bắc Sơn chi đỉnh, trong lòng có chút hiếu kỳ, vì sao cái này Bắc Sơn sẽ bị Yêu thú chiếm lĩnh, mà Kỳ Sơn Học Viện người không phản ứng chút nào.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	Đột nhiên một đạo tiếng vang tại Ôn Thanh Dạ sau lưng truyền ra, Ôn Thanh Dạ không khỏi quay đầu nhìn lại, là Lệ Nhai.

	Lệ Nhai cười nói: "Có phải hay không đối với Bắc Sơn sự tình rất ngạc nhiên?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Là rất tốt kỳ "

	Lệ Nhai không khỏi thoải mái cười to nói: "Ha ha ha, ta biết ngay ngươi hội hiếu kỳ, ba ngày, ba ngày qua đi ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án "

	Lệ Nhai tiếp tục nói: "Ngày mai sẽ là nội viện khảo hạch, nội viện thời gian học tập cùng ngoại viện giống nhau là ba năm, nội viện khảo hạch đối với ngươi mà nói có lẽ không khó, nhưng là ngươi cũng không thể phớt lờ, còn có... . ."

	Lệ Nhai nói ra cái này thời điểm, trù trừ một chút nói ra: "Ngươi phải cẩn thận nội viện tranh đấu, nội viện học sinh tầm đó phân phối tài nguyên càng thêm khẩn trương, thậm chí vì tài nguyên đánh đập tàn nhẫn cũng không phải số ít, hơn nữa vừa thêm nhập nội viện học sinh đều sẽ phải chịu nhất định ức hiếp, nội viện không thể so với ngoại viện, nội viện có học sinh cường hãn, hơn nữa gia tộc thế lực mạnh mẽ, tựu là một ít giảng sư đều cho bọn hắn một ít mặt mũi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Lệ Nhai nhìn xem trầm mặc không nói Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm tràn đầy lo lắng, Ôn Thanh Dạ càng là cái dạng này, hắn càng lo lắng, Ôn Thanh Dạ cương liệt tính cách khẳng định là sẽ không dễ dàng đã bị khuất nhục, cũng thế, cho điểm áp lực nói không chừng cũng là chuyện tốt.

	Lệ Nhai hỏi: "Ngươi biết vì cái gì Kỳ Sơn Học Viện dùng tám năm vi một cái chu kỳ sao? Phải nói Thiên Vũ quốc sở hữu học viện đều là như thế này sao?"