Chương 125: Kiếm thuật kinh người

	Thông Thiên Vũ Các bên ngoài tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem màn nước, trong mắt đều là lộ ra không thể tin thần quang đến.

	"Cái này quá kinh người a, Ôn Thanh Dạ kiếm vậy mà có thể bổ ra Hỏa Giáp Tích Dịch hỏa đến "

	"Đúng vậy a, Hỏa Giáp Tích Dịch hỏa cũng không phải là bình thường phàm hỏa a "

	"Đây rốt cuộc là vì cái gì, Ôn Thanh Dạ kiếm vì cái gì có thể phân liệt hỏa diễm "

	Tất cả mọi người là nghi hoặc nói, đối với vừa rồi một màn kia, trong lòng của bọn hắn thập phần không hiểu đến, giống như phá vỡ bọn hắn nhận thức đồng dạng.

	Nhiếp Khánh Lan chau mày nhìn xem Trần Giảng Tập nói ra: "Trần Giảng Tập, ngươi biết đây là có chuyện gì sao?"

	Trần Giảng Tập nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, môi của hắn run rẩy, có chút khiếp sợ nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ta không tin, nếu như là thật sự, kẻ này kiếm thuật đã đến một loại nghe rợn cả người tình trạng rồi"

	Nhiếp Khánh Lan nhìn xem có chút thất thố Trần Giảng Tập, cuối cùng con mắt lại nhìn về phía màn nước đi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này tầng thứ 14 mới là tự mình lần này lớn nhất khiêu chiến, nghĩ tới đây Ôn Thanh Dạ mạnh mà hít sâu một hơi, khóe môi nhếch lên một vòng mỉm cười thản nhiên về phía trước bước đi đi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một bước vào tầng thứ 14, lập tức cũng cảm giác được một cỗ uy áp chậm rãi đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ theo uy áp ngọn nguồn nhìn lại, chỉ thấy một cái màu đen lộng lẫy Đại Hổ nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Màu đen lộng lẫy Đại Hổ chậm rãi đứng lên, bốn cái chân giẫm trên mặt đất, thân cao là Ôn Thanh Dạ một cái nửa tả hữu.

	Màu đen lộng lẫy Đại Hổ không có gầm rú, bước chân thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến.

	"Âm vang!"

	Ôn Thanh Dạ đem kiếm của mình mạnh mà rút ra, con mắt tất cả đều là đề phòng nhìn xem cái này màu đen lộng lẫy Đại Hổ.

	Nhiếp Khánh Lan hai tay ôm ngực chậm rãi nói ra: "Đây là trải qua cải tạo sau Khôi Lỗi, nguyên vốn là bắt chước Ám Sát Hổ, cho nên thực lực so ra kém Luyện Nguyên cửu trọng thiên Ám Sát Hổ, nhưng là cũng là không thể khinh thường."

	Trần Giảng Tập cau mày nói: "Cái này mặc dù là bắt chước, nhưng là ta nhớ được thực lực giống như cũng miễn cưỡng tính toán bên trên Luyện Nguyên cửu trọng thiên a "

	Màu đen lộng lẫy Đại Hổ vừa xuất hiện, chung quanh tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, mặc dù bọn hắn không có trực diện cái này Ám Sát Hổ Khôi Lỗi, nhưng là theo cái kia động thế đến xem, cái này Ám Sát Hổ Khôi Lỗi không đơn giản.

	"Hô!"

	Đột nhiên, Ám Sát Hổ Khôi Lỗi hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới, thân hình cấp tốc như điện, phảng phất hóa thành một đạo màu đen xoáy như gió.

	Ôn Thanh Dạ đồng tử trợn mắt, sắc mặt lạnh lùng lạnh nhạt, kiếm trong tay cấp tốc kéo lê không khí, hướng về Ám Sát Hổ thân hình phóng đi.

	"Oành!"

	Ám Sát Hổ cực lớn tay trảo rất nhanh nghênh hướng Ôn Thanh Dạ một kiếm này, kiếm cùng cự trảo đụng nhau về sau, phát ra một tiếng buồn bực âm.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình kiếm hình như là chém vào cự thạch phía trên đồng dạng, bước chân bay ngược, cả người nhận lấy một cỗ cực lớn lực phản chấn, đem cánh tay của mình chấn run lên, ngực chấn bành trướng.

	Ám Sát Hổ lúc này bốn trảo nhanh hơn, trảo hạ quấn quanh lấy sâu kín màu đen khí lưu, tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, phảng phất cái vuốt ra đời như gió.

	Qua trong giây lát, Ám Sát Hổ mạnh mà nhảy lên, đã vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, miệng lớn dính máu một trương, một cỗ tanh hôi khí tức đập vào mặt.

	Ôn Thanh Dạ lập tức ổn định thân hình, bước chân rất nhanh một dời, mạo hiểm tránh được cái này Ám Sát Hổ bổ nhào về phía trước.

	Ám Sát Hổ rơi xuống mặt đất về sau, cổ vặn vẹo uốn éo, con mắt tựa hồ nghiền ngẫm nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, cái này Ám Sát Hổ tốc độ quá là nhanh, hơn nữa hắn toàn thân cao thấp chỉ có cổ họng cùng trái tim là trí mạng, ngoại trừ cái này hai nơi chính mình không có có bao nhiêu cơ sẽ trực tiếp đem nó giết chết, nhưng là lâu dài bác đấu, cái này Ám Sát Hổ Khôi Lỗi thân thể cường ngạnh, mình cũng rất khó chiếm được tiện nghi.

	Ám Sát Hổ công kích phương thức rất đơn giản, bổ nhào về phía trước, khẽ cắn, duỗi ra cái vuốt đi ra hoặc là dùng cái đuôi quét, Ôn Thanh Dạ bên cạnh trốn tránh bên cạnh xuất kích, dù cho Ôn Thanh Dạ kiếm thuật vô song, hơn nữa kiếm pháp võ học rất cao minh, trong tay cầm cũng là Ngũ phẩm Thanh Hà kiếm, nhưng là do ở thực lực chênh lệch, Ôn Thanh Dạ rất khó xé rách cái này Ám Sát Hổ Khôi Lỗi thân thể.

	"Linh Xà Cuồng Vũ!"

	Ôn Thanh Dạ vội vàng tránh được Ám Sát Hổ một đạo thiết vĩ tập kích, kiếm trong tay đại khai đại hợp, như là một đầu hung mãnh linh xà đồng dạng, rất nhanh xông về cái này Ám Sát Hổ cái vuốt phía dưới.

	"XÌ... Thử!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm phảng phất đã phá vỡ cái này Ám Sát Hổ Khôi Lỗi da thịt, kiếm cùng Ám Sát Hổ Khôi Lỗi xương cốt phát ra làm cho người hàm răng đều mỏi nhừ:cay mũi một loại kỳ quái tiếng vang.

	"Bất Tử Bất Diệt Âm Dương Phá!"

	Ôn Thanh Dạ lúc này bước chân về phía trước đạp mạnh, ngón tay lần nữa duỗi ra, chỉ thấy trong không khí vạch phá một đạo màu tím đen hào quang, u sáng mà lại uy hiếp mười phần, không khỏi khiến người tâm thần chấn động.

	Ám Sát Hổ Khôi Lỗi tựa hồ cảm giác không thấy đau đớn đồng dạng, thân thể một chuyển, đối với Ôn Thanh Dạ ngón tay tựu là một cước chưởng đánh ra, Ám Sát Hổ bàn chân mang theo màu đen kình khí, chung quanh nguyên khí bị cái này màu đen kình khí chúi xuống, đều là nhao nhao né tránh.

	Ôn Thanh Dạ vốn cho là Ám Sát Hổ Khôi Lỗi đã bị cái này kiếm thương, hội ngừng dừng một cái, nhưng là không nghĩ tới Ám Sát Hổ phản ứng nhanh như vậy, nhưng là hiện tại chiêu thức phát ra, đã rất khó lại thu hồi.

	Hai đạo màu đen hào quang đã xảy ra va chạm, cuồng bạo nguyên khí dư ba hướng về bốn phía lan tràn mà đi, Ám Sát Hổ thân hình dừng lại, toàn bộ thân hình trực tiếp trùng trùng điệp điệp ngã rơi xuống trên mặt đất.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ một búng máu trực tiếp phun đi ra, sắc mặt mới trở nên hồng nhuận phơn phớt.

	Ôn Thanh Dạ dùng ống tay áo lau lau rồi vết máu ở khóe miệng về sau, con mắt hơi híp lại.

	Ám Sát Hổ so sánh với Ôn Thanh Dạ có thể tựu đã khá nhiều, té trên mặt đất về sau, nhanh chóng theo trên mặt đất bò lên, trên thân thể bộ lông giống như đều bị dựng lên, hung mãnh con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ám Sát Hổ, trong nội tâm bắt đầu suy tư rồi, cái này Ám Sát Hổ Khôi Lỗi mặc dù thân thể xác thực cứng rắn vô cùng, nhưng có phải thế không không có sơ hở, nó khung xương có lẽ sử dụng đặc thù tài liệu chế thành, cho nên xương cốt rất cứng rắn, nhưng là ngoại trừ xương cốt bộ phận, huyết nhục của nó kiếm của mình vẫn là có thể xâm nhập.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ bắt đầu tĩnh hạ tâm lai, thời gian dần qua tìm kiếm lấy một tia cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp một cái, giẫm phải Hồ Điệp Bộ, hướng về Ám Sát Hổ mãnh liệt vọt tới.

	"Huyền Quang kiếm thuật!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vung lên, mang theo kinh người ánh sáng, sáng chói chói mắt ánh sáng chói lọi xuống, đung đưa mọi người tâm thần.

	Nhưng là Ám Sát Hổ cũng không phải là gần kề dựa vào con mắt đến bắt địch nhân hướng đi, Ám Sát Hổ thân hình sau này nhếch lên, cả thân thể như là tên rời cung đồng dạng, đằng một tiếng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng một cái, hai tay cầm kiếm, đem kiếm để nằm ngang, nghênh hướng Ám Sát Hổ.

	"Phanh! Phanh!"

	Ám Sát Hổ móng vuốt mở ra ra sức đánh về phía Ôn Thanh Dạ, hùng hậu nguyên khí mang theo lăng lệ ác liệt cương phong, Ôn Thanh Dạ kiếm trực tiếp trùng trùng điệp điệp chém tới Ám Sát Hổ tay trảo phía trên.

	Ôn Thanh Dạ thân thể cấp tốc trên không trung cuốn lấy, giờ phút này Ôn Thanh Dạ hết sức khó chịu, hai lần cùng Ám Sát Hổ cứng đối cứng, nếu không phải Ôn Thanh Dạ thân thể cường độ không tệ lời nói, giờ phút này chỉ sợ đã bị chấn ngất đi.

	Ám Sát Hổ đã bị Ôn Thanh Dạ cho nó lực phản chấn hướng về sau tháo chạy, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ám Sát Hổ trên không trung chậm rãi rơi xuống đi, trong mắt mạnh mà phát ra một đạo khiếp người tâm thần hào quang đi ra.