Chương 1318: Trường Phong các

	Về phần Lưu Hải Đảo Hải thị cũng tại Vạn Tượng quốc không xa một chỗ đá ngầm san hô lâu đài ở trong, cái kia chỗ đều biết ngàn khối đá ngầm chằng chịt, nhưng không có một chỗ được xưng tụng lớn một chút hòn đảo, hơn nữa phụ cận lại có cá mập, Hải Xà rất nhiều hung ác trên biển hung thú du lịch, bởi vậy là Vạn Tượng quốc tu sĩ cũng không lớn nguyện ý đi vào trong đó.

	Không nghĩ tới lại cho trên biển Yêu tộc chiếm cứ mở một chỗ trên biển phiên chợ, về sau càng ngày càng nóng náo, ngoại trừ trên biển Yêu tộc bên ngoài, còn có những hải ngoại kia Tán Tiên, Đạo môn cao nhân, Hải Thương nhao nhao dũng mãnh vào, thoáng cái Lưu Hải Đảo ngược lại là trở thành nổi tiếng xa gần Hải thị.

	Thu Nhược Thủy cái kia phi thuyền xác thực không phải bảo vật bình thường, toàn thân chính là dùng Xích Hỏa nguyên đồng mộc chế tạo, chính là nổi danh tịch tà khu yêu công hiệu, phi hành tại trên biển vững vàng mà lại an toàn.

	Sau đó tại Bách Lý Mặc Tô dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ đám người đi tới này Lưu Hải Đảo Hải thị, chỉ thấy phía trước đá ngầm bên cạnh đỗ lấy hằng hà đội thuyền, những đội thuyền này tầm đó đều dùng từng khối tấm ván gỗ liên tiếp lấy, đông nghịt một mảnh, tạo thành một mảnh đặc biệt phong cảnh.

	Bách Lý Mặc Tô nhìn ba người liếc, cười nhạt nói: "Không biết các ngươi còn có cái gì muốn mua thứ đồ vật, nếu nếu như mà có, ta trực tiếp cho các ngươi dẫn đường, cái này Lưu Hải Đảo Hải thị, ta hay là đã tới "

	Tại đây Hải Thuyền phần đông, Thương gia cũng là hoa mắt, nếu là có một người dẫn đường xác thực là không tệ lựa chọn.

	Thu Nhược Thủy khoát tay áo nói: "Tùy tiện xem một chút đi, không biết có thể hay không gặp được ta hữu dụng tài liệu luyện khí "

	Sở Xuân Nhi nhún vai, cười nói: "Ta không sao cả "

	Hai nữ hiển nhiên cũng là thường xuyên đến Nam Hải chính giữa Hải thị, ngược lại là không có đặc biệt cần thứ đồ vật.

	Bách Lý Mặc Tô cuối cùng nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ trầm ngâm chốc lát nói: "Không biết hải ngoại chỉ mới có đích linh dược tại đây còn có?"

	Sở Xuân Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, kinh ngạc mà nói: "Chẳng lẽ ngươi còn có thể luyện dược? Nhìn ngươi một cái cao lớn thô kệch tráng hán, không nghĩ tới còn có thể chiêu thức ấy "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nói: "Ngẫu nhiên đã bị một cái cao nhân đề điểm qua, hội một điểm luyện dược chi pháp "

	Thu Nhược Thủy nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thầm nghĩ trong lòng: Luyện dược chi đạo bác đại tinh thâm, bình thường môn phái đệ tử tu luyện cái này đan đạo đều hiếm có hỏa hầu, cái này Ngô Kỳ Nhân tựu tính toán hiểu được một ít luyện đan chi đạo, đoán chừng liền da lông đều không tính.

	Bách Lý Mặc Tô tắc thì dẫn theo Ôn Thanh Dạ hướng về Hải thị Đông Nam giác chạy, hơn nữa cho hắn chỉ điểm nói: "Lưu Hải Đảo Hải thị mặc dù có hơn vạn Thương gia, nhưng là lớn nhất danh khí là Tứ gia, ở trong đó Tam gia gia đô là môn phái ngoại môn đệ tử, hoặc là gia tộc thế lực tại kinh doanh, còn có một nhà tựu là Vạn Tượng quốc chính mình kinh doanh, trong đó Vạn Tượng quốc chuyên mua hết thảy tinh xảo chi vật, người bị một ít tán tu yêu thích, mà Hải Vân Các thì là chuyên bán Hải Thuyền "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, hắn cũng đúng lúc thiếu khuyết một tòa Hải Thuyền, đợi lát nữa nếu đã đến Hải Vân Các ngược lại là muốn hảo hảo nhìn xem.

	Sở Xuân Nhi tựa hồ có chút không thể chờ đợi được mà hỏi: "Còn lại hai nhà đâu?"

	Bách Lý Mặc Tô vuốt râu cười nói: "Mặt khác hai nhà một cái một nhà là buôn bán hải ngoại trân châu, san hô, pháp khí, Linh thú Bách Trân Phường, có lẽ có lấy một ít Ngô tiểu hữu hải ngoại chỉ mỗi hắn có linh dược, bất quá mặt khác một nhà Chân Nhất Các mới là Ngô tiểu hữu nhất nên đi địa phương "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Xin lắng tai nghe!"

	Bách Lý Mặc Tô cười nói: "Cái này một cuối cùng một nhà Trường Phong các chính là hải ngoại đại môn phái, vạn lưu Tiên Quân trấn thủ Cổ Đồng môn kinh doanh, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải Cổ Đồng môn đều là đại danh đỉnh đỉnh, tự nhiên không phải còn lại Tam gia có thể so sánh vai "

	Sở Xuân Nhi cái mũi phát ra một đạo hừ nhẹ, nói: "Chúng ta đây tựu đi chỗ đó Trường Phong các nhìn xem, ta ngược lại muốn nhìn Cổ Đồng môn kinh doanh đến cỡ nào rất giỏi "

	Tựa hồ đối với Cổ Đồng môn, trong nội tâm nàng oán niệm sâu đậm, giống như có cái gì hận cũ.

	Trường Phong các chiếm cứ Lưu Hải Đảo Hải thị trong lớn nhất tám khối đá ngầm, giúp nhau gian dùng ba mươi sáu đạo đạo kim kiều liên tiếp, thượng diện có cung thất lầu các, phía dưới là động thất tích chỗ, Hải thị Đông Nam góc lại sinh ra một loại Tiên gia diệu cảnh hàm súc thú vị đến.

	Bốn người tới cái kia Trường Phong các cửa ra vào, chỉ thấy Trường Phong các trước lập tức có một đầu toàn thân lông vũ như tuyết thần tuấn Phi Điểu, chứng kiến Ôn Thanh Dạ bốn người rơi xuống hai cánh trải ra, trong miệng ra tiếng người nói: "Viễn khách tới chơi, Trường Phong các hoan nghênh, kính xin bốn vị thẳng lên bản các "

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ, cái này Phi Điểu chính là Yêu tộc một cái Tiên Cầm, tu vi không có đến Kim Tiên, cho nên không thể hóa hình, chỉ có thể ở cửa ra vào thu xếp khách nhân.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói: "Đa tạ vị huynh đài này rồi"

	Sau đó bốn người trực tiếp đi vào Trường Phong các, Thu Nhược Thủy khó hiểu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, "Ngươi vừa rồi đối với cái kia Yêu tộc cửa nhỏ đồng khách khí như vậy làm gì?"

	Mặc dù, đã đến Cận Cổ thời kì đi qua, Nhân tộc, Yêu tộc, Vu tộc bao gồm nhiều loại tộc đại chiến đã xong, nhưng là tại Nhân tộc trong mắt đối với Yêu tộc vẫn còn có chút cừu thị.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Vạn vật đều có linh, đều có tính, làm gì như thế xem thường chủng tộc khác "

	Ôn Thanh Dạ đối với Yêu tộc thái độ cũng không phải tính toán như vậy ghét ác như cừu, chứng kiến vừa rồi cái kia Yêu tộc, thật ra khiến Ôn Thanh Dạ nhớ tới một cái bạn cũ đến, đáng tiếc lần này ra biển không thể tiến về cái kia Yêu tộc chi địa một chuyến, đi gặp một lần hắn, cũng là không tệ lựa chọn.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Thu Nhược Thủy con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ càng thêm nghi hoặc, nàng thật sự không nghĩ tới lời này, dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ nhìn như một cái cực kỳ thô bỉ chi nhân theo như lời.

	Bách Lý Mặc Tô nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt hiển hiện một đạo quang mang, trôi qua tức thì, sau đó đối với ba có người nói: "Cái này Trường Phong các cùng sở hữu sáu tầng, mỗi một tầng thứ đồ vật đều không giống với, tầng này chính là pháp khí, không có gì hay xem, chúng ta đi hạ một tầng xem một chút đi, nói không chừng có ngươi muốn linh dược "

	Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua cái này khối đá ngầm núi lầu các, chỉ thấy bốn phía đều treo đao kiếm, nhạc khí, quạt xếp, khăn tay các loại, nhưng là mỗi một kiện đều có chút chân khí chấn động, hiển nhiên mỗi một kiện đều là tế luyện qua pháp khí, thập phần bất phàm.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ cũng nhìn ra đến những pháp khí này không có một kiện hợp chính mình sử dụng, tối đa cũng bất quá cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, bàng môn không nhập lưu pháp khí đừng nói Ôn Thanh Dạ không nhìn trúng mắt rồi, tựu là bên cạnh Sở Xuân Nhi đều chướng mắt, không khỏi mở miệng khẽ nói: "Cái này Cổ Đồng môn pháp khí thật sự không được tốt lắm, trên người của ta tùy tiện một kiện đều muốn so với những pháp khí này mạnh hơn rất nhiều "

	Tầng này Trung Cổ đồng môn giá trị thủ đệ tử nghe được Sở Xuân Nhi nói chuyện khẩu khí thật là lớn, không chỉ có có chút tức giận, một cái song tóc mai rủ xuống bích đồng tử cười lạnh một tiếng nói: "Chúng ta Trường Phong các bắt được pháp khí mặc dù bất nhập người trong nghề pháp nhãn, lại như thế nào cũng không trở thành rơi vào như thế đê tiện, ta nơi này có một kiện pháp khí không biết mấy vị có thể có hứng thú!"

	Sở Xuân Nhi xem xét, cười nhạo nói: "Tốt, ngươi lấy ra nhìn xem, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể xuất ra gì loại bảo vật đến "

	Bên cạnh một cái Cổ Đồng đứa bé giữ cửa tử vội vàng thấp giọng nói: "Vương sư huynh, ngươi muốn thế nhưng mà cái kia kiện bảo vật, thế nhưng mà đó là biển sư thúc thân điểm lưu lại... . ."