Chương 838: Vân Sinh lão tổ

	Cổ Diệc Phong chứng kiến Nam Tương như thế, hàm tình mạch mạch nhìn xem Nam Tương nói: "Tương nhi, bất luận thế nào, sự tình đều đi qua, ta biết rõ, ngươi đối với ta vẫn có tình nghĩa, cũng chính bởi vì như thế, ngươi mới có thể khắp nơi cùng ta Thái Nhất Các đối nghịch, dừng tay a, giết Ôn Thanh Dạ, ta tựu lấy ngươi "

	"Buồn nôn!"

	Nam Tương diện mục chán ghét nhìn xem Cổ Diệc Phong, đã nhiều năm như vậy, nàng như thế nào hội không rõ người này tâm tư, Cổ Diệc Phong vì quyền lợi, cái gì làm không được? Nàng đã sớm nhìn rõ ràng rồi.

	Cổ Diệc Phong chứng kiến Nam Tương như thế, biết rõ lúc không đợi hắn, Hoàng Phủ Thiên lập tức sẽ bị Ôn Thanh Dạ bắt được, hắn lại không ra tay tựu không có cơ hội rồi, lập tức trong mắt hiện lên một đạo âm tàn hào quang, hướng về Nam Tương Ngọc Bạch cái cổ chộp tới rồi.

	Nam Tương vốn cũng không phải là Cổ Diệc Phong đối thủ, hơn nữa giờ phút này cái kia Cổ Diệc Phong lại là thừa lúc nàng chủ quan xuất kích, nàng ở đâu phòng được?

	Bất quá trong thời gian ngắn, Cổ Diệc Phong tựu vọt tới Nam Tương trước mặt, Nam Tương hai mắt hiển hiện một đạo hoảng sợ, khuôn mặt trở nên tái nhợt, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Cổ Diệc Phong nhìn về phía trước Nam Tương, mừng rỡ trong lòng, phải biết rằng bắt được Nam Tương, trong tay có Thiên U Cốc mạch máu, như vậy lập tức có thể thay đổi toàn bộ cục diện rồi.

	Xoẹt xoẹt!

	Vừa lúc đó, một thanh trầm trọng như núi bóng đen mạnh mà hướng về Cổ Diệc Phong cùng Nam Tương chính giữa đánh tới, nếu như Cổ Diệc Phong cố ý tiến lên bắt lấy Nam Tương, không chỉ có sẽ không đắc thủ, ngược lại sẽ bị bóng đen kia đánh trúng.

	Cổ Diệc Phong xem xét, trong nội tâm một hận, chỉ có thể bước chân một chuyển, hướng về phía sau phi tốc thối lui.

	Keng!

	Chỉ thấy bóng đen kia trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến trên mặt đất, trên mặt đất Thượng phẩm Bạch Ngọc Thạch Đô là nổ bay lên, bóng đen kia một nửa đều cắm vào Thiên Đạo Đài phía trên.

	Cổ Diệc Phong cái này mới nhìn rõ ràng, nguyên lai là một thanh phong cách cổ xưa trọng kiếm.

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Cổ Diệc Phong hướng về Ôn Thanh Dạ phương hướng nhìn lại, Ôn Thanh Dạ chính đứng ở đàng xa, hai mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, trong mắt mang theo một tia như đao kiếm bình thường hàn mang.

	"Ba hơi ở trong, giết ngươi!"

	Ôn nhu nhìn xem Cổ Diệc Phong, bờ môi có chút mở ra đạo.

	"Ha ha ha ha ha, ba hơi?"

	Cổ Diệc Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngẩng đầu lên, cười ha hả, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, "Ngươi nếu là ba hơi không có giết ta đâu?"

	"Không có khả năng" Ôn Thanh Dạ lạnh lùng lắc đầu.

	Cổ Diệc Phong hoàn toàn bị Ôn Thanh Dạ lời nói, chọc giận, quát: "Cuồng vọng, ngươi nếu ba hơi ở trong không có giết ta ngươi phải như thế nào?"

	"Ta tự sát "

	"Tốt, đây chính là ngươi... . ."

	Xoạt!

	Cổ Diệc Phong lời còn chưa nói hết, một đạo Huyền Quang phật qua trong thiên địa, một đạo nhân ảnh xuất hiện tại Cổ Diệc Phong sau lưng.

	Phốc!

	Một đạo ấm áp, đỏ thẫm máu tươi rải đầy bầu trời.

	Đón lấy, Cổ Diệc Phong thân hình trùng trùng điệp điệp hướng về phía dưới bại xuống dưới.

	Mà hết thảy này đều phát sinh ở điện quang thạch hỏa tầm đó, đại đa số người còn không có triệt để kịp phản ứng.

	"Hoàng Phủ Thiên, muốn muốn bỏ chạy sao?"

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ bước chân lần nữa một chuyển, hướng về Hoàng Phủ Thiên phương hướng chạy đi, nguyên lai cái kia Hoàng Phủ Thiên chứng kiến thế không đúng, vậy mà muốn chạy trốn.

	Hoàng Phủ Thiên bắt đầu cùng Ôn Thanh Dạ đại chiến một hồi, đã bản thân bị trọng thương, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh chi đạo đã đến Trường Sinh giới cảnh giới, nguyên khí cùng một ít thương thế cơ bản rất nhanh có thể khôi phục lại.

	Lưỡng so sánh với, Hoàng Phủ Thiên tốc độ ở đâu là Ôn Thanh Dạ có thể sánh vai.

	Hoàng Phủ Thiên mặc dù không có quay đầu lại, nhưng là cũng có thể cảm nhận được sau lưng cái kia mãnh liệt Cuồng Phong, trong lòng không khỏi rung động, lần thứ nhất, hắn cảm giác tử vong khoảng cách hắn là như thế gần.

	Ôn Thanh Dạ thân hình như Thương Ưng giương cánh, ánh mắt càng là lạnh lùng như nước thủy triều, hắn biết rõ bắt được Hoàng Phủ Thiên, như vậy tựu nhất định có thể bức bách Hoàng Phủ Nhất Dạ đi vào khuôn khổ, như vậy Tiêu Vân tất nhiên là có thể bình yên mà ra.

	Mà Hoàng Phủ Thiên cảm giác càng ngày càng không ổn rồi, lập tức mạnh mà quay đầu, chỉ thấy phải xem đến trên bầu trời bàn tay khổng lồ, một cỗ tuyệt vọng cảm xúc lập tức lan tràn toàn thân của hắn.

	Ngay tại sau một khắc!

	Bỗng nhiên tầm đó, Ôn Thanh Dạ cảm giác một cỗ uy hiếp xông lên đầu, hắn không có có do dự chút nào, bước chân một chuyển, nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.

	Phanh!

	Bầu trời bàn tay khổng lồ giống như gặp cái gì đáng sợ thứ đồ vật, lập tức tựu biến thành một đống mảnh vỡ.

	Tại vô số tinh thể mảnh vỡ chính giữa, một cái Tố Y lão giả đứng ở chính giữa, một bộ trường bào theo Thanh Phong tung bay, thần sắc khoan thai.

	Không biết vì sao, Thiên Đạo Đài chung quanh hơn mười dặm sở hữu cao thủ đều là nhao nhao dừng tay, con mắt kiêng kị nhìn về phía trước cái kia Tố Y lão giả.

	Theo trên người của hắn, tất cả mọi người giống như đều có thể cảm nhận được một cỗ cực hạn nguy hiểm, tựu là Nam Huyền, Triệu Khánh Hỏa bọn người cũng là nhao nhao dừng tay, xem đi qua.

	Nhưng là mọi người giống như không có người nhận ra hắn là ai đồng dạng, đều là nghi hoặc khó hiểu nhìn xem Tố Y lão giả.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Tố Y lão giả, ngưng lông mày đạo.

	Tố Y lão giả nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, vuốt râu cười nói: "Đương đại quái kiệt, uy chấn bốn vực, quả nhiên danh bất hư truyền "

	"Ngươi. . . . . Ngươi là Vân Sinh lão tổ?"

	Đột nhiên, Hạo Nguyên Đế duỗi ra run rẩy ngón tay lấy phía trước lão giả khiếp sợ nói.

	Cái gì! ?

	Vân Sinh lão tổ! ! ?

	Trong thiên địa lập tức một mảnh yên tĩnh.

	Sau đó, như thủy triều bình thường tiếng kinh hô bay thẳn đến chân trời.

	"Vân Sinh lão tổ không phải Vân Sinh Môn lão quái vật sao? Nhưng hắn là Nam Phong vực đệ nhất cao thủ, như thế nào cũng tới?"

	"Khó. . . . Khó có thể tin, Vân Sinh lão tổ không phải tại ba mươi năm trước tựu Tiên Du sao?"

	"Hắn chẳng lẽ là Thái Nhất Các mời đến hay sao?"

	... . . .

	Nam Huyền nhìn xem cái kia Tố Y lão giả cũng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong nội tâm ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn.

	Thất kiếm lão thất người chứng kiến lão giả kia cũng là mạnh mà biến sắc, Vân Sinh lão tổ bọn hắn thế nhưng mà như sấm bên tai.

	Lúc trước, Vân Sinh lão tổ tu vi đại thành, đến đây Đông Huyền vực khiêu chiến từng cái tông phái cao thủ, bọn hắn thế nhưng mà cùng cái này lão quái vật đã giao thủ, chỉ có điều, bọn hắn bảy người bị một chiêu đánh bại.

	Rồi sau đó, Vân Sinh lão tổ bốn phía khiêu chiến, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là một chiêu đánh bại, cuối cùng hắn đã đến Thái Nhất Vân Hải khiêu chiến Thái Nhất Các Hoàng Phủ Niệm.

	Toàn bộ Đông Huyền vực cũng biết ngày đó, Thái Nhất Các phía trên sáng rọi tràn ngập, nguyên khí nổ, phạm vi mấy ngàn dặm đều có thể nghe được cái kia nổ vang chi âm, giống như nước lũ hải khiếu.

	Về phần sau để chiến đấu kết quả không có công bố ra, đại khái chỉ có Thái Nhất Các Hoàng Phủ Niệm cùng Vân Sinh lão tổ tự mình biết a.

	Mà Vân Sinh lão tổ tự cái này đánh một trận xong không còn có xuất hiện tại Đông Huyền vực, trực tiếp quay trở về tới Nam Phong vực, không còn có tại trước mắt người đời xuất hiện qua.

	Người này, bốn vực đỉnh phong bên trong đỉnh phong, không nói đánh bại hắn, tựu là cùng chiến thành ngang tay người bốn vực không cao hơn một tay.

	Hoàng Phủ Thiên cái lúc này cũng kịp phản ứng, biết là Vân Sinh lão tổ cứu mình, trong nội tâm lập tức cuồng hỉ không thôi, Vân Sinh lão tổ ai? Chính mình thế hệ cùng thời với ông nội, thực lực có một không hai bốn vực cũng là không chút nào khoa trương.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là biết rõ Vân Sinh lão tổ uy danh, lông mày giương lên, lạnh nhạt nói ra; "Hư danh mà thôi, cùng Vân Sinh lão tổ danh hào so với, vãn bối hay là kém không ít "