Chương 2024: Vu tộc tìm kết minh

	"Ngu Loạn tự mình cho ta ghi hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, hai mắt mạnh mà híp mắt, nói: "Ngươi đem cái kia thiếp mời lấy ra, ta nhìn xem "

	Công Tôn Đình không chần chờ, trực tiếp lấy ra cái kia Hồng sắc, vui mừng thiếp mời.

	Thánh Tử:

	Cẩn đính tại ngày 3 tháng 6, ấu nam Ngu Thượng Thanh cùng hiền thục giai nhân Tô Liên tại Hải Vương điện hỉ kết lương duyên, là muộn 6h giả tòa tiền điện rượu kính bị hỉ chước, Ngu Loạn dâng.

	Chỉ là rất bình thường một cái thiếp mời, giữa những hàng chữ chính giữa cũng không có bao nhiêu tình cảm.

	Mặc Thiên Vân cau mày nói: "Thánh Tử, cái này Hải Vương điện chúng ta là vạn không được tiến đến, Ngu Loạn cùng cái kia Tô Vân Long hiện tại đã cấu kết lại với nhau, đến lúc đó chúng ta nếu đến cái kia Hải Vương điện, bọn hắn chắc chắn đối với chúng ta bất lợi a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đem tâm phóng tới trong bụng, bất quá là một cái nho nhỏ Hải Vương điện mà thôi, ta sớm có chuẩn bị "

	Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, mặc dù trong nội tâm hay là bất an, sau đó đều không đang nói cái gì rồi.

	"Cái này Ly Hỏa Đảo phía trên mặc dù ta Ly Hỏa Kiếm Phái lớn nhất, nhưng là ở trên đảo môn phái khác, thế lực chưa hẳn cùng chúng ta là một lòng "

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Chưởng môn cùng Mặc lão hai người các ngươi hiện tại tựu đem những này người triệu tập lại, không muốn thần phục ta Ly Hỏa Kiếm Phái..."

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một tia lãnh mang.

	Công Tôn Đình ngưng lông mày nói: "Không muốn thần phục tựu đã diệt sao? Cái này khả năng có cõng ta Ly Hỏa Kiếm Phái nhân người chi đạo a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta nhớ được chưởng môn tại Trung Thiên Môn cùng Hải tộc không có công hướng Minh Nguyệt quần đảo thời điểm cùng Đại Nguyệt Minh Cung đồng thời chứa chấp vô số vô số tiểu thế lực cùng môn phái nhỏ, bảo hộ bọn hắn, cho bọn hắn tài nguyên, nhưng là bọn hắn bây giờ đang ở ở đâu?"

	Công Tôn Đình nghe vậy, nghẹn lời.

	Lúc ấy hắn và Giản Linh xác thực chứa chấp không ít Cửu Thiên Nam Hải tiểu thế lực, nhưng là Trung Thiên Môn cùng Hải tộc đánh tới thời điểm, những thế lực này nhao nhao đào ngũ tướng hướng.

	"Loạn thế đương dùng loạn đạo "

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Công Tôn Đình bả vai, nói: "Tựu tính toán có thế lực nguyện ý thần phục, cũng nhiều là lá mặt lá trái, không thể tin, nhưng là quét sạch Ly Hỏa Đảo, lại là của chúng ta một cái thái độ "

	Mặc Thiên Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân hình một mực, rất nghiêm túc nói: "Thánh Tử nói không sai, loạn thế đương dùng loạn đạo "

	Công Tôn Đình trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Mặc Thiên Vân nói: "Mặc lão, ngươi đem ta Ly Hỏa Kiếm Phái bảo khố chính giữa sở hữu pháp khí, đan dược toàn bộ lấy ra, trưởng lão, đệ tử từng cái phân phát xuống dưới, không cần bị thương rồi"

	Lần này Cửu Thiên Nam Hải đại loạn, đến lúc đó Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực chắc chắn một lần nữa tẩy bài, đến lúc đó nếu là Ly Hỏa Kiếm Phái nếu là xuống dốc rồi, tựu là có nhiều hơn nữa tài nguyên thì tính sao đâu?

	"Ta đã biết "

	Mặc Thiên Vân ngưng trọng nhẹ gật đầu, theo sau đó xoay người rời đi, Công Tôn Đình cũng là mang theo Kim Ô xuống dưới nghỉ ngơi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người rời đi về sau, lông mày nhưng lại nhanh nhíu lại, cái này Ngu Loạn thần hồn bị trọng thương, vậy mà ngắn ngủn vài ngày tựu khôi phục, đây hết thảy thật là quỷ dị.

	Chẳng lẽ mình cái này Thần Hồn Trảm Sát Thuật có vấn đề?

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày hướng về chỗ ở của mình đi đến, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến Tôn Chấn Thiên cho thần hồn của mình chém giết thuật, nhưng là dùng nhãn lực của hắn, hắn thập phần vững tin, Tôn Chấn Thiên cho hắn Thần Hồn Trảm Sát Thuật tựu thật sự.

	Bình thường Tiên Quân, nếu không phải bị, cũng có thể bị chính mình chém.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lông mày giãn ra ra, bờ môi mở ra, lạnh lùng đắc đạo: "Đi ra!"

	"Không hổ là trọng thương nửa bước Tiên Quân nhân vật, lợi hại "

	Một đạo giống như đã từng quen biết, tràn ngập mị hoặc thanh âm truyền vào Ôn Thanh Dạ trong tai, nhưng là bóng người kia nhưng lại không có xuất hiện.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, thản nhiên nói: "Còn không ra sao? Chẳng lẽ muốn ta thỉnh ngươi sao?"

	"Sốt ruột?"

	Người nọ tựa hồ cảm giác ra Ôn Thanh Dạ trên người lãnh ý, chậm rãi xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước.

	Có lồi có lõm thân hình, tràn ngập hấp dẫn màu đen sa y, như ẩn như hiện, lộ ra cái kia phấn nộn da thịt, một đôi Thông Linh con mắt coi như vui vẻ, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nữ tử trên mặt mang theo một cái màu đen khăn lụa, thấy không rõ diện mạo của nàng.

	Là nàng! ?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cô gái này, mạnh mà cảm giác Đạo Nhất trận quen thuộc, người này không phải người khác, đúng là ban đầu ở bốn vực gặp được Tiêu Túy Lam.

	Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc, nhìn về phía trước Tiêu Túy Lam, khiêu mi nói: "Ngươi là ai?"

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ cải biến khuôn mặt, Tiêu Túy Lam nhận không xuất ra hắn đến rồi, hai người không thân chẳng quen, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không tiến lên quen biết nhau.

	Quan trọng nhất là, Ôn Thanh Dạ biết rõ ngày đó nhìn thấy Tiêu Túy Lam chính là nguyên thần thứ hai, biết rõ Tiêu Túy Lam đích thị là không đơn giản, mà Tiêu Túy Lam đó là Vu tộc cao thủ, hiện tại Vu tộc dùng thế lôi đình vạn quân quét ngang toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải.

	Bây giờ là hữu là địch, cũng chia không rõ.

	Chỉ là Ôn Thanh Dạ cũng thật không ngờ, vậy mà ở chỗ này gặp được Tiêu Túy Lam.

	Tiêu Túy Lam cười nhạt một tiếng, nói: "Vu tộc ngươi có thể nghe qua?"

	Ôn Thanh Dạ giả bộ không nhìn được, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, hỏi: "Ngươi là Vu tộc người?"

	"Đúng vậy "

	Tiêu Túy Lam chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cẩn thận đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đúng vậy, ta chính là Vu tộc Tiêu Túy Lam "

	Ôn Thanh Dạ cũng là đánh giá một phen Tiêu Túy Lam, khó hiểu mà nói: "Vu tộc cao thủ đại giá quang lâm, đến đây ta Ly Hỏa Đảo, không biết có gì muốn làm?"

	"Phải làm sao? Không không không "

	Tiêu Túy Lam ha ha cười cười, nói: "Ngươi không cần phải gấp, cũng không cần khẩn trương, ta lần này tìm ngươi đến, chủ yếu là có một số việc cùng ngươi thương lượng, thương lượng "

	Nàng sớm liền nghe thấy Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử danh hào, trong nội tâm đối với bực này kỳ tài ngút trời thiên kiêu cũng là hiếu kỳ không thôi, bằng không cũng sẽ không hôm nay đến đây.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "A? Sự tình gì?"

	Tiêu Túy Lam hé miệng, chậm rãi hộc ra mấy chữ nói: "Kết minh!"

	"Kết minh? Cùng các ngươi Vu tộc sao?" Ôn Thanh Dạ nở nụ cười.

	Hiện tại Cửu Thiên Nam Hải cũng biết, Vu tộc thế lực khổng lồ nhất, cũng là có khả năng nhất thống trị Cửu Thiên Nam Hải thế lực, Viêm mạch, Sở gia, Bạch gia tam phương thế lực liên thủ, cũng không phải Vu tộc đối thủ.

	Nếu là Vu tộc thật sự dọn ra tay đi ra, kế tiếp đối tượng tựu là Hải tộc cùng Nhân tộc rồi.

	"Ngươi thật sự cho rằng hiện tại Viêm mạch, Sở gia, Bạch gia tam phương thế lực hiện ra lung lay sắp đổ có tư thế sao?"

	Tiêu Túy Lam chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái này biểu lộ, lập tức biết rõ Ôn Thanh Dạ trong nội tâm suy nghĩ, rất nghiêm túc nói: "Các ngươi chứng kiến những cũng chỉ là này biểu hiện, phải biết rằng Viêm mạch chính là là Linh tộc, Cửu Thiên Nam Hải tại trong tiên giới không thể nói trọng yếu, nhưng là cũng không tính là không trọng yếu, Linh tộc làm sao có thể ngồi nhìn Cửu Thiên Nam Hải bị ta Vu tộc chiếm cứ đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong lòng không khỏi khẽ động, nói: "Ý của ngươi là... ?"

	Tiêu Túy Lam nhàn nhạt hộc ra một cái nặng cân tin tức: "Linh tộc Tam đại nhánh núi một trong Thiên Tầm nhất mạch cao thủ đã đạt tới Phi Viêm Đảo rồi"

	Thiên Tầm nhất mạch! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tiêu Túy Lam lời nói, lông mày mạnh mà nhíu lại, ánh mắt lộ ra một tia rung động chi sắc.