Chương 1090: Liền hạ ba thành

	Trước kia cho rằng bất quá là nghe đồn nói ngoa mà thôi, hiện tại xem ra, cái này Ôn Thanh Dạ quả thực mạnh không có phổ, một quyền tựu đánh bại cái kia Cửu phẩm Địa Tiên Khang Chính Khải.

	Chạy!

	Vương Tuệ cùng Chiêm Lãnh hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó trực tiếp buông tha cho thủ hạ của mình, hướng về xa xa hốt hoảng chạy đi.

	"Muốn đi? Đã muộn!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, trong tay một thanh màu trắng bạc hàn mang đường vòng cung hiện lên, rồi sau đó vô cùng tận hàn khí như Bích Ba thủy triều nhộn nhạo ra.

	Phốc! Phốc!

	Hai đạo thân hình, bị kiếm quang trực tiếp bình trảm mà qua, biến thành bốn mảnh.

	Thiên địa một mảnh yên tĩnh, ngạc nhiên nhìn về phía trước ngã xuống thân hình.

	Hai người kia là ai? Ngọc Minh Thành thành sứ, Giai Thành thành sứ, nhưng là giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém xuống, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống.

	Tất cả mọi người là vô ý thức ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ, quá mạnh mẽ!

	Cái lúc này, mọi người mới rất nghiêm túc nhìn người thanh niên kia, thủy chung bình tĩnh lạnh nhạt, cho dù là giết cái kia Vương Tuệ cùng Chiêm Lãnh, như cũ là mặt không đổi sắc.

	"A. . . . . !"

	Giờ phút này té trên mặt đất Khang Chính Khải điên cuồng hướng về phía trước bò đi, thần sắc vặn vẹo, mạnh mà theo trên người của hắn hiện lên ra từng đạo ngọn lửa màu tím, lập tức, Khang Chính Khải biến thành một dúm màu trắng tro, theo thanh gió thổi qua, tiêu tán tại trong thiên địa.

	Ngắn ngủn mấy tức thời gian, Mạc Thành thành sứ Khang Chính Khải, Giai Thành thành sứ Chiêm Lãnh, Ngọc Minh Thành thành sứ Vương Tuệ nhao nhao chết thảm.

	"Chúng ta nguyện hàng!"

	Cùng lúc đó, chung quanh đại lượng ba thành cao thủ chứng kiến chính mình thành sứ chết nhao nhao lựa chọn đầu hàng, không có một cái nào lựa chọn tử trung đến cùng.

	Ôn Thanh Dạ cầm xuống ba người trong tay Tu Di giới, nhìn phía xa Tiêu Phong, nói: "Thu nạp đội ngũ, tiếp nhận toàn bộ Mạc Thành "

	"Vâng!" Tiêu Phong nghe xong, vội vàng cao giọng hô.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ trực tiếp cất bước đi vào Mạc Thành Thành Sứ Phủ chính giữa.

	"Phi Vân Sơn Trang đã xong "

	"Trời ạ, một ngày tầm đó liền phá ba thành, thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ "

	"Lạc Thành, Ngọc Lan Thành, Ngọc Minh Thành, Mạc Thành, Giai Thành, năm đại thành trì đầu đuôi tương liên, Thanh Lan cảnh phía Tây lại xuất hiện một phương siêu cường thế lực rồi"

	"Ôn Thanh Dạ muốn quật khởi rồi. . . ."

	... . .

	Nghị luận thanh âm vang vọng thiên địa.

	Ôn Thanh Dạ đi vào Mạc Thành Thành Sứ Phủ về sau, không e dè trực tiếp ngồi xuống vị trí đầu não phía trên, Tiêu Phong bọn người cũng sau đó đi vào Mạc Thành Thành Sứ Phủ.

	"Thành sứ đại nhân, Phi Vân Sơn Trang người muốn xử trí như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng vô tình mà nói: "Một tên cũng không để lại "

	Nhổ cỏ không trừ gốc, qua gió xuân lại mọc, Phi Vân Sơn Trang Khang gia vậy mà lựa chọn cùng hắn đối nghịch, như vậy nhất định là giữ lại không được rồi, hơn nữa Vận Thành cửa thành bầy đặt đầu người, chung quy là phải có người đi trả nợ.

	Tiêu Phong trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, đáp: "Vâng!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới một mạch liều chết mà đến Phi Ưng Động mọi người, bốn vạn ở bên trong hành trình, lúc này vốn là mười người đã chỉ còn lại có năm người, hơn nữa mỗi người đều là mang theo thương, máu tươi đem vạt áo đều nhuộm thấu rồi, nhưng là ánh mắt của bọn hắn như trước phấn khởi không thôi.

	"Từ nay về sau, các ngươi năm người đi theo ta "

	Còn lại năm người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám sắc mặt đại hỉ, vội vàng nói: "Vâng, thuộc hạ tuân lệnh "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía ba thành dư lưu lại cao thủ, theo Vận Thành phản loạn một khắc này lên, Ôn Thanh Dạ lưu thủ Vận Thành cao thủ cơ hồ đều bị bị giết, chỉ có Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương vẫn còn tồn tại.

	Mà ba thành cao thủ cũng là bị Ôn Thanh Dạ một đường xông tập, chết hơn phân nửa, mặc dù hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tay lại thêm lưỡng thành, nhưng là thực lực nhưng lại giảm xuống bốn thành tả hữu.

	"Tiêu Phong, đem ngươi tại đây tin tức nói cho cho Thái Vân Điệp, Quách Thượng Quân bọn người, ta muốn bọn hắn biết rõ sẽ như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía những người khác, nói: "Các ngươi đem những đầu hàng này chi nhân dẫn đi, nghỉ ngơi thật tốt a, có chuyện gì, mấy ngày nữa tử a nói "

	Mọi người nhẹ gật đầu, sau đó đều là lên tiếng đi xuống.

	Mà Ôn Thanh Dạ cầm xuống Ngọc Minh Thành, Giai Thành, Mạc Thành cũng đưa tới sóng to gió lớn.

	Một ngày liền hạ ba thành, ai cũng không ngờ rằng vậy mà cường hãn như vậy, trước đó không lâu, Vận Thành mới bị cáo phá, tất cả mọi người cho rằng Ôn Thanh Dạ mặt trời sắp lặn, kiên trì không được bao lâu, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, hắn vậy mà thời gian một ngày cầm xuống ba thành.

	Phải biết rằng, ba thành khoảng cách tựu là một ít tu sĩ thời gian một ngày đều đến không được cái này ba thành, mà Ôn Thanh Dạ nhưng lại dùng dễ như trở bàn tay xu thế cầm xuống ba thành.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cầm xuống Mạc Thành thời điểm, Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương bọn người cũng tiếp nhận Ngọc Minh Thành, Giai Thành, thoáng cái Ôn Thanh Dạ mặc dù đã mất đi Vận Thành, nhưng là lập tức cầm xuống ba thành, thế lực so sánh với trước kia tăng trưởng mấy lần.

	Mà hắn dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, một ngày thời gian cầm xuống Ngọc Minh Thành, Giai Thành, Mạc Thành, hơn nữa chém giết tam phương thành sứ, lập tức chấn kinh rồi Thanh Lan cảnh phía Tây chúng thế lực, đưa tới thật lớn chấn động.

	Một ngày tầm đó liền hạ ba thành, phần này thực lực, có mấy cái thành sứ có thể làm được? Triệt để lại để cho Ôn Thanh Dạ dương danh Thanh Lan cảnh, lập tức không người còn dám khinh thường cái này Đạm Đài Nhã thủ hạ 'Đệ nhất đại tướng' rồi.

	... .

	Vận Thành Thành Sứ Phủ.

	"Cái gì! ?"

	Kim Hâm nghe được tin tức về sau, hai mắt nộ trợn, cực kỳ kinh ngạc nhìn về phía trước chính mình thủ hạ đắc lực, "Ngươi nói Ôn Thanh Dạ đã cầm xuống ba thành, Vương Tuệ, Chiêm Lãnh, Khang Chính Khải ba người đều chết hết "

	Cảm nhận được Kim Hâm mặt tiền cửa hiệu mà đến hung uy, vậy đối với mặt Lục phẩm Địa Tiên trên trán lạnh mồ hôi như mưa, gật đầu nói: "Chắc chắn 100%, hiện tại Quách Thượng Quân thu thập Ngọc Minh Thành, Lưu Vân, Lưu Thương chỉnh hợp Giai Thành, mà Ôn Thanh Dạ hiện tại trấn thủ Mạc Thành, theo ta thấy, chỉ chờ tới lúc bọn hắn tam phương liên hợp về sau, kế tiếp khả năng tựu là... ."

	Nói đến đây, cái kia Lục phẩm Địa Tiên nhẹ nhàng ngẩng đầu, chỉ thấy Kim Hâm hai mắt Huyết Hồng trừng mắt hắn.

	Xoạt!

	Toàn bộ Vận Thành Thành Sứ Phủ một mảnh xôn xao, những người này đại bộ phận đều lúc trước Đinh Khê Động động sứ, bất quá hiện tại đã đều tấn thăng làm động chủ rồi.

	Đối với Ôn Thanh Dạ, không biết vì cái gì trong lòng của bọn hắn bảo trì một loại bản năng sợ hãi, tựu là Kim Hâm cũng là như thế.

	"Nói a, kế tiếp có thể là cái gì?"

	Lục phẩm Địa Tiên nuốt nước bọt, chậm rãi nói ra: "Xuống. . . . . Kế tiếp khả năng chính là ta Vận Thành đi à nha?"

	Phanh!

	Cái kia Lục phẩm Địa Tiên vừa mới dứt lời, Kim Hâm trực tiếp một quyền oanh ra, hóa thành một đoàn huyết vụ, trực tiếp bị chết bất đắc kỳ tử rồi.

	Kim Hâm nhìn xem cái kia huyết vụ, giận dữ hét: "Ta Kim Hâm là ai? Còn có thể sợ Ôn Thanh Dạ sao?"

	Chung quanh mọi người cao thủ nhìn đến đây, lập tức như ve sầu mùa đông, đại khí cũng không dám ra ngoài thoáng một phát, tới cái lúc này bọn hắn mới nhìn ra đến, chính mình cái này động chủ, dữ tợn, vặn vẹo tính cách.

	Mạnh mà, Kim Hâm quay đầu nhìn xem mọi người, điên cuồng mà nói: "Các ngươi nói, ta sẽ sợ Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Không. . Không sợ "

	"Động. . . Thành sứ đại nhân đương nhiên không sợ "

	. . . . .

	Chung quanh như chim sợ cành cong mọi người vội vàng nói.