Chương 1444: Ám sát sự kiện

	Phong Thái Thương không nghĩ tới sự tình tiến triển như thế thuận lợi, có chút kinh ngạc thoáng một phát, sau đó vội vàng nói: "Đó là đương nhiên, ngươi chỉ cần giao ra Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, ta tự nhiên sẽ không ngăn hạ ngươi, dù sao ngăn lại ngươi ta cũng không có cái gì chỗ tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa chậm rãi lấy ra cái kia Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước đi ra.

	"Đàn chủ!"

	Bạch Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra cái kia Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, có chút nghẹn ngào, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật sự sẽ đem thứ này lấy ra.

	Không chỉ là Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, Triệu Trường Phong còn có Hồng Phong mười hai đàn cao thủ vốn là tâm thần chấn động, khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đây chính là tuyệt thế chí bảo a, đại biểu cho vô số Linh Thạch, vô số tài phú a.

	Chứng kiến cái kia Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, Phong Thái Thương hai mắt mang theo một mảnh lửa nóng.

	Người nào không biết cái này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước trân quý, vì cái này một phần đơn giản trang giấy, vô số thế đủ sức để tranh đầu rơi máu chảy, đủ để tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chính giữa nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu bảo vật.

	Đã có cái này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, mấy chục năm về sau, bọn hắn Phong gia chỉnh thể thực lực tuyệt đối có thể tăng lên sổ cấp độ, Phong Thái Thương tựa hồ cũng có thể nghe được chính mình trái tim điên cuồng nhảy lên tiếng vang.

	Danh Môn, Dương gia tranh đoạt trọng bảo, giờ phút này tựu ở trước mặt của hắn, cơ hồ là dễ như trở bàn tay, dù là Phong Thái Thương cũng là kích động vô cùng.

	"Ta tự có chừng mực "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, trực tiếp cầm trong tay giấy trắng quăng ra, cái kia Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước trực tiếp rơi xuống Phong Thái Thương trong tay.

	Phong Thái Thương run rẩy nhận lấy Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, sau đó cẩn thận từng li từng tí quan sát.

	"Tốt, tốt, quả nhiên là Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, quả nhiên là Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước a!" Phong Thái Thương nhìn xem trong tay giấy trắng, đại hỉ đạo.

	"Chúng ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, đi tới hai cái Hắc y nhân trước mặt, một thanh trợ giúp Kim Hâm liền hướng lấy nơi thang lầu đi đến.

	Phong Thái Thương trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, sau đó hướng về hai cái Hắc y nhân nhẹ gật đầu, nói: "Lại để cho bọn hắn đi thôi "

	Ra Lộc Dã Thành, Ôn Thanh Dạ nhìn Kim Hâm thương thế, phát hiện Kim Hâm thương thế cũng không phải rất nặng, hiển nhiên là nhận lấy Phong Thái Thương cực hình, nhưng là cũng không có hạ sát thủ.

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, nhìn xem Lộc Dã Thành, lạnh lùng nói: "Phong Thái Thương, cái này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước ta sớm muộn gì sẽ để cho ngươi Phong gia lại giao ra đây "

	Ôn Thanh Dạ khi nào đã bị qua như thế uy hiếp? Trong lòng của hắn, âm thầm thề: Loại chuyện này tuyệt đối không có lần thứ hai.

	Nhiếp Thiên Đông trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Vừa rồi chung quanh còn có hai cái Thái Hoàng Kim Tiên cao thủ, xem ra lúc này đây Phong Thái Thương là chuẩn bị thập phần nguyên vẹn "

	Phong Thái Thương không chỉ có là Phong gia nhân vật trọng yếu, hay là một cái đỉnh cấp Đan Tiên, đã chú định chung quanh không thiếu hụt cao thủ.

	Một bên Triệu Trường Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì có chút cảm động, Ôn Thanh Dạ có thể vi Kim Hâm một cái Cửu phẩm Thiên Tiên người, vậy mà buông tha cho trân quý như thế Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước.

	Chỉ bằng như vậy một phần tâm tính cùng thái độ, có lẽ hắn làm tới cái này Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ coi như là một loại chuyện may mắn.

	Nhiếp Thiên Đông trầm ngâm một lát, chậm rãi nói: "Kỳ thật, cái kia Phong Thái Thương đem cái kia Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước lấy đi khó không là một chuyện tốt, hiện tại Cửu U Minh Châu đại bộ phận thế lực đều đang ngó chừng cái này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, nếu như đàn chủ tay cầm cái này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước lời nói, phiền toái hội liên tục không ngừng "

	Bạch Thanh cau mày nói: "Chẳng lẽ cái kia Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước tựu bạch tốn không Phong gia sao? Đã không có cái này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, Vân Điện mấy trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân thực lực sợ là rất khó đạt được phi tốc phát triển "

	"Cho không? Chỉ bằng Phong gia còn muốn nuốt vào đồ đạc của ta?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Trở lại Vân Điện, Tiêu Phong ngươi tựu đem tin tức này truyền đi, Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước đã không tại trên tay của ta rồi, trước hết lại để cho Phong gia giúp ta hảo hảo đảm bảo tốt rồi, một ngày nào đó ta muốn giết đến tận Phong gia, cầm lại đồ đạc của ta "

	Tiêu Phong ôm quyền nói: "Vâng!"

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn một chút bên cạnh trọng thương Kim Hâm, nhìn xem Triệu Trường Phong nói: "Kim Hâm thương thế cũng không nhẹ, chúng ta trước trở về rồi hãy nói a "

	"Cung kính đàn chủ!"

	Triệu Trường Phong còn có chung quanh Lộc Dã Điện cao thủ vốn là nửa quỳ xuống, cung kính hô.

	Xoạt!

	Một đạo màu xanh da trời hào quang hiện ra ra, Hàn Băng Giao Long nhảy hiện mà ra, Ôn Thanh Dạ dẫn theo Kim Hâm cánh tay, trực tiếp rơi xuống Hàn Băng Giao Long trên lưng.

	Những người còn lại cũng là triệu ra tọa kỵ của mình, pháp khí đuổi kịp phía trước Hàn Băng Giao Long.

	... . . . .

	Phong gia theo Ôn Thanh Dạ tay ở bên trong lấy được Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Cửu U Minh Châu, lập tức Cửu U Minh Châu một mảnh xôn xao.

	Dương gia cùng Danh Môn hao tổn tâm cơ muốn lấy được bảo vật, cuối cùng lại bị Phong gia đoạn hồ rồi, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Sau đó, mọi người lại không thể không cảm thán Phong gia thực lực khủng bố cùng thủ đoạn, vốn là Phong gia thực lực tại Thất đại gia tộc tựu thuộc về cực kỳ cường đại tồn tại, hiện tại lại đến nơi này Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, chỉ sợ kỳ thật thực lực lại đem đạt được chưa từng có tăng lên.

	Phong gia cường thế, lại để cho vốn là nhìn như bình tĩnh Nam Phương Tiên Đình, lại là một hồi mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Mười ngày sau, Vân Thành, Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở án mấy bên cạnh, nhìn xem trong tay ngọc giản, một lời không nói.

	Cái này ngọc giản đúng là Cửu U Minh Châu Thiên Tàm giáo Đại trưởng lão cho hắn ngọc giản, ngọc giản phía trên đơn giản tựu là chúc mừng Ôn Thanh Dạ trở thành Vân Điện chi chủ, tương lai có cơ hội có thể tiến về Thiên Tàm giáo vân vân... Các loại.

	Bất luận nói như thế nào, đây đều là Thiên Tàm giáo hướng hắn Ôn Thanh Dạ giao hảo tin tức.

	Ngũ đại phái hắn đã đắc tội Danh Môn, Hợp Thiên phái, giờ phút này Thiên Tàm giáo hướng hắn truyền lại hữu hảo tin tức, tự nhiên là Ôn Thanh Dạ cầu còn không được chuyện tốt.

	Ôn Thanh Dạ buông ngọc giản, lại nghĩ tới Phong gia, nhịn không được nhíu mày, nói: "Phong Thái Thương chính là Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, quyền cao chức trọng, hơn nữa thực lực cũng là không kém, muốn giết chết quá khó khăn, hiện tại việc cấp bách hay là xử lý cái kia Đỗ Vi Vi sự tình "

	Nghĩ đến Đỗ Vi Vi, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đứng dậy, hướng về Đỗ Vi Vi ở lại hậu viện đi đến.

	"Điện chủ, ta có đại sự bẩm báo!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, Thái Vân Điệp vội vã từ bên ngoài đã đi tới.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, hỏi: "Sự tình gì?"

	Thái Vân Điệp ôm quyền nói: "Sơn Hải Lâm Châu Trấn Giang Điện điện chủ, Hoa phủ Phủ chủ, Phong Hòa Điện điện chủ, Thiên Đô Phong Châu Quỷ Môn Điện điện chủ, Lang Dạ Điện điện chủ, Thông Hà phủ Phủ chủ, Tam Giang phủ Phủ chủ, Thiên Hương Đế Châu Vân La Điện điện chủ, Cửu U Minh Châu Tĩnh Phong Điện điện chủ... . . Các loại, toàn bộ mười một châu 17 vị điện chủ, ba mươi ba vị Phủ chủ, bảy mươi sáu tên cảnh chủ nhao nhao bị ám sát, không một người còn sống, việc này đã chấn kinh toàn bộ Nam Phương Tiên Đình rồi, sở hữu điện chủ, Phủ chủ, cảnh chủ nhân người cảm thấy bất an, sợ lọt vào cái này không hiểu ám sát "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Lớn như vậy quy mô ám sát? Ai làm hay sao? Có thể điều tra ra?"