Chương 1487: Hung danh hiển hách

	"Hai người các ngươi da lông ngắn thằng nhãi con là ai cùng gia gia ta râu ria... ."

	Điền Chú nhướng mày, trong mắt mang theo một tia không kiên nhẫn, vừa muốn lên tiếng quát lớn, bên cạnh một cái Thiên Hằng Tông đệ tử liền vội vàng kéo ống tay áo của hắn.

	"Làm gì vậy? Tôn Đại Hải ngươi kéo ta làm gì? Là không phải là không muốn sống?" Điền Chú thân thể một chuyển, giận dữ hét.

	"Không. . . . . Không phải a "

	Tên là Tôn Đại Hải Thiên Hằng Tông đệ tử chỉ vào xa xa cái kia che trời đại thụ, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Đại sư huynh, ngươi nhìn trên cây truy nã bức họa, có phải hay không nhìn rất quen mắt a "

	Điền Chú cưỡng chế ở lửa giận trong lòng nhìn sang, phát hiện cái kia đại thụ trên có khắc họa ảnh chân dung nhưng lại nhìn rất quen mắt.

	Tôn Đại Hải nuốt một ngụm nước bọt, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Đại sư huynh, không chính là chúng ta trước mặt người này sao?"

	Thiên Hằng Tông cao thủ đều là hướng về Ôn Thanh Dạ nhìn sang, cái này xem xét, trong nội tâm vốn là đánh nữa một cái giật mình, cũng không phải là sao? Người này rõ ràng tựu là bị truy nã đó a.

	Có thể bị như thế truy nã, đó cũng không phải là người bình thường a.

	Điền Chú vội vàng nhìn chăm chú nhìn lại, nhưng là càng xem, sắc mặt của hắn lại càng khó coi.

	"Ngươi. . . . . Ngươi là Ngô Kỳ Nhân "

	Điền Chú chỉ vào Ôn Thanh Dạ, cả người ngây người tại chỗ, toàn bộ Thiên Hằng Tông mấy trăm người giống như là bị thi triển Định Thân Thuật đồng dạng, nguyên một đám như là cọc gỗ đứng tại nguyên chỗ kinh ngạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ngô Kỳ Nhân là ai? Hiện tại thế nhưng mà Cửu Thiên Nam Hải hung danh hiển hách tồn tại, nghe đồn người này cực độ thị sát khát máu, thủ đoạn tàn nhẫn, nắm giữ lấy Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng Kỳ Lân Hỏa, tựu là một ít Cửu phẩm Kim Tiên đều không phải là đối thủ của hắn.

	Viêm mạch, Ly Hỏa Kiếm Phái, Huyết Long Sát, Phượng Tê ổ, đều tại điên cuồng tìm kiếm tung tích của hắn, nhưng là đến nay hắn như trước nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật, tung hoành Cửu Thiên Nam Hải, hôm nay lại bị bọn hắn đụng phải.

	Đồ Bại ha ha cười cười, nhìn xem ngây người Ngô Kỳ Nhân, nói: "Hiện tại biết rõ chúng ta là ai?"

	Điền Chú nghe được Đồ Bại lời nói, lập tức thân hình mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất bên trên, khóc hô: "Hai vị gia gia, hai vị gia gia, ta sai rồi, ta sai rồi, cầu hai vị gia gia tha ta một mạng, tha ta một mạng "

	Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại chứng kiến trước mặt hí kịch tính một màn, đều là sững sờ, sau đó đều là mất nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới mình ở Cửu Thiên Nam Hải đã có như thế hung danh rồi, vậy mà có thể làm cho Điền Chú như thế e ngại chính mình, phảng phất chính mình thật là cái kia giết người không chớp mắt ma đầu đồng dạng.

	Một phương diện chính là Điền Chú tính cách cho phép, một phương diện khác, thật sự là gần đây Ôn Thanh Dạ hung danh thật sự là quá sâu nhập nhân tâm rồi.

	Mà một bên Thiên Hằng Tông đệ tử chứng kiến cái này, tựa hồ đã sớm thấy nhưng không thể trách rồi.

	Đồ Bại không kiên nhẫn mà nói: "Được rồi được rồi, ngươi, ta có mấy chuyện hỏi ngươi "

	Điền Chú vội vàng đứng dậy, vỗ ngực nói: "Cảm ơn hai vị gia gia ân không giết, cám ơn hai vị gia gia ân không giết, hai vị gia gia xin hỏi, ta Điền Chú định biết gì nói đấy biết gì nói nấy "

	Đồ Bại chán ghét nhìn Điền Chú liếc, sau đó hỏi: "Lần này đến đây tranh đoạt Thượng Cổ bảo thuyền bảo vật, đến cùng có những cao thủ kia, ngươi cho ta đều nói nói "

	Điền Chú nghe xong, vội vàng nịnh nọt nói: "Cái này tìm đúng người, hiện tại bởi vì vùng biển vòng xoáy không ngừng bành trướng, Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện thời gian càng ngày càng gần, chung quanh cao thủ càng ngày càng nhiều, trong đó có Cửu Tượng tộc Dương Nghị, người này là là Bát phẩm Kim Tiên, nhưng là vì chính là Cửu Tượng tộc cao thủ, so với người bình thường tộc Cửu phẩm Kim Tiên càng tăng kinh khủng "

	"Còn có cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Bạch Thành Tử, người này không chỉ tu vi đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, hơn nữa một tay kiếm thuật tại Ly Hỏa Kiếm Phái cũng là thập phần xuất chúng, ngoại trừ Bạch Thành Tử còn có Cổ Đồng Môn Tướng Thanh Phong, hắn cũng mang theo không ít Cổ Đồng Môn cao thủ đã đến, hơn nữa ở này cái hòn đảo phụ cận, cùng đợi cái kia Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện, cuối cùng tựu là lần này thực lực kinh khủng nhất người, Viêm Xương, người này ta muốn không cần ta nhiều lời a "

	Điền Chú vừa nói, biến đổi âm thầm đánh giá trước mắt Đồ Bại cùng Ôn Thanh Dạ thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một tia lãnh mang, thản nhiên nói: "Viêm Xương cũng tới sao? Vậy thì thật là tốt, ta có thể cùng hắn tính toán dĩ vãng ân oán "

	Ôn Thanh Dạ một đến chín Thiên Nam biển liền bị đuổi giết, chính là Viêm Xương một tay gây nên.

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt khẽ động, nhìn xem Điền Chú nói: "Ngoại trừ cái này tứ phương thế lực, còn có hay không mặt khác cao thủ?"

	"Có có có "

	Điền Chú chứng kiến Ôn Thanh Dạ câu hỏi, có chút khó xử mà nói: "Còn có một chút thế hệ trước Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ, vậy cũng liền có hơn, ta cũng không thể từng cái liệt kê đi ra, tóm lại lần này tới cao thủ rất nhiều "

	Mỗi lần Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện, Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ chen chúc tới, cũng là bởi vì muốn muốn nhờ trong đó bảo vật, một lần hành động đột phá trước mắt cảnh giới.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, ngươi đi đi "

	"Đợi một chút!"

	Điền Chú cùng Thiên Hằng Tông cao thủ nghe xong, như được đại xá, đang định hướng về xa xa chạy đi, nhưng là Đồ Bại nhưng lại ngăn cản bọn hắn.

	"Thanh Dạ, ngươi bây giờ thả bọn hắn, bọn hắn nếu là đem chúng ta ở chỗ này tin tức truyền đi, vậy thì phiền toái lớn rồi"

	Nói đến đây, Đồ Bại nhìn xem Điền Chú bọn người, trong mắt hiển hiện một đạo sát ý, "Không bằng, trực tiếp đem bọn họ toàn bộ giết được rồi, xong hết mọi chuyện, dù sao cái này cháu trai vừa rồi cũng mồm miệng không sạch sẽ "

	Điền Chú cùng Thiên Hằng Tông đệ tử đều là thân hình lạnh lẽo, không nghĩ tới trước mặt khiêng đao đàn ông so nghe đồn Ngô Kỳ Nhân còn muốn hung ác, há mồm muốn mạng của bọn hắn.

	Điền Chú cầu xin tha thứ nói: "Tha mạng a, chúng ta tuyệt đối sẽ không nói ra "

	Đồ Bại nhìn xem Điền Chú hai mắt, lạnh lùng cười cười, nói: "Vậy cũng nói không tốt "

	"Được rồi, lại để cho bọn hắn đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Chúng ta tới đây ở bên trong, khẳng định không ai biết, đến lúc đó Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện, chúng ta cũng muốn xuất hiện, cũng không thể cả đời trốn đông trốn tây a "

	"Cái kia cũng là" Đồ Bại nhẹ gật đầu, sau đó lạnh mắt thấy Điền Chú, nói: "Còn không mau cút đi!"

	Điền Chú nghe xong té mang theo Thiên Hằng Tông cao thủ đã đi xa, không dám chút nào dừng lại, sợ Ôn Thanh Dạ đổi ý.

	"Ta đến xem cái này vùng biển chung quanh biến hóa "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Điền Chú rời đi về sau, bàn chân một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo Xuyên Vân chi mũi tên vọt tới trên không trung.

	Đứng ở trên không, Ôn Thanh Dạ càng có thể cảm nhận được kinh khủng kia chân khí bạo loạn, xuyên thấu qua tầng tầng Vân Yên, Ôn Thanh Dạ trực tiếp có thể cảm nhận được kinh khủng kia vòng xoáy.

	Chỉ thấy phía dưới mấy vạn dặm vùng biển, nước biển không ngừng vặn vẹo, tạo thành một vòng một vòng vòng xoáy, màu trắng bọt nước không ngừng lăn lộn.

	Theo cái kia không ngớt vạn dặm vòng xoáy chính giữa, tựa hồ có loại khủng bố khí thế không ngừng hướng về xa xa lan tràn lấy.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Thượng Cổ bảo thuyền đang tại cái kia vòng xoáy trung ương không ngừng trên tuôn ra đến, vô số bảo vật đều phún dũng mà ra.

	"Hi vọng ta muốn Cửu Dương Linh Lung Thảo sẽ có a "

	Ôn Thanh Dạ liếc đảo qua, còn phát hiện chung quanh mấy ngàn hòn đảo chính giữa, ẩn núp lấy làm lòng người kinh uy danh, đủ để nói rõ chung quanh cao thủ không ít.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ tránh cho chính mình bạo lộ, rơi xuống suy sụp.