Chương 673: Khắp nơi tụ tập

	Đã đến tầng thứ ba, thì ra là toàn bộ đấu giá hội cao nhất địa phương, nơi này chính là toàn bộ phòng đấu giá dùng để chiêu đãi nhất khách nhân tôn quý địa phương rồi, giờ phút này cũng không có thiếu vài đạo hắn quen thuộc khí tức.

	"Vị công tử này, xin lấy ra ngài tịch số" ngay tại Ôn Thanh Dạ nhìn quét toàn bộ phòng đấu giá thời điểm, một cái bộ dáng tú lệ thị nữ đã đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cung âm thanh hỏi.

	Ở đây không phải danh chấn một phương cao thủ, muốn không phải là phương nào thế lực thiên tài tuấn kiệt, trước mặt người thanh niên này mặc dù tuổi tác thoạt nhìn không lớn, nhưng có phải thế không một cái tiểu tiểu thị nữ có thể đắc tội.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, mà là trực tiếp lấy ra chính mình thư mời.

	Thị nữ chứng kiến Ôn Thanh Dạ lấy ra thư mời, không khỏi trong nội tâm cả kinh, phải biết rằng lần này trước tới tham gia đấu giá hội người cũng phân là vi hai loại người, một loại người là do tự phát đến đây, bọn hắn muốn đi vào cái này đấu giá hội là muốn giao ra đại lượng Nguyên thạch, mặt khác một loại tựu là như Ôn Thanh Dạ như vậy, có thứ chín thương hội thư mời người.

	Có thể có được thư mời người, không có chỗ nào mà không phải là thế lực sau lưng siêu phàm nhân.

	Nghĩ tới đây, thị nữ khẩn trương mở ra cái kia thư mời.

	Thiên Huyền Tông!

	Thị nữ chứng kiến cái kia ba cái cứng cáp, thiếp vàng chữ nao nao, sau đó ngẩng đầu nhìn cái kia cười nhẹ nhàng thanh niên, giọng nói có chút run rẩy nói: "Vị công tử này, thượng diện thỉnh "

	Nàng giờ phút này nội tâm thập phần kích động, nàng giống như mơ hồ đoán được trước mắt thanh niên là ai, có thể đại biểu Thiên Huyền Tông trước tới tham gia như thế long trọng đấu giá hội chỉ có một người, tựu là Thiên Huyền Tông giám sát đệ tử, mà Thiên Huyền Tông giám sát đệ tử chỉ có hắn, Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đi theo thị nữ sau lưng, hướng về lầu ba đi đến.

	Ước chừng chuyển có 50 tức thời gian tả hữu, cái kia thị nữ mang theo Ôn Thanh Dạ rốt cục đi tới lầu ba, chỉ vào phía trước một cái hoa lệ gian phòng, cẩn thận từng li từng tí nói; "Tựu là trước mắt cái này bao sương rồi"

	Nàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó mới chậm rãi khom người trở ra.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào, hai mắt quét qua, khách quý phòng không hổ là khách quý phòng, ở bên trong bầy đặt giống như là một cái xa hoa trên khách sạn chờ phòng, phục trang đẹp đẽ, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, chỉ có điều tường thể một mặt là chân không, mà cái kia chân không một mặt đối diện lấy chính là Tử Kim sắc bàn đấu giá.

	Trong phòng là một cái cự đại lông nhung ngồi mềm oặt ghế dựa, thượng diện da lông đều hiện ra một chút bạch quang hiển nhiên là cực kỳ bất phàm, Ôn Thanh Dạ chậm rãi ngồi xuống.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ lông mày bỗng nhiên nhảy lên, mạnh mà cảm giác có mấy đạo khí tức điên cuồng hướng về hắn chỗ gian phòng vọt tới, rất rõ ràng tựu là thăm dò hắn.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là ti không chút nào để ý, trực tiếp nhắm lại hai mắt, lẳng lặng cùng đợi đấu giá hội bắt đầu.

	Khanh Nhược Ái nhịn không được ngẩng đầu lên, làm ra vẻ nói: "Đám này tiểu gia hỏa, thật đúng là nguyên một đám không an phận, cũng dám như vậy không kiêng nể gì cả thăm dò người khác "

	Phải biết rằng thăm dò người khác, nếu là bị thử người là một cái tính tình không tốt cao thủ, chuyện kia cũng sẽ không nhẹ nhõm giải quyết.

	Chỉ bằng những người này, muốn thăm dò Ôn Thanh Dạ? Quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không để ý những người này thử.

	"Hải sư huynh, làm sao vậy?"

	Vừa lúc đó, lầu ba Ôn Thanh Dạ bên cạnh trong một cái phòng, Cố Hồng Tụ nhìn xem bên cạnh Hải Ninh chau mày lấy, vô ý thức mà hỏi.

	"Không có việc gì tựu là cảm giác bên cạnh tựa hồ đến rồi một người, ẩn ẩn có loại cảm giác xấu, có thể là ta suy nghĩ nhiều a" Hải Ninh cười nhạo lắc đầu nói ra.

	Cố Hồng Tụ nhẹ gật đầu, Hải Ninh thực lực nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường coi như là bình thường trưởng lão cũng không phải Hải Ninh đối thủ, mà ở trường loại này đấu giá hội, chắc có lẽ không xuất hiện khủng bố như thế nhân vật, hẳn là Hải Ninh ảo giác mà thôi.

	Chợt Cố Hồng Tụ nhìn về phía trước cái kia bàn đấu giá, nhịn không được thấp giọng thì thào lẩm bẩm: "Lần này xuất hiện chính là cái kia bảo vật, không biết có phải hay không là thật sự, nếu như là thật sự, tựu tính toán vô luận như thế nào đều tốt đến "

	Hải Ninh trên mặt hiển hiện một vòng bá đạo thần sắc, nói ra: "Sư muội ngươi yên tâm đi, lần này đấu giá hội có ta ở đây, có ai dám tại ta Thái Nhất Các trong tay giật đồ?"

	"Hy vọng đi" Cố Hồng Tụ khẽ chau mày, sau đó đôi mắt đẹp có chút đóng đi lên, cùng đợi đấu giá hội bắt đầu.

	Mà bên kia, mọi người cũng đều là nhao nhao ngồi xuống.

	Bên trong một cái bao sương số người đông đảo, ngược lại là cực kỳ náo nhiệt.

	Nhìn kỹ, bên trong ngồi người chính là Vô Vi Đạo Phái còn có cái kia Bảo Linh Tự chi nhân.

	Phan Kiệt Minh xem lên trước mặt hai người, cười nói: "Giới Trần sư phụ, Từ Nguyên đạo trưởng quả nhiên có người xuất gia cái loại nầy Xuất Trần khí chất, không phải người bình thường có thể có thể so với "

	Tay trái cái kia người đúng là cùng Ôn Thanh Dạ tại Ngọc Nữ môn từng có gặp mặt một lần Giới Trần, còn bên cạnh vị đạo sĩ kia thì là Vô Vi Đạo Phái thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử một trong Từ Nguyên.

	Trừ lần đó ra, chung quanh cũng không có thiếu Bảo Lâm tự, Vô Vi Đạo Phái đệ tử, chỉ bất quá lần này là dùng hai người cầm đầu đến đây, hai phái vốn ngay tại chỗ chỗ Đông Huyền vực trung tâm, khoảng cách Đại Chu Hoàng Triều cũng không tính quá xa, cho nên lần này tới nhiều như vậy đệ tử cũng không tính ngoài ý muốn.

	Giới Trần chắp tay trước ngực, chậm rãi nói ra: "A Di Đà Phật, Phan thí chủ thật sự quá khen, Giới Trần tu vi còn chưa đủ cao thâm, còn nên cần cù cố gắng "

	Một bên Từ Nguyên nhịn không được khoát tay áo, cười nói: "Ai, Giới Trần sư huynh, tâm tính của ngươi ai chẳng biết hiểu? Hơn nữa ngươi đối với Phật hiệu lĩnh ngộ, tương lai một khi đã qua Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên, như vậy tu vi nhất định là đột nhiên tăng mạnh, không có bình cảnh đáng nói "

	Từ Nguyên lời này nói ngược lại là có chút khoa trương, Giới Trần tâm tính cùng đối với Phật hiệu lĩnh ngộ chỉ có thể nói đối với đột phá lực cản nhỏ, không thể nói hoàn toàn không có bình cảnh lực cản.

	Giới Trần cười khẽ lắc đầu, hắn biết rõ Từ Nguyên gần đây ưa thích nâng giết người khác, chợt không nói chuyện rồi.

	Phan Kiệt Minh ở bên không khỏi cười lắc đầu, tâm thần nhưng lại quét về phía bốn phía, trong lòng cũng là âm thầm líu lưỡi, không nghĩ tới một hồi đấu giá hội vậy mà hấp đưa tới nhiều như vậy cao thủ, ở đây không ít người tu vi hắn đều là cảm giác một hồi mơ hồ, phải biết rằng nhưng hắn là Sinh Tử cảnh nhất trọng cao thủ, điều này nói rõ ở đây phần lớn người tu vi đều là Sinh Tử cảnh đã ngoài.

	Nghĩ tới đây, Phan Kiệt Minh hai mắt có chút nhíu lại, đây chính là một cái dương danh lập vạn, hay là một cái tại thế lực khắp nơi biểu lộ ra một cái hài lòng hình tượng cơ hội.

	Cái lúc này, phòng đấu giá chính giữa, không ít thế lực đều là bắt đầu nói nhỏ, giống như đều là thảo luận lấy lần đấu giá này hội cuối cùng nhất chi vật, chính là ba kiện chí bảo.

	Theo mọi người tiếng nghị luận chính giữa, bọn họ đều là thập phần chờ mong cái kia ba kiện chí bảo, tiếp theo tựu là muốn nhìn xem chư phương thế lực trẻ tuổi giao phong.

	Ôn Thanh Dạ nhắm mắt chừng có thể thời gian nửa nén hương, đột nhiên bên tai truyền đến một đạo thanh thúy chuông vang thanh âm, mà cái này chuông vang thanh âm cùng lúc đó vang vọng toàn bộ đấu giá hội trường.

	Ầm ĩ thanh âm giống như là thủy triều thuỷ triều xuống bình thường, thoáng cái mang tất cả ra.

	Đông Huyền vực hơn phân nửa thế lực, mấy ngàn người đều hơi hơi lặng im, hai mắt chăm chú nhìn về phía trước cái kia trên đài đấu giá một người.

	"Đã bắt đầu sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn qua phía dưới đông nghịt trông không đến đầu một mảnh bóng người, trong lòng cũng là có chút mong đợi, không biết ngươi cái này còn lại hai kiện chí bảo rốt cuộc là cái gì.