Chương 528: Cây gỗ thay kiếm

	Hoàng Ân đi tới, liều lĩnh cười to nói: "Tề Dược, thật là làm cho người thất vọng a, kiếm thuật của ngươi tu vi vậy mà không sánh bằng ta Kiếm Tông một người đệ tử, xem ra các ngươi Thiên Huyền Tông Kiếm đạo nhất định đi về hướng xuống dốc rồi"

	Tề Dược nghe được Hoàng Ân lời nói, sắc mặt trầm xuống, quyền tâm nắm chặt.

	Không chỉ là hắn, Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là sắc mặt khó xem tới cực điểm.

	Nhất Kiếm Lâu lâu chủ Trịnh Thủy bất đắc dĩ nói: "Cái này Lưu Hiểu Mạc quả thực tựu là yêu nghiệt a, tại Đông Huyền vực trong lịch sử, cũng không xuất ra ba người có thể có hắn khủng bố như thế tư chất "

	Chung quanh vô số người, đều là một mảnh lặng im, ai thán.

	Bởi vì, cái này Lưu Hiểu Mạc thật sự là quá yêu nghiệt rồi, phải biết rằng Tề Dược thế nhưng mà thế hệ trước kiếm thuật cao thủ a, kiếm thuật tu vi Đông Huyền vực đều biết cao thủ, vậy mà không phải là đối thủ của hắn, như vậy Đông Huyền Vực Năng có mấy người là đối thủ của hắn đâu?

	Hắn, Lưu Hiểu Mạc, mới 16 cốt linh a!

	Úc Bảo Bảo nhìn xem hăng hái, tư thái dâng trào, vô hạn hung hăng càn quấy Lưu Hiểu Mạc, lửa giận trong lòng trực tiếp xông lên đầu, nhịn không được la lớn: "Hung hăng càn quấy cái gì a, Bảo Bảo Ôn đại ca còn không có ra tay đấy "

	Lưu Hiểu Mạc nghe được Úc Bảo Bảo khẽ kêu thanh âm, nhịn không được quay đầu, cái này xem xét, hắn cảm giác trái tim của mình đều đình chỉ nhảy lên, quên hô hấp.

	Đẹp quá!

	Hoàng Ân nhịn không được cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ sao? Ngươi cảm thấy hắn sẽ là các ngươi Tề phong chủ đối thủ sao?"

	"Đúng đấy, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo là lợi hại, nhưng là không thể nào so Tề Dược vẫn còn được a "

	"Liền Tề Dược đều thất bại, ta muốn Thiên Huyền Tông đã không người là Lưu Hiểu Mạc đối thủ "

	"Ôn Thanh Dạ nếu là so đấu Kiếm đạo lời nói, ta cho là hắn còn không phải Lưu Hiểu Mạc đối thủ "

	Hoàng Ân lời nói, lập tức đưa tới phía dưới vô số người hưởng ứng, tất cả mọi người là đưa ra nghi vấn.

	Nhưng là, Thiên Huyền Tông bên trong người, lại không thì cho là như vậy.

	Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà xông đã đến rừng kiếm tầng thứ sáu nhân vật a, tựu là Tề Dược cũng không thể xông đến cảnh giới, khả năng Ôn Thanh Dạ thật sự so Tề Dược lợi hại cũng nói không chừng đấy chứ.

	Sau một khắc!

	Thiên Huyền Tông tất cả mọi người nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia kỳ vọng.

	Úc Bảo Bảo vung vẩy đôi bàn tay trắng như phấn, tại Ôn Thanh Dạ trước mặt khoa tay múa chân vài cái, cười nói: "Ôn đại ca, đả bại tiểu tử kia, Bảo Bảo xem tiểu tử kia không vừa mắt "

	Tôn Lập cũng là thấp giọng nói ra: "Sư đệ, không bằng đi lên thử một lần đi, dù cho thất bại cũng không có cái gì, dù sao Tề phong chủ đều thất bại "

	"Ôn Thanh Dạ, đi lên!" Lấy lại tinh thần Lưu Hiểu Mạc nghe được Úc Bảo Bảo lời nói, trong nội tâm giận dữ, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ phát ra khiêu chiến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia tranh giành tình nhân, tuổi trẻ khí thịnh Lưu Hiểu Mạc, cười cười, "Được rồi, ta cùng với ngươi tỷ thí một phen, vì công bình, ta cũng không cần kiếm, tựu dùng căn này cây gỗ a "

	Sưu sưu!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay xuất hiện một căn dài ba xích cây gỗ, rất nhỏ run bắt đầu chuyển động.

	Tư Đồ Vân bán tín bán nghi mà hỏi: "Ôn Thanh Dạ sẽ là Lưu Hiểu Mạc đối thủ sao?"

	Thang Quán trong chậm rãi nói ra: "Hắn hẳn là ở đây nhất có cơ hội đả bại Lưu Hiểu Mạc người rồi, nếu như hắn thất bại, như vậy mọi người ở đây, ta không nghĩ sẽ có người là đối thủ của hắn rồi"

	Tề Dược cũng là gật đầu nói nói: "Ân, Ôn Thanh Dạ đúng là trường có hi vọng nhất đả bại Lưu Hiểu Mạc người rồi"

	Người khác không biết, Tề Dược còn có thể không biết sao? Ôn Thanh Dạ cũng không chỉ là xông đã đến tầng thứ sáu mà thôi, hắn là xông qua tầng thứ sáu.

	Tư Đồ Vân nghiêm mặt, trong lòng có chút nghi hoặc, bọn hắn vi sao như thế tín nhiệm Ôn Thanh Dạ?

	Lưu Hiểu Mạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay cây gỗ, cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, nở nụ cười lạnh: "Ôn Thanh Dạ, tựu ngươi còn để cho ta? Thật sự là chê cười, thật sự là không biết cái gọi là "

	Ôn Thanh Dạ giống như không có nghe được hắn mà nói, chậm rãi đi tới Lưu Hiểu Mạc trước mặt, bờ môi có chút mở ra.

	"Tin rằng ngươi tuổi trẻ, ta đối với ngươi lời nói không làm so đo, có thể chỉ giáo ngươi một phen "

	Lưu Hiểu Mạc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm ngọn lửa vô danh càng tăng lên rồi, nhưng là chợt hắn lại cười ra tiếng rồi, "Ngươi đây là cố ý loạn ta nỗi lòng sao? Cái kia thật đúng là cho ngươi thất vọng rồi, ta căn bản không quan tâm "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói ra: "Ngươi thật sự là muốn quá phức tạp đi, đối phó ngươi, chỉ dùng cây gỗ đủ để "

	Theo hắn vừa mới nói xong, toàn bộ Tuyệt Phong đại điện một mảnh xôn xao.

	Mặc Lạc cười lạnh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là hung hăng càn quấy khôn cùng a "

	Hoàng Ân hào không thèm để ý nói: "Tại Hiểu Mạc trước mặt, hắn cái này là tự rước lấy nhục "

	"Ôn Thanh Dạ, ai cho ngươi thật lớn như thế dũng khí hay sao?" Lưu Hiểu Mạc con mắt hơi híp lại: "Ở trước mặt ta, ngươi cũng không có xuất kiếm cơ hội, ngươi tin sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, "Tốt rồi, ngươi ra chiêu đi, đừng nói nhảm nữa rồi, ta sợ ngươi không có cơ hội ra chiêu "

	"Ngươi để cho ta ra chiêu?" Lưu Hiểu Mạc con mắt hiển hiện một đạo lạnh như băng, "Tốt, Ôn Thanh Dạ, ta tựu một kiếm giải quyết ngươi, lại để cho ngươi biết giữa ngươi và ta đạo kia ngươi chung thân không thể vượt qua chênh lệch "

	Lưu Hiểu Mạc thân hình khẽ động, kiếm trong tay càng giống là một đạo hồ quang đồng dạng.

	Hưu!

	Bất quá qua trong giây lát, Lưu Hiểu Mạc tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, môi hắn có chút hướng lên nổi lên, lộ ra một tia lạnh lùng vui vẻ.

	Một kiếm chém tới, chặn ngang cắt đứt, không thể không nói Lưu Hiểu Mạc bất luận là xuất kiếm tốc độ, góc độ đều là đã cực kỳ tinh diệu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế một kiếm chém tới, nhàn nhã dạo chơi hướng về bên cạnh vừa mới phiêu, nhẹ nhàng linh hoạt tránh qua, tránh né Lưu Hiểu Mạc một kiếm.

	"Kiếm của ngươi nhanh một hơi, hơn nữa xuất kiếm góc độ hướng phía dưới lại di động nửa tấc mới là hoàn mỹ nhất, độ mạnh yếu cũng lớn hơn một phần "

	Lưu Hiểu Mạc chứng kiến chính mình một kiếm rơi vào khoảng không, vốn là sững sờ, lại nghe đến Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi cau mày nói: "Ta vừa rồi nóng vội rồi, ngươi thiếu ở nơi nào nói ẩu nói tả, một kiếm này bại ngươi!"

	Đón lấy, Lưu Hiểu Mạc lại là cấp tốc xông về Ôn Thanh Dạ, kiếm trong tay như một đóa cao thấp tung bay Hồ Điệp, cái này giống như phong tỏa ở Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	"Thân pháp quá nhanh, kiếm pháp chưa có đuổi kịp, đây là sơ hở!"

	Bá!

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay cây gỗ hướng về phía trước Lưu Hiểu Mạc tùy ý một điểm, cái kia Lưu Hiểu Mạc sắc mặt lập tức một trắng, hướng về phía sau liên tục thối lui.

	"Cái này..."

	Mọi người thấy lấy cảnh tượng này, đều là chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Lưu Hiểu Mạc giống như ở vào hạ phong a.

	Vưu Quân Liên phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình bình thường, "Ôn Thanh Dạ đang chỉ điểm Lưu Hiểu Mạc sao?"

	Tô Tử Hân hai mắt đỏ bừng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nói: "Ông trời của ta, Ôn Thanh Dạ, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào? Quả thực chính là một cái quái vật "

	"Ôn đại ca, ngươi quá tuyệt vời!" Úc Bảo Bảo hoan hô hét lớn, tựa hồ không để ý và chung quanh ảnh hưởng.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi dám chỉ điểm ta?"

	Lưu Hiểu Mạc nghe được Úc Bảo Bảo tiếng hô, nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lần nữa xông về Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là tiếp được tình huống, lại để cho tất cả mọi người chịu hóa đá bình thường, vô luận Lưu Hiểu Mạc kiếm thuật như thế nào tinh diệu, nhưng là thủy chung cũng khó khăn dùng đụng phải Ôn Thanh Dạ thân thể.

	"Ngươi khí tức bất ổn, xuất kiếm thời điểm, nhất định phải tinh khí thần ngưng, một khi khí tức hỗn loạn, kiếm liền sẽ xuất hiện độ lệch "

	"Một kiếm này không tệ, nhưng là độ mạnh yếu kém một chút "