Chương 1678: Diệt Dương Phong Vân đại hội khai mạc

	Công Tôn Đình nghe xong, không khỏi nở nụ cười: "Ngươi hai ta phương thế lực đã kết thành minh hữu, tự nhiên là cùng nhau trông coi, vấn đề này ngươi không nói cũng là ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử phải làm "

	Quách Vận Trúc nghe được Công Tôn Đình lời nói, trong lòng không khỏi một hồi mừng thầm, sau đó một đôi động lòng người đôi mắt đẹp vụng trộm nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ngay sau đó, Quách Nghị cùng Công Tôn Đình lại là nói chuyện phiếm vài câu mới rời đi.

	Công Tôn Đình cùng với Trung Thiên Môn trưởng lão thương nghị thoáng một phát Quan Lan Các Các chủ cùng Thiên Giang Tông chưởng môn chi tử sự tình, dù sao cũng là tại Trung Thiên Môn động tay, cũng nên cùng Trung Thiên Môn câu thông một phen.

	Ôn Thanh Dạ cũng về tới gian phòng của mình, lẳng lặng tu luyện, cùng đợi ngày mai Diệt Dương Phong Vân đại hội khai mạc.

	Một đêm này, bởi vì Ôn Thanh Dạ nhất định không bình tĩnh, toàn bộ Trung Thiên Môn chính giữa đều là mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Ba Đào mãnh liệt.

	Bắc viên, Viêm mạch ở lại chỗ.

	Viêm Phong Vũ giận dữ hét: "Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân! Cũng dám như thế đối với ta? Còn có cái kia Kim Đồng mười ba đảo tiểu bối "

	Viêm Húc nhíu mày, ở bên nhẹ nói nói: "Đại trưởng lão, Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông chi nhân đã chết chết, không có có giá trị lợi dụng rồi, ngươi cũng không cần quá để ý rồi"

	Viêm Xương nghe được Ngô Kỳ Nhân ba chữ, mí mắt giật giật, sau đó một hồi trầm mặc.

	Viêm Phong Vũ hai mắt huyết hồng nói: "Hắn đây không phải nhục ta, cũng là đang vũ nhục Viêm mạch, ta Linh tộc Viêm mạch một chi, khi nào bị người như thế khinh thường qua?"

	Viêm Húc nghe xong mày nhíu lại càng sâu rồi, đúng vậy a, Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông đầu nhập vào Viêm mạch tìm kiếm che chở, nhưng là Viêm mạch lại không có thể che chở được rồi bọn hắn, về sau ai dám tìm kiếm Viêm mạch che chở đâu?

	Trầm mặc một hồi Viêm Xương đột nhiên hé miệng nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân, chúng ta nhất định phải giết, bằng không hắn sớm muộn sẽ trở thành cho ta Viêm mạch xưng bá Cửu Thiên Nam Hải chướng ngại vật "

	Viêm Húc nhìn Viêm Xương liếc, lạnh lùng nói: "Vu tộc hiện tại mới là đại địch của chúng ta, không phải Ly Hỏa Kiếm Phái "

	Hắn mỗi lần nghĩ đến Bạch Như Tuyên bây giờ đang ở Vu tộc chi nhân trong tay, đều là trong nội tâm một hồi đau lòng, hận không thể giết sạch Vu tộc chi nhân.

	"Không, cái này Ngô Kỳ Nhân nhất định phải diệt trừ, quan hệ của hắn lưới thật sự là thật lợi hại "

	Viêm Phong Vũ hít sâu một hơi, tỉnh táo hơi có chút nói: "Lần này tiến về cái kia Ngoại Hoang, Ngô Kỳ Nhân nhất định phải giết chết, Vu tộc người cũng không buông tha, chứng kiến cũng muốn hết sức giết chết, bọn hắn một cái cũng không thể trốn, đều là ta Viêm mạch địch nhân "

	Viêm Húc nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Viêm Phong Vũ có chút gật đầu, nói: "Lần này tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội thiên tài phần đông, ngươi nhớ lấy không thể chủ quan, trừ đi một tí thanh danh như trước Siêu cấp thiên tài Ly Huyền Thiên, Ngu Thượng Thanh, Liễu Triền Phong, Tiêu Ngọc Nhi, Dương Thiên, Bạch Lễ bọn người, như cái này Đệ Ngũ Hầu, Bắc Thần Phong, còn có cái kia Ngũ Hành lão nhân đệ tử ngươi cũng không muốn chủ quan "

	Viêm Húc khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, tự tin mà nói: "Ta cái này Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài phần lớn đều là dựa vào sư phụ ta có được, lúc này đây, ta liền lại để cho bọn hắn tâm phục khẩu phục "

	Viêm Húc lời nói bình thản, nhưng là trong đó lại mang theo một tia đau đớn tâm thần băng hàn, Viêm Xương ở bên nhìn Viêm Húc liếc, trong nội tâm run lên, sau đó không nói chuyện rồi.

	... .

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt một đêm đã trôi qua rồi.

	Trung Thiên Môn, chủ trên quảng trường.

	Sáng sớm một đám ánh chiều tà từ phía trên bên cạnh khoảnh rơi vãi mà xuống, rơi xuống trong đám mây cái kia Cổ lão, trang nghiêm kiến trúc phía trên, làm cho cả Trung Thiên Môn lộ ra yên tĩnh mà lại thần bí.

	Ngày hôm nay, vô số thiên tài, cao thủ hội tụ tại Trung Thiên Môn trong sân rộng, liếc nhìn lại người ta tấp nập, nhìn không tới cuối cùng bộ dạng, nhưng là tùy tiện một người đều là Cửu Thiên Nam Hải nổi tiếng cao thủ hoặc là thiên tài, cũng không phải hạng người vô danh.

	Phần đông thế lực đều là chiếm cứ lấy quảng trường chi địa một góc, quảng trường chính giữa cũng không tính cỡ nào ồn ào náo động, đều là phần đông người thấp giọng nghị luận thanh âm.

	Diệt Dương Phong Vân đại hội, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải thịnh hội, nhưng là hắn lực ảnh hưởng nhưng lại chiết xạ đã đến chung quanh Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình chính giữa.

	Trong đó rất nhiều thiên tài có rất nhiều cùng Ôn Thanh Dạ đồng dạng vì cái kia Kim Ô chi huyết, Hỗn Độn sát khí, cũng có chính là vì danh lợi mà đến, muốn cùng chúng nhiều thiên tài tỷ thí một phen, truy đuổi danh lợi mà đến.

	Vì cái gì cũng thế, lần này đến đây thiên tài xác thực nhiều vô cùng.

	Ly Hỏa Kiếm Phái bọn người đứng tại quảng trường một góc, chung quanh đều là một ít thế lực khác cao thủ hoặc là thiên tài.

	Bắc Đường Tuyệt hướng về chung quanh nhìn lướt qua, mồ hôi lạnh lập tức chảy ròng, thấp giọng nói: "Ta cảm giác có vài chục đạo khí tức không kém gì của ta thanh niên đồng lứa, cực kỳ khủng bố "

	Bắc Đường Tuyệt hiện tại chính là Vô Cực Kim Tiên tu vi, nói như vậy đến, lần này tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội ít nhất cũng có được mấy chục cái Vô Cực Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ cũng là lông mày ám nhăn, hắn thực lực bây giờ cũng không phải là cái kia Vô Cực Kim Tiên cao thủ đối thủ, trước đó lần thứ nhất đối chiến Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ, thế nhưng mà thi triển Hóa Thân Quyết, hay là thảm bại.

	Lúc này đây Hóa Thân Quyết vạn bất đắc dĩ dưới tình huống, Ôn Thanh Dạ là không có ý định sử dụng, nói như vậy, tựu là đối chiến đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên thiên tài, Ôn Thanh Dạ rất có thể tựu là cực hạn rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Như vậy xem ra, mình không thể đem toàn bộ hi vọng đều dựa vào tại Kim Ô chi huyết trên người, nếu như tại đây Ngoại Hoang đương ở bên trong lấy được cơ duyên một lần hành động đột phá, đó là không còn gì tốt hơn "

	"Thánh Tử, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư thời điểm, một thanh âm rồi đột nhiên tại Ôn Thanh Dạ bên tai vang lên.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn sang, chỉ thấy Ngu Thượng Thanh vẻ mặt mỉm cười đã đi tới, mà ngày ấy tiếp đãi Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người Từ Uyển Nhi giờ phút này vẻ mặt mỉm cười đi theo Ngu Thượng Thanh bên cạnh, thân mật khăng khít.

	Quan hệ của hai người xem xét tựu là tại hai ngày này thời gian chính giữa, tiến triển thần tốc, làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Tại hai người bên cạnh còn đi theo một cái mang theo khăn che mặt nữ tử, cô gái này đúng là lúc ấy Ôn Thanh Dạ cảm giác có chút quen thuộc nữ tử.

	Giờ phút này khẽ dựa gần, Ôn Thanh Dạ lập tức theo cái kia rất nhỏ khí tức chính giữa cảm giác được, dĩ nhiên là Bạch Như Tuyên.

	Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng: Thật cao sâu che dấu thủ đoạn, chính mình thiếu chút nữa đều nhìn không ra, xem ra Vu tộc đem Bạch Như Tuyên đưa cho Dạ Xoa nhất tộc nghe đồn quả nhiên đúng vậy.

	Bất quá cái này Bạch Như Tuyên vì sao không hồi Phượng Tê ổ đâu? Xem ra, nàng giống như không phải là bị bức hiếp.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với chính mình hờ hững, cười nói: "Như thế nào? Thánh Tử giống như rất không muốn xem đến ta?"

	Từ Uyển Nhi khanh khách một tiếng, nói: "Hình như là, đoán chừng là chướng mắt ngươi đi "

	Ngu Thượng Thanh bất đắc dĩ thở dài nói: "Không nghĩ tới Thánh Tử tầm mắt như vậy cao, vậy mà chướng mắt ta Dạ Xoa nhất tộc, không hổ là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, không phải ta bực này tôm tép nhãi nhép có thể trèo giao tình "

	Hai người lời nói âm dương quái khí, Ôn Thanh Dạ không nói gì, bên cạnh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám xác thực lông mày cau chặt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn hai người liếc, sau đó đối với cái kia Bạch Như Tuyên nói: "Ngươi như thế nào không về nhà mình tộc, hoặc là Viêm mạch "

	Mang theo khăn che mặt nữ tử thản nhiên nói: "Thánh Tử nói lời ta không rõ ràng lắm, hẳn là nhận lầm người a "