Chương 804: Trở lại Thiên Huyền Tông

	Kiếm Xuân Thu trong nội tâm ngầm thở dài, sau đó bước chân đi phía trước đạp mạnh, nhìn xem mọi người cất cao giọng nói: "Chuyện này đang mang trọng đại, hơn nữa lửa sém lông mày, ta chờ ngày mai tựu tiến về cái kia Thái Nhất Vân Hải, ẩn núp cũng tốt, âm thầm quan sát cũng thế, nhưng là vì giữ bí mật để đạt được mục đích, tổng, sở hữu người truyền tin ngọc giản đều muốn thu lại, phóng cùng một chỗ thống nhất đảm bảo "

	"Đó là tự nhiên, cái này truyền tin ngọc giản nhất định phải thu lại" Tử Ảnh nhìn Kiếm Xuân Thu liếc, trong nội tâm khẽ động, cười nói: "Không bằng tựu lại để cho Kiếm lão đến đảm bảo a "

	Lý Quân Vi cũng là nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Có thể, Kiếm lão chính là đức cao vọng trọng lão tiền bối, do hắn đến đảm bảo, ta Lý gia không có bất kỳ dị nghị "

	Thái Nhất Các cùng Thiên Huyền Tông cái gì quan hệ? Xung khắc như nước với lửa, hơn nữa Thiên Huyền Tông mới là lần này tiến về Thái Nhất Các chủ lực, bọn hắn có thể không tin Thiên Huyền Tông xảy ra bán bọn hắn.

	Kiếm Xuân Thu nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đã mọi người tin được ta Thiên Huyền Tông, như vậy ta Thiên Huyền Tông sẽ tới thay mọi người chưởng quản cái này truyền tin ngọc giản "

	Đại thế đã định, Tử Ảnh trong nội tâm cũng thở dài một hơi.

	Trương Chi Lâm nhìn nhìn ngoài điện, cảm khái nói: "Lúc này đây bất luận thành công hay không, ta nghĩ tới ta chờ cũng là muốn rời khỏi được rồi, khục khục khục. . . . Cái này Đông Huyền vực đều là trẻ tuổi đích thiên hạ rồi, đáng tiếc lúc này đây đợi không được Thanh Dạ trở về rồi "

	Tử Ảnh cao giọng cười to nói: "Trương huynh không muốn tóc rối bời cảm thán, tin tưởng ta tộc Hoàng giả đi ra, tựu là Thái Nhất Các toàn bộ môn diệt hết thời điểm, đến lúc đó cái này Đông Huyền vực còn lúc trước Đông Huyền vực, gió này vân lại là chúng ta phong vân rồi"

	"Ân "

	Trương Chi Lâm trên mặt mỉm cười nhẹ gật đầu, trong nội tâm không biết vì sao lại là có chút bất an, hắn tổng là muốn đợi đến lúc chính mình cái này 'Đồ đệ' trở lại lại đi, thế nhưng mà lúc không đợi hắn.

	Lúc này đây, mọi người đang ngồi người cũng biết, bất luận kết cục như thế nào, Đông Huyền vực hôm nay cuối cùng là muốn thay đổi.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng một đường đi vội, theo Ngọc Hà sau khi đi ra, liền trực tiếp hướng về tây bắc phương hướng tiến đến.

	Hàn Băng Giao tấn cấp đã đến Thoát Phàm Kiếp, không chỉ thực lực đạt được chưa từng có tăng lên, hơn nữa tốc độ cũng đã nhận được cực lớn tăng lên, thân hình khẽ động, tựu là ba dặm mà qua.

	Lư Phương Lượng đã đến Thoát Phàm Kiếp, tốc độ cũng là không nhanh không chậm đi theo Hàn Băng Giao bên người.

	Trong nháy mắt mười ngày đã trôi qua rồi, hai người cũng rốt cục đi tới Thiên Huyền Sơn Vực.

	Sau đó, Hàn Băng Giao đong đưa lấy thân thể khổng lồ, hướng về Thiên Huyền Sơn Vực trung ương nhất ngọn núi chính chạy đi.

	Một tòa nguy nga, thẳng nhập phía chân trời trên núi cao, vô số Thiên Huyền Tông đệ tử, chấp sự giao thoa tọa lạc lấy, phía trước Vân Nhai Tử đang tại giảng giải lấy Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo.

	"Huyền Diệt Chi Đạo, phá pháp song sinh, huyền ở chỗ tâm... . ."

	Thanh triệt, to rõ thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Tam Thanh Đài phía trên, chúng đệ tử đều là tập trung tinh thần, cẩn thận lắng nghe, tìm hiểu lấy.

	Ngay tại toàn bộ thời điểm, trên bầu trời từng mảnh óng ánh sáng long lanh bông tuyết.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Tất cả mọi người là cảm giác không khí chung quanh nhiệt độ chợt giảm, thể cốt đều là đánh nữa một cái run rẩy, ngẩng đầu, con mắt đều là mang theo một tia kinh ngạc.

	Vân Nhai Tử lập tức biến sắc, trong nội tâm cả kinh, đằng địa một tiếng đứng lên.

	Chỉ thấy một cái thân hình khổng lồ xuất hiện tầng mây chính giữa, dữ tợn đầu lâu tư dùng dâng trào lấy, hai mắt lạnh lùng nhìn xem đại địa phía trên mọi người, một cái nam tử áo trắng đứng tại hư ảnh thượng diện, chính đón Thanh Phong cười nhạt.

	"Là Ôn sư huynh!" "Ôn sư huynh trở lại rồi!"

	Thiên Huyền Tông mọi người chứng kiến người nọ, nguyên một đám kinh hô cuồng hoan, hưng phấn vui sướng chi tình tràn ngập toàn bộ ngọn núi chính.

	Nam Phong vực một trận chiến, Ôn Thanh Dạ dốc sức chiến đấu năm đại tuyệt thế cao thủ, thiên hạ dương danh, đúng là Thiên Huyền Tông mọi người kiêu ngạo, vô số Thiên Huyền Tông đệ tử trong nội tâm hướng tới, kính nể nhân vật.

	Giờ phút này bọn hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ, như thế nào hội không kích động đâu?

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, chậm rãi bay tới Tam Thanh Đài bên trên, Tiểu Hôi tựa hồ có chút kỳ quái xem lên trước mặt một màn, cũng là theo chân nhảy xuống.

	Từ khi Tiểu Hôi bị hắn sau khi thuần phục, cơ hồ không có một khắc ly khai qua Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	"Thanh Dạ, ngươi trở lại rồi" Vân Nhai Tử bước nhanh tiến lên, đại hỉ đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Trở lại rồi "

	Vân Nhai Tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, vội vàng đoạt trước nói: "Đến, chúng ta bên này nói "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, đã biết rõ Vân Nhai Tử định là có một số việc bất tiện ở chỗ này giảng.

	Mà lúc này đây, Hàn Băng Giao lần nữa biến ảo, biến thành một đạo màu xanh da trời vầng sáng ẩn nấp tại Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay, Lư Phương Lượng cũng là chậm rãi phiêu rơi xuống.

	Vân Nhai Tử chứng kiến Lư Phương Lượng, hỏi: "Người này là?"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Của ta sinh tử chi giao, Vân sư bá hết thảy yên tâm, đối với hắn như đối đãi ta là tốt rồi "

	"Tốt, chúng ta bên này đi" Vân Nhai Tử nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, hắn cũng biết Ôn Thanh Dạ tâm tính, lập tức gật đầu nói.

	Ba người nói xong cũng hướng về ngọn núi chính đại điện đi đến.

	Sở Bộ Phàm nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cười khổ lắc đầu: "Ôn Thanh Dạ trở lại rồi "

	Lục Vô Song tự nhủ: "Nam Phong vực dương danh, ta cảm thấy Hoàng Phủ Thiên cũng không nhất định là đối thủ của hắn, khuất nhục Nam Phong vực năm đại tuyệt thế cao thủ, nếu như là thật sự, như vậy thực lực của hắn thật sự là thật là đáng sợ "

	Sở Bộ Phàm có chút trầm tư thoáng một phát, lắc đầu nói: "Hoàng Phủ Thiên thân hình vô song thể chất, hơn nữa còn là ta Đông Huyền vực ba ngàn năm vừa ra thiên tài, ta muốn Ôn Thanh Dạ hay là nhiều không hề như a "

	Lục Vô Song cười cười, nói: "Chúng ta đây tựu mỏi mắt mong chờ a "

	... . .

	Vân Nhai Tử mang theo Ôn Thanh Dạ, Lư Phương Lượng hai người trực tiếp hướng về ngọn núi chính đại điện đi đến, trong lúc không có nói thêm câu nữa lời nói, thần sắc ngược lại là có chút lo lắng.

	Đã qua thời gian nửa nén hương, ba người đã đến ngọn núi chính đại điện.

	Mà lúc này đây, cửa ra vào cũng đâm đầu đi tới một bóng người, đúng là Vong Sinh Phong phong chủ, Úc Bảo Bảo phụ thân, Úc Thiên Dương.

	"Úc sư thúc "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Úc Thiên Dương về sau, có chút đã thành một cái lễ.

	"Thanh Dạ, ngươi rốt cục trở lại rồi "

	Úc Thiên Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, trong mắt cũng là hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng, "Không nên khách khí, mau mau tiến đại điện a "

	Sau đó bốn người tiến vào đã đến đại điện chính giữa, sau đó từng cái nhập tọa.

	Úc Thiên Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vui mừng cười nói: "Thanh Dạ, lúc này đây ngươi tại Nam Phong vực không chỉ để cho ta Thiên Huyền Tông thanh danh lan xa, chính là ta Đông Huyền vực thanh danh cũng là chấn động a, làm không sai "

	Vân Nhai Tử gật đầu, khen: "Đúng vậy a, khuất nhục năm đại tuyệt thế cao thủ, bực này phong thái, trẻ tuổi bốn vực ít có "

	Úc Thiên Dương đồng dạng nhìn Lư Phương Lượng liếc bờ môi khẻ nhếch, lại nhắm lại, lông mày lại hơi hơi nhíu một cái.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ Úc Thiên Dương hẳn là muốn nói chuyện gì trọng yếu, vội vàng nói: "Úc phong chủ yên tâm, hắn chính là là của ta sinh tử chi giao, có chuyện gì cứ nói đừng ngại "

	"Tốt, ta đây cứ việc nói thẳng rồi" Úc Thiên Dương cũng không phải một cái dây dưa dài dòng người, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Hiện tại toàn bộ Thiên Huyền Tông bảy phong phong chủ cũng chỉ có ta một người "