Chương 404: Thiên Giác Thủ

	"Đi!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát một tiếng, Hàn Băng mãng lập tức không làm do dự nhanh chóng hướng về phía trước cửa ra vào chạy đi, thân hình cấp tốc như điện mang, uốn lượn bò sát lấy.

	Trong chốc lát, Hàn Băng mãng tựu chạy ra khỏi Vạn Lý Nhất Tuyến Thiên cửa ra vào, đầu lâu mãnh liệt nâng lên, thân hình thoáng cái bay lên không, phần phật Cuồng Phong rung động.

	"Muốn đi? Ôn Thanh Dạ, ta chờ ngươi đã lâu "

	Vừa lúc đó, cánh vang lên một đạo điên cuồng hét lên thanh âm, còn có một đạo cực lớn nguyên khí chấn động.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mãnh kinh, không khỏi nhíu mày, cái này Lê Thiên vậy mà tại lối ra chờ lấy hắn, như thế hắn tính sai, vốn cho là Lê Thiên hội phái mặt khác cao thủ tại lối ra đang chờ hắn, mình ở cửa vào chặn đường hắn, không nghĩ tới sự tình kết quả lại hoàn toàn trái lại.

	Hàn Băng mãng nghe được Lê Thiên lời nói, cũng cảm nhận được bên cạnh mãnh liệt mà đến nguyên khí, lập tức trong nội tâm không dám làm do dự chút nào, cực lớn cái đuôi, mang theo tồi núi liệt sông thanh thế hướng về bên cạnh Lê Thiên quét tới.

	Phịch một tiếng, Hàn Băng mãng thân hình đều là một cái run rẩy, hướng về bên cạnh phương nhẹ nhàng đi ra ngoài, đứng tại Hàn Băng mãng đầu lâu bên trên Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là thập phần không dễ chịu, thân hình một cái lảo đảo.

	Lê Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ liều lĩnh cười ha hả, "Ha ha ha ha, Ôn Thanh Dạ, ngươi đã Thượng Thiên không cửa, hạ địa không đường rồi, ta muốn đem ngươi phanh thây xé xác một tiết mối hận trong lòng của ta "

	"Làm sao bây giờ?" Hàn Băng mãng lo lắng đối với Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lông mày thoáng cái giãn ra, "Chạy a "

	Hàn Băng mãng hỏi Ôn Thanh Dạ, "Tử U đầm lầy sao? Chỗ đó dù cho ta tại, đoán chừng sống sót cơ hội cũng không lớn "

	"Hết thảy có ta" Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý nói: "Không có gì là không thể vượt qua khó khăn, tin tưởng ta "

	Giờ phút này sinh tử tồn vong trước mắt, Ôn Thanh Dạ lời nói mang theo một tia có thể vì sợ mà tâm rung động động nhân tâm lực lượng, làm cho người thuyết phục.

	"Được rồi" Hàn Băng mãng thở dài, sau đó thân hình một cái cấp tốc vỡ bờ, thân hình bãi xuống, hướng về bên phải phương u ám địa phương phóng đi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là muốn làm gì? Muốn xâm nhập Tử U đầm lầy sao?" Lê Thiên nhìn đến đây, mãnh kinh, thân hình cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Lê Thiên nói xong, trong tay quyền kình không lưu tình chút nào hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng vỡ bờ mà đến, khổng lồ khí thế hù dọa, chung quanh không khí đều chấn động phát ra kỳ dị tiếng vang, sau đó trong hư không sổ đạo quang mang uốn éo cùng một chỗ.

	Trốn tại mọi người chung quanh, nguyên một đám nghị luận.

	"Thái Nhất Các trưởng lão quả nhiên danh bất hư truyền, theo ta thấy cùng hắn cùng cảnh giới cao thủ, người bình thường tuyệt không phải là đối thủ của hắn "

	"Cái này là Sinh Tử cảnh uy năng sao? Lại đem không gian đều nhanh muốn bóp méo "

	"Không, vặn vẹo không gian còn sớm đâu rồi, chỉ là cái này Lê Thiên xác thực bất phàm, vậy mà đem hư không chấn động lên "

	...

	Ôn Thanh Dạ vội vàng vận khởi nguyên khí ngăn cản tại chung quanh của mình, hình thành một tầng tầng màn hào quang, Lê Thiên hùng hồn khí thế vốn là đâm vào Hàn Băng mãng hộ thể khí mang phía trên, sau đó lại chấn động tại Ôn Thanh Dạ màn hào quang ở trong.

	Lê Thiên cũng sẽ không chấn động pháp tắc, tự nhiên không thể truyền đạt Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong, đánh trúng Ôn Thanh Dạ nguyên khí trăm Bất Tồn một, tại tăng thêm Ôn Thanh Dạ sớm có đề phòng, trong khoảnh khắc, nguyên khí tiêu tán hóa thành Hư Vô.

	Ngược lại là Hàn Băng mãng ngạnh sanh sanh thừa nhận lấy Lê Thiên một kích, thân hình khổng lồ run lên, bắt đầu một hồi co rút.

	"Tư!"

	Hàn Băng mãng cực lớn lưỡi rắn nhổ, biểu hiện ra nổi thống khổ của nó.

	Lê Thiên thân hình lần nữa lao đến, khóe môi nhếch lên nụ cười tàn nhẫn, trong lòng bàn tay nguyên khí, hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng lần nữa đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía phía trước, phát hiện phía trước màu đen không giới hạn cánh rừng đã không có có xa lắm không rồi, chung quanh đã bắt đầu tràn ngập một loại khát máu, âm lãnh, cuồng bạo bất an khí tức, lập tức trong nội tâm mạnh mà khẽ động.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung mạnh lên, một đạo ngũ thải quang mang theo Ôn Thanh Dạ trên bàn tay cấp tốc bay ra, xông về Lê Thiên.

	Lê Thiên trong mắt mang theo khinh thường, Ôn Thanh Dạ tu vi hắn đã sớm biết, nếu là Ôn Thanh Dạ tại Sinh Tử cảnh, trong lòng của hắn xác thực không dám khinh thường Ôn Thanh Dạ, thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên.

	Nhưng là ở này hào quang sắp gần sát Lê Thiên trước người thời điểm, Lê Thiên sắc mặt mạnh mà biến đổi, cái kia năm màu hào quang bên trong, rõ ràng là một thanh cây quạt, cây quạt chớp động lên lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hiển nhiên không phải là phàm vật.

	Tê -!

	Mọi người thấy tinh tường về sau, tập thể ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Đây là. . . ." Lê Thiên phản ứng cũng là thần kỳ nhanh, bước chân đạp một cái, thân hình phi tốc hướng về phía sau triệt hồi, ngay tại lúc đó, Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng biến mất thế nào chúng tầm mắt của người bên trong rồi.

	"Oanh!"

	Ngũ thải quang mang vào thời khắc này thoáng cái bạo liệt ra, phảng phất sơn thể sụp đổ, va chạm, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng vang, trên bầu trời, giống như một đóa mây hình nấm bay lên, đại địa phát run ba phần.

	"Trời ạ! Vừa rồi bạo tạc chẳng lẽ là Đế phẩm Cao cấp pháp khí "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, thật lớn thủ bút "

	"Tốt quả quyết tâm, Đế phẩm Cao cấp pháp khí phất tay tựu nổ rồi, liền con mắt đều là không nháy mắt thoáng một phát "

	"Ôn Thanh Dạ đã xong, hắn tiến vào Tử U đầm lầy cùng chịu chết không có gì khác nhau "

	"Nếu ta, tình nguyện bị Lê Thiên bắt lấy, cũng sẽ không đi Tử U đầm lầy "

	Mọi người thấy lấy dần dần đi xa bóng lưng, trong nội tâm cảm khái vạn phần.

	Mà Lê Thiên sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem dần dần biến mất Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật sự là quyết đoán, tình nguyện sâu đi Tử U đầm lầy, cũng không muốn để cho ta bắt lại ngươi, hừ, ngươi cũng đã biết Tử U đầm lầy ở chỗ sâu trong chính là ta cũng không dám xâm nhập địa phương?"

	Lê Thiên nói xong, con mắt thủy chung chằm chằm vào phía trước bóng đen, thẳng đến vững tin Ôn Thanh Dạ đi vào Tử U đầm lầy, trong lòng của hắn mới an ổn rất nhiều, không khỏi cười ha hả, sau đó bắt đầu trầm tư phải chăng muốn tiếp tục đuổi giết Ôn Thanh Dạ, bức bách Ôn Thanh Dạ tiến vào Tử U đầm lầy ở chỗ sâu trong.

	"Có cao thủ!"

	Nhưng là vừa lúc đó, tất cả mọi người là cảm giác trái tim bịch bịch kinh hoàng, trên bầu trời đột nhiên bay tới một cái tuyệt cường thân ảnh, khí thế rộng rãi.

	Mọi người không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái lão già tóc bạc, một thân áo trắng, hai mắt con mắt rõ ràng là Tử sắc, hơn nữa ống tay áo của hắn có một cái là trống rỗng.

	Lê Thiên chứng kiến người tới, diện mục kinh hãi, "Thiên Giác Thủ Mạnh Nhất Vũ?"

	"Thiên Giác Thủ Mạnh Nhất Vũ là ai?"

	"Thế nào lại là hắn, dĩ nhiên là hắn, vị này vậy mà không có tọa hóa "

	"Ôi trời ơi!!, thật là đáng sợ, Thiên Huyền Tông vì cứu Ôn Thanh Dạ vậy mà phái hắn đến đây "

	"Cực kỳ khủng khiếp rồi, thành danh gần trăm năm cao thủ đều đi ra "

	. . . . .

	Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Lê Thiên, nhướng mày, sau đó chằm chằm vào y phục của hắn, lãnh đạm nói: "Ngươi tựu là Thái Nhất Các Lê Thiên?"

	Lê Thiên nhẹ gật đầu, ngạo nghễ nói: "Đúng vậy, ta chính là Lê Thiên, Thái Nhất Các trưởng lão "

	"Ôn Thanh Dạ đâu?" Mạnh Nhất Vũ mặt không biểu tình nhìn xem Lê Thiên đạo.

	Lê Thiên cười hắc hắc, ngón tay chỉ vào Tử U đầm lầy phương hướng, nói ra: "Tiến vào Tử U đầm lầy rồi"

	"Cái gì?" Mạnh Nhất Vũ nghe xong phẫn nộ quát, trong mắt lửa giận tựa hồ cũng muốn phún dũng mà ra, chợt con mắt lành lạnh nhìn xem Lê Thiên, "Ngươi đáng chết!"

	Mạnh Nhất Vũ làm thế hệ trước cao thủ, đối với cái này cái Tử U đầm lầy hay là rất hiểu rõ, thậm chí đều thân thân nếm thử qua, Đông Huyền vực Tứ đại bí địa một trong, trong đó hung hiểm chính là hắn hiện tại cũng là kinh hãi không thôi.