Chương 657: Đại chiến chấm dứt

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia Thanh Vân phá thành mảnh nhỏ thi thể đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Chợt, chung quanh giống như là trầm tĩnh rất lâu sau đó núi lửa, đột nhiên bạo phát bình thường, tuyên truyền giác ngộ thanh âm vang tận mây xanh.

	"Ông trời của ta, Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ a! ?"

	"Cái này... . . Thanh Nguyệt, Thanh Vân cũng đã chết?"

	"Ôn Thanh Dạ một người chém giết Thái Nhất Điện ba đại cao thủ, Thiên Huyền Tông vậy mà ra như thế một cái quái dị Kiệt "

	"Quái kiệt, quả nhiên là một đời quái kiệt "

	... . . . . .

	Tầm mắt mọi người tại sau một khắc, đều là nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đối với ở trước mắt kết quả, trong lòng của bọn hắn dĩ nhiên là khiếp sợ đã đến tột đỉnh.

	Phải biết rằng Tinh Vân Nguyệt ba đại cao thủ thế nhưng mà Sinh Tử cảnh lục trọng thiên cao thủ, lại bị Ôn Thanh Dạ một cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên đỉnh phong cao thủ chém giết, tại mọi người nhận thức chính giữa, đây quả thực là chuyện không thể nào.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, bước chân thời gian dần qua hướng về Đồ Bại cùng Tư Mã Phong đi đến.

	Nếu như hai người không là Ôn Thanh Dạ chặn Thanh Vân một chiêu, như vậy giờ phút này Ôn Thanh Dạ sinh tử hay là khó có thể đoán trước.

	Đi tới trước mặt hai người, Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay dò xét hai người chóp mũi, một đạo yếu ớt khí lưu tháo chạy qua ngón tay tầm đó.

	Phát hiện hai người còn có một tia yếu ớt khí tức, Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút thở dài một hơi.

	"Không chết là tốt rồi" Ôn Thanh Dạ tâm tình buông lỏng đạo.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ bàn tay chậm rãi hướng về hai người đẩy đi, vô số nguyên khí hội tụ mà ra, tiến vào đã đến hai người quanh thân các nơi.

	Mà lúc này đây, Điền Du Ngụy ánh mắt xéo qua nhìn cách đó không xa Thanh Vân thi thể, sắc mặt cũng là rồi đột nhiên biến đổi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Tinh Vân Nguyệt ba đại cao thủ ngay ngắn hướng ra tay, vậy mà không thể chém giết Ôn Thanh Dạ, ngược lại bị hắn chém giết.

	Điền Du Ngụy ánh mắt có chút rời rạc, lẩm bẩm: "Cái này Ôn Thanh Dạ..."

	Trong lòng của hắn dĩ nhiên manh động thoái ý.

	Sau một khắc, vốn là chiếm hết một tia thượng phong Điền Du Ngụy bàn chân mạnh mà đập mạnh trên mặt đất, chỉ thấy đại địa xuất hiện từng đạo khe hở, không ngừng hướng về xa xa lan tràn mở đi ra, mà Điền Du Ngụy thân hình giống như là một đạo tên rời cung, hướng về xa xa phóng đi.

	Tại vô số khiếp sợ trong ánh mắt, Điền Du Ngụy thân hình hóa thành một đạo màu đen hồ quang, biến mất tại mọi người trước mắt.

	"Đi rồi chưa?" Lư Tĩnh nhìn xem biến mất Điền Du Ngụy, chết lặng lẩm bẩm.

	Mà Nhạc Minh Châu chứng kiến Điền Du Ngụy biến mất về sau, cũng là rồi đột nhiên thở dài một hơi, nếu là ở như vậy giao chiến xuống dưới, không xuất ra nửa canh giờ, nàng tất bại, nghĩ tới đây, Nhạc Minh Châu hai mắt không khỏi nhìn về phía cách đó không xa đang tại cho Đồ Bại Tư Mã Phong hai người điều tức Ôn Thanh Dạ.

	Nàng biết rõ một trận chiến này, có thể chiến thắng lời nói, như vậy hắn tại đây trường thắng trường chính giữa tuyệt đối là phát ra nổi Định Hải Thần Châm tác dụng chính là cái người kia.

	Mà một mực ở bên chữa thương Lư Tĩnh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại phát thần uy, một lần hành động chém giết ba người, trong lòng cười khổ càng là biểu lộ không bỏ sót.

	"Thái Nhất Điện cao thủ đều là chết thương thảm trọng, xem ra lần này là thiên không hữu ta Táng Thiên giáo rồi"

	"Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, đã không người có thể ngăn cản hắn rồi, chúng ta chạy mau a "

	"Chạy mau! Hiện tại không chạy tựu không có cơ hội rồi"

	... . . . .

	Vô số Táng Thiên giáo giáo chúng trong nội tâm cuối cùng một tia phòng tuyến cũng là triệt để hỏng mất, bọn hắn nguyên một đám hướng về bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới, tại sống hay chết tầm đó, những cao tầng này Táng Thiên giáo chi chúng, hiển nhiên xem càng thấu triệt.

	"Giết, không thể để cho những tạp chủng này chạy "

	"Đúng, không thể để cho bọn hắn chạy, Táng Thiên giáo người, mỗi người được mà tru chi!"

	... . . . .

	Nhưng là nghênh đón chúng Táng Thiên giáo chi nhân không phải chạy ra tìm đường sống, mà là từng đạo đao quang kiếm ảnh.

	Chung quanh vô số cao thủ giờ phút này nhao nhao ra tay, hướng về những Táng Thiên giáo kia giáo chúng giết tới, ra tay tàn nhẫn, không lưu tình một chút nào mặt

	Trong lòng của bọn hắn đã sớm đối với Táng Thiên giáo phẫn hận không thôi, giờ phút này cái kia Táng Thiên giáo tan đàn xẻ nghé, những người này tự nhiên là ôm đánh chó mù đường tâm lý.

	Tiếng chém giết chấn động Vân Tiêu phía trên, cùng lúc đó trên không trung cái kia Quan Thanh Bình, Yến Nhất Hải hai người cũng là cảm nhận được phía dưới tràng cảnh, trong lòng không khỏi cả kinh.

	Yến Nhất Hải trong mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà chém giết Tinh Vân Nguyệt ba đại cao thủ?"

	"Kẻ này không thể lưu" Quan Thanh Bình trong mắt nổi lên một đạo hàn quang.

	Yến Nhất Hải nhẹ gật đầu, sau đó lông mày nhéo một cái, chậm rãi nói ra: "Ta sao trước rút lui a, cái này Yêu thú thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, tại tiếp tục như vậy, ta xem hai người chúng ta sẽ bị hắn trực tiếp nuốt chửng "

	Trong lòng hai người rùng mình, vốn là nhẹ gật đầu, sau đó một trái một phải hướng về phía trước cấp tốc chạy đi.

	"Muốn nếu như vậy đi? Có phải hay không có lẽ lưu lại cái gì?" Hàn Băng Giao chứng kiến hai người muốn chạy trốn, không khỏi lạnh lùng cười cười.

	Sau đó chỉ thấy, nó thân thể cao lớn uốn éo, hóa thành một đạo màu xanh da trời Cực Quang hướng về Yến Nhất Hải vọt tới, cùng lúc đó, nó cực lớn mãng miệng cũng là mạnh mà mở ra.

	Một đạo cực hạn băng hàn khí tức theo Hàn Băng Giao cổ họng chỗ lan tràn mà đến, cái kia cực hạn băng hàn chính giữa, vậy mà mang theo một tia Tử sắc.

	Hống!

	Một đạo U Lam sắc dòng nước xiết theo Hàn Băng mãng trong miệng hướng về Yến Nhất Hải phóng đi.

	"A!"

	Yến Nhất Hải mạnh mà cảm giác tay trái của mình cánh tay đau xót, sau một khắc, vô số dòng nước lạnh theo bàn tay của hắn hướng về trái tim của hắn bắt đầu lan tràn, tốc độ cực nhanh, giống như qua trong giây lát tựu có thể đến tới trái tim.

	Yến Nhất Hải trong mắt hiện lên một đạo lệ mang, rồi sau đó tay phải của hắn chưởng mãnh liệt mà đối với bàn tay trái kéo một cái.

	Tesla!

	Chỉ thấy Yến Nhất Hải chính mình lại đem tay trái của mình cánh tay túm xuống dưới, cả khuôn mặt xuất hiện cực độ vặn vẹo, nhưng là hắn đơn giản chỉ cần không có thốt một tiếng, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy đi.

	"Quan Thanh Bình, Yến Nhất Hải chạy!"

	Không biết là ai một câu, chung quanh phần đông cao thủ vốn là ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên phát hiện hai đạo thân ảnh dĩ nhiên sắp biến mất ở chân trời.

	Mọi người trong lòng không khỏi cuồng hỉ, hai người rời đi lại để cho mọi người càng là hào không kiêng sợ đi lên, đối với chung quanh Táng Thiên giáo giáo chúng ra tay, bọn hắn cũng là càng thêm tàn nhẫn.

	Lư Tĩnh chứng kiến Thái Nhất Các Yến Nhất Hải, Quan Thanh Bình hai người hóa thành hai đạo đường vòng cung, biến mất về sau, trong lòng tuyệt vọng dĩ nhiên đã đến một cái đỉnh.

	Hắn không khỏi rút ra đao của mình, nhìn xem chung quanh điên cuồng chạy thục mạng Táng Thiên giáo giáo chúng, tại sống hay chết khảo nghiệm xuống, Táng Thiên giáo giáo chúng rốt cục bộc lộ ra này nhân tính nhất âm u một màn.

	Tựu tại đao trong tay hắn để vào cổ họng của mình phía trên thời điểm, hắn đột nhiên nghĩ tới một người.

	Táng Thiên giáo giáo chủ, một cái cực độ người thần bí vật.

	Lư Tĩnh thì thào lẩm bẩm: "Ta không thể chết được, ta Táng Thiên giáo tất nhiên còn có thể Đông Sơn tái khởi, ta không thể chết được "

	Táng Thiên giáo giáo chúng giờ phút này giống như là đi tới nhân gian Luyện Ngục, dĩ vãng chỉ có bọn hắn đồ sát người khác phần, cái kia có người khác như thế đối với đợi bọn hắn như vậy hay sao?

	Một mảng lớn một mảng lớn Táng Thiên giáo giáo chúng đã bị chết ở tại phần đông cao thủ trong tay, những vốn là này Táng Thiên giáo trụ cột vững vàng, nếu như bọn hắn chết rồi, Táng Thiên giáo muốn tro tàn lại cháy, trên căn bản là không có gì hi vọng được rồi.

	Cùng lúc đó, Lư Tĩnh thân ảnh chậm rãi lẫn vào giữa đám người, hướng về xa xa chậm rãi rời đi, mọi người ở đây trên cơ bản không có có bao nhiêu người chú ý tới hắn.

	Không đến một lát, chỉ thấy hắn thân ảnh cuối cùng biến mất tại Táng Thiên giáo tổng giáo chính giữa.