Chương 304: Lần đầu giao phong

	Ôn Thanh Dạ con mắt phát lạnh, một cỗ trùng thiên khí thế trực tiếp xông lên Vân Tiêu, giờ phút này, hắn giống như là một thanh lăng lệ ác liệt bảo kiếm.

	"Hảo cường!"

	Mọi người chỉ thấy cái kia vô hình khí thế chấn động, vậy mà đem chung quanh mấy đạo khí mang đánh xơ xác, nguyên một đám át không chế trụ nổi trong lòng kinh hô.

	"Nói, ngươi tại Thượng U quốc có phải hay không cho một cái Quan Hiên người hạ qua độc!" Ôn Thanh Dạ bước chân từng bước một hướng về Vũ đi đến, kiếm trong tay chậm rãi nâng lên, trực chỉ Vũ.

	Vũ duỗi ra ngón tay, đem trên mặt huyết dịch lau khô, buồn cười nói: "Dám cầm kiếm chỉa vào người của ta, ngươi là người thứ nhất "

	"Ha ha ha ha, năm đó ta Kiếm chỉ phương bắc Tiên Đình thời điểm cũng không có ai dám nói ra loại lời này!" Ôn Thanh Dạ cười lớn một tiếng, kiếm trong tay mạnh mà hiện ra một đạo kim sắc hồ quang.

	Tất cả mọi người là không hiểu Ôn Thanh Dạ theo như lời nói là ý gì, nhưng là chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bước chân cấp tốc như gió, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát mấy đạo bay tới khí mang.

	Người đang ngồi đều là quá sợ hãi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nói động thủ tựu động thủ, không hề cố kỵ giờ phút này còn đang ở cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong.

	Một kiếm chém ra! Kim sắc kiếm quang sôi nổi mà ra, so cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận khí mang còn muốn lăng lệ ác liệt ba phần.

	Vũ con mắt mãnh liệt trợn mắt, bàn tay duỗi ra, chung quanh nguyên khí giống như là bị hắn trên bàn tay vòng xoáy hấp dẫn đồng dạng.

	Oanh!

	Nhìn như tùy ý một chưởng đập đi, nhưng lại có như núi oanh sập bình thường khí thế.

	Hai đạo cực hạn hào quang lẫn nhau đụng chạm lấy, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác trên thân kiếm truyền đến một đạo cự đại khí lực, khiến cho hắn nhanh chóng hướng lui về phía sau đi.

	"Không tốt!"

	Vừa lúc đó, ba đạo khí mang trực tiếp đâm về Ôn Thanh Dạ phía sau lưng, tốc độ cực nhanh, dùng Ôn Thanh Dạ vừa rồi thực lực đến xem, căn bản cũng không có dư lực rồi.

	Giờ phút này, mấy ngàn người con mắt đều gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ sau lưng, tâm đều nâng lên cổ họng.

	Nhưng là trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ thân hình phảng phất thành tàn ảnh, như nhẹ nhàng nhảy múa Hồ Điệp, thoáng cái trực tiếp biến mất tại trước mặt mọi người, ba đạo khí mang trực tiếp xuyên tới.

	Đương hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đang ở mấy trượng chỗ rồi.

	"Tốt tinh diệu thân pháp!" Bộ Yến Đình nhịn không được nói ra.

	Tần Vô Nhai cũng là nhẹ gật đầu, bộ pháp này tuyệt đối không phải bọn hắn Thiên Huyền Tông, nếu như là Tần Vô Nhai không có khả năng không biết.

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong, khí mang xuất hiện càng thêm nhiều lần rồi.

	Vũ lông mày cũng là có chút ngưng trọng, hắn không chỉ nếu ứng nghiệm phó lấy đến từ vô cùng khí mang, còn phải bảo vệ lấy bên cạnh Quách Khiết, giờ phút này đã có chút lực bất tòng tâm, sớm đã không còn bắt đầu như vậy lạnh nhạt rồi.

	Quách Khiết thấp giọng nói ra: "Ta hay là đi ra ngoài đi, cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận quá mạnh mẽ, ta vốn cũng chỉ là muốn lịch lãm rèn luyện thoáng một phát mà thôi "

	Vũ gật nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tốt, đối đãi ta đánh bại cái này Ôn Thanh Dạ nói sau "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vũ, hắn dĩ nhiên đem kiếm thu trở về,

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong, kiếm khí mang theo hết sức sát phạt, hội thúc dục cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong khí mang sinh ra.

	Tần Vô Nhai chau mày, "Ôn Thanh Dạ vì sao không cần kiếm đâu? Dùng kiếm thuật của hắn, nếu là thi triển kiếm thuật, vẫn có lấy ba phần cơ hội "

	Bộ Yến Đình một câu cũng không có nói, con mắt nhìn thật sâu xem Ôn Thanh Dạ liếc.

	Liễu Hàm sờ lên cằm, âm thầm suy nghĩ nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ là biết rõ ta Ngọc Nữ môn Tứ Cực Vạn Sinh Trận ảo diệu sao?"

	"Rút kiếm, nếu không ngươi sẽ bại vô cùng thảm!" Vũ nói ra.

	Vũ hai tay phụ về sau, từ trên xuống dưới, một loại không tại địch nổi khí độ lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu xem lên trước mặt cách đó không xa tóc trắng bay tứ tung, bừa bãi trương dương Vũ cười nói: "Muốn ta rút kiếm, cái kia muốn nhìn thực lực của ngươi rồi"

	"Vậy ngươi cũng không cần rút kiếm rồi!"

	Vũ hét lớn một tiếng, hai đầu gối bắn ra, không khí chung quanh giống như đều mang theo một tia lạnh như băng sương lạnh.

	Bàn tay duỗi ra, phảng phất mùa đông khắc nghiệt, Tắc Bắc cao hàn.

	"Hàn Sương Băng Tuyết!"

	Một đạo màu ngọc bạch kình khí mang theo vô tận lạnh như băng hướng về Ôn Thanh Dạ mãnh liệt mà đến.

	"Không tệ võ học "

	Ôn Thanh Dạ cao giọng cười cười, thân hình cũng là một tung, chân đạp Ngân Hà, đứng ngạo nghễ tại trong gió tuyết, rét lạnh rét thấu xương cảm giác theo Ôn Thanh Dạ quanh thân bắt đầu lan tràn.

	"Hàn Sương Băng Tuyết!"

	Cũng là một đạo khiết hoàn mỹ kình khí, mang theo cửu thiên thập địa lạnh như băng.

	Phanh --!

	Ôn Thanh Dạ lui về phía sau bốn bước, Vũ hướng lui về phía sau ba bước.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi vậy mà hội ta Đại Yến Vương Triều hoàng thất võ học? Nói, từ nơi này học trộm mà đến hay sao?" Vũ con mắt hiển hiện một đạo sát ý, nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo lắc đầu: "Nho nhỏ Vương phẩm Cao cấp võ học Băng Sương Quyền, còn muốn học trộm?"

	"Tốt, ngươi không nói, vậy hôm nay ta tựu cho ngươi không thể không nói "

	Chung quanh khí mang mãnh liệt càng thêm lợi hại, phảng phất giống như là tiễn vũ bình thường, Vũ không thể không tạm thời trước ngăn cản ngàn vạn khí mang.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền đạp, thân hình vụt sáng, khí mang giống như đều bị hắn trốn tránh mất.

	Ngay tại hắn bước chân vừa dứt đến mặt đất thời điểm, một đạo quanh quẩn đẹp và tĩnh mịch sâu trạch, toàn thân băng hàn khí tức phảng phất khóa lại hắn.

	"U Băng Long Phách!"

	Óng ánh sáng long lanh đồng dạng dòng nước lạnh quay chung quanh tại Vũ cánh tay chung quanh, cánh tay giống như là mạnh mà hướng về phía trước oanh khứ, cái kia dòng nước lạnh tạo thành một cái màu xanh da trời Giao Long, dữ tợn hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi.

	U Băng Long Phách, một chiêu này chính là Đại Yến Vương Triều Băng Sương Quyền bá đạo nhất một chiêu, cũng là khó khăn nhất tu luyện một chiêu, không biết bao nhiêu người tu luyện Băng Sương Quyền đều là không thể tu luyện thành công.

	"Tới tốt!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay mở ra, toàn thân hàn mang không ngừng vây quanh Ôn Thanh Dạ, tí ti rét lạnh khí lưu giống như đều muốn biến thành vụn băng đồng dạng.

	"U Băng Long Phách!"

	Tại mọi người kinh hãi, ánh mắt khó hiểu xuống, Ôn Thanh Dạ trên cánh tay khí lưu hóa thành một đạo Băng Long, hướng về Vũ đuổi giết mà đi.

	"Oanh!"

	Một Băng Giao một Băng Long lẫn nhau va chạm lấy, cuồng bạo khí tức ngưng tụ thành thành từng mảnh Hàn Băng mảnh vỡ, sáng chói óng ánh, bay xuống trên không trung thập phần xinh đẹp.

	Lần này, Ôn Thanh Dạ cùng Vũ đồng thời lui về phía sau bảy bước.

	Bộ Yến Đình thoáng cái đứng lên, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, "Vì cái gì Hàn Sương Quyền so Vũ thi triển còn muốn ngưng thực ba phần?"

	Tần Vô Nhai cũng là vẻ mặt khó hiểu, nhưng là hắn lại không có Bộ Yến Đình như vậy thất thố.

	Tô Tử Hân che miệng ba, nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ thủ đoạn thật là lợi hại, ta thật sự không thể tưởng được một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên người, vậy mà có thể cùng Âm Dương cảnh thất trọng thiên đỉnh phong người cân sức ngang tài "

	"Thiên Huyền Tông không hổ là đại tông đại phái, cái môn này hạ đệ tử thực lực quả nhiên cao đáng sợ" Liễu Hàm nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia thưởng thức.

	Từ đầu đến cuối cùng, Ôn Thanh Dạ thủy chung thần tình lạnh nhạt, gợn sóng không sợ hãi, dù cho thân ở cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong, hắn như trước không có biểu hiện cỡ nào thất kinh, hiển nhiên là trải qua sóng to gió lớn, không phải người bình thường có thể biểu hiện ra ngoài.

	Vũ trùng trùng điệp điệp hít sâu một hơi, lần thứ nhất, Vũ trong nội tâm sinh ra một loại gặp được đối thủ cảm giác.

	"Ôn Thanh Dạ, mặc kệ ngươi là ai như thế nào học được ta Đại Yến Vương Triều Băng Sương Quyền, ta vẫn còn muốn thừa nhận của ta Băng Sương Quyền tạo nghệ không kịp ngươi, ngươi đầy đủ ta nhận thật" Vũ con mắt chiếu sáng rạng rỡ, lóe ra làm cho người kích động hào quang.

	Kim Minh đứng tại Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên ngoài, nhìn xem Vũ chậm rãi nói ra: "Hắn phải chăm chỉ rồi, không biết Ôn Thanh Dạ là không phải là đối thủ của hắn "

	"Tứ Cực Vạn Sinh Trận ở bên trong, hai người đều có thể giao thủ, đủ để nói rõ hai người này thực lực đáng sợ" Vệ Sương Nhi nhẹ gật đầu, nói ra.

	Hưu hưu! Hưu hưu!

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận trung khí mang càng hung hiểm hơn rồi, cũng càng ngày càng dày đặc rồi.

	Không chỉ Quách Khiết, tựu là Ứng Thiên trên khuôn mặt tuấn mỹ đều mang theo vài phần chật vật.