Chương 1592: Khó xử

	Nghe được Lộc Dã Điện điện chủ lời nói, cái kia Chương Thiên Dương như cùng là dẫm vào đuôi mèo đồng dạng, lập tức tạc mao, nổi giận mắng: "Đồ hỗn trướng, hôm nay gọi ngươi tới là tới châm ngòi thị phi, nghe nhìn lẫn lộn sao?"

	"Chương Thiên Dương, ngươi nói ai đồ hỗn trướng?"

	Lộc Dã Điện điện chủ Cam Vinh 'Đằng' một tiếng trực tiếp đứng lên, không chút khách khí trả lời.

	Lộc Dã Điện điện chủ Cam Vinh cùng Tĩnh Phong Điện điện chủ Chương Thiên Dương hai người cãi lộn rồi, trực tiếp tựu hấp dẫn chung quanh mọi người chú ý, lập tức tầm mắt mọi người đều là hội tụ tới.

	Bách Vân Điện điện chủ Lý Hằng đứng người lên, đối với lưỡng có người nói: "Yên tĩnh, yên tĩnh, hai người các ngươi đều là có chân rết cũng đừng có cãi lộn rồi, lại bảo hôm nay thế nhưng mà Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội, các ngươi muốn làm gì?"

	Hai người đều là hừ lạnh một tiếng, chợt không nói gì nữa.

	Bách Vân Điện điện chủ Lý Hằng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười cười nói: "Lúc giá trị Cửu U Minh Châu hỗn loạn, Ôn điện chủ như sao chổi giơ lên, thật sự là thật đáng mừng, vẫn muốn muốn gặp một lần Vân Điện tân nhiệm điện chủ, khổ nổi không có cơ hội, hôm nay vừa vặn thừa lúc cái này hay cơ hội nhận thức một phen "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Bách Vân Điện điện chủ liếc, ôm quyền cười nhạt nói: "Ta đối với Lý điện chủ cũng là ngưỡng mộ đã lâu a "

	"Cái kia thật đúng là là vinh hạnh của ta đấy "

	Bách Vân Điện điện thu lại mặt cười, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Bất quá Ôn điện chủ cũng biết, cây to đón gió bốn chữ này?"

	Không có hảo ý!

	Bạch Thanh cùng Tiêu Phong chứng kiến Bách Vân Điện điện chủ Lý Hằng ánh mắt, lập tức biết rõ hắn tâm tư, không khỏi chau mày.

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở án mấy bên cạnh, ngẩng đầu lên phá lên cười, nói: "Ta cái này cây từ trước đến nay không ít gây họa "

	Hành Điện điện chủ nhịn không được hừ lạnh nói: "Răng đều không có dài đủ oắt con, như vậy càn rỡ "

	"Ha ha ha!"

	Tĩnh Phong Điện điện chủ Chương Thiên Dương nghe được Hành Điện điện chủ lời nói, khoa trương phá lên cười.

	Bạch Thanh nghe nói như thế, lập tức nhịn không được, lập tức nổi giận nói: "Ngươi nói ai răng không có dài đủ?"

	Hành Điện điện chủ khóe miệng nhất câu, khinh thường nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nhìn về phía Bạch Thanh nói: "Tiểu cô nương, tại đây đang ngồi không phải điện chủ, tựu là môn phái trưởng lão, chưởng môn, ngươi cũng không nên không biết đúng mực a "

	Bạch Thanh nghe xong, giận quá rồi, tu vi của nàng chính là Thái Hoàng Kim Tiên, có thể nói ở đây đại bộ phận điện chủ đều không phải là của nàng đối thủ, hơn nữa nàng tại Hồng Phong mười hai đàn địa vị bởi vì lão đàn chủ Lý Thiên Hồng thưởng thức cũng là kỳ cao.

	Đỗ Vân Ly âm hiểm cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ta cũng không tin, ngươi còn có thể ngất trời không thành "

	Lại để cho các vị điện chủ xung phong, xử lý Ôn Thanh Dạ, đây là không còn gì tốt hơn phương pháp.

	Phong Thái Thương cái lúc này cũng là xoay người, nhìn về phía bên này tranh đấu, phát hiện phần đông điện chủ ngôn ngữ đã lâu ép buộc Ôn Thanh Dạ, liền biết rõ trong đó định là có người ra tay, muốn khó xử Ôn Thanh Dạ, không, hoặc là kết quả tệ hơn một ít.

	Nhưng là, giống như cùng quan hệ của hắn cũng không lớn, hắn ngược lại là vui cười xem cuộc vui.

	Cửu U Minh Châu hiện tại cực kỳ hỗn loạn, sau lưng thế lực khổng lồ, hắn Phong Thái Thương cũng không muốn cắm đi vào.

	Thị gia, Phong Ma Cốc, Hoàng Cực Cung cao thủ cũng đều là chú ý tới bên này, nguyên một đám châu đầu ghé tai, nghị luận, nhưng là khóe miệng đều là mang theo khinh thường mỉm cười.

	Bọn họ đều là Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thế lực, tướng đối với những điện chủ này, bọn hắn tự nhiên cảm giác tài trí hơn người.

	Dạ Du đạo nhân chứng kiến cái này, nhịn không được cau mày nói: "Xem ra là Danh Môn Đỗ Vân Ly xuất thủ, mấy cái điện chủ đại thế chúi xuống, ta sợ những người dám này tại chỗ giết chết hắn "

	Phi Hạc môn chưởng môn trầm ngâm một lát, nói: "Ôn Thanh Dạ là rất quan trọng yếu một quân cờ, lúc cần thiết muốn bảo vệ "

	"Tốt" Dạ Du đạo nhân gật đầu nói.

	Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái, Thiên Diễn Tông tựu là phản kháng Đông Phương Vô Vân trung kiên lực lượng.

	Bên ngoài cái này ba phái thế lực khả năng không bằng Đông Phương Vô Vân, đó là bởi vì đại bộ phận điện chủ đều đầu nhập vào Đông Phương Vô Vân bố trí, vốn là cái này ba phái hay là khống chế lấy năm điện.

	Nhưng là vì Đông Phương Vô Vân suất động thủ trước, trực tiếp bình định bọn hắn dưới trướng năm điện, triệt để nắm giữ cái này năm điện, lại để cho Đông Phương Vô Vân thế lực chính thức đạt tới như mặt trời ban trưa tình trạng.

	Đương nhiên, những điều này đều là không muốn người biết sự tình, còn không có lưu truyền ra đến.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, chậm rãi đứng dậy, tại mấy cái khiêu khích điện chủ trước mặt quét mắt liếc, sau đó nhìn về phía Hành Điện điện chủ, nói: "Không biết đúng mực là cái gì? Ngươi có thể cẩn thận cùng ta giảng một chút sao?"

	Hành Điện điện chủ nghe xong, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Không chỉ là Hành Điện điện chủ, Bách Vân Điện điện chủ Lý Hằng, Tĩnh Phong Điện điện chủ Chương Thiên Dương đều là âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Lộc Dã Điện xem xét, cũng biết những người này cụ là muốn đưa Ôn Thanh Dạ vào chỗ chết, hắn có ngốc cũng sẽ không vì một cái gặp mặt một lần tiểu tử xuất đầu, lập tức không nói câu nào rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi tấn chức vị vốn là mưu sát bên trên thuộc đoạt được, chẳng lẽ ngươi nội tâm sẽ không cảm thấy bất an sao? Theo ta thấy ngươi chính là ta Cửu U Minh Châu làm loạn chi nguyên "

	Hành Điện điện chủ Lý Hằng, cười lạnh nói: "Hôm nay, ta tựu tới thăm ngươi một chút chính thức diện mục "

	Hành Điện điện chủ nói xong, thân hình nhắc tới, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Điện chủ tự mình ra tay, đây là muốn trảm trừ Ôn Thanh Dạ, không cho lưu lại một tia đường sống a!

	Mọi người chứng kiến cái này, đều là hiểu rõ ra, không khỏi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn đây là thật to gan.

	Một cái Cửu U Minh Châu môn phái nhỏ chưởng môn thở dài: "Cái này Hành Điện điện chủ muốn đối với Ôn Thanh Dạ động thủ? Nhưng hắn là thế hệ trước điện chủ, thực lực cường hoành, nghe nói không lâu về sau đều ý định trùng kích Thái Hoàng Kim Tiên rồi, Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là đối thủ của hắn "

	Bên cạnh một gia tộc Tộc trưởng gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy a, hắn nếu là thật sự có thực lực như vậy, cũng không có khả năng chậm chạp không thể thu phục hỗn loạn Vân Điện "

	Một cái Bát phẩm Kim Tiên cao thủ vuốt râu mà cười nói: "Hành Điện điện chủ từ trước đến nay ra tay tàn nhẫn vô tình, Ôn Thanh Dạ thông minh nhất quyết định, tựu là tạm lánh mũi nhọn "

	Ở đây tất cả mọi người là ở Cửu U Minh Châu có nhất định thân phận cao thủ, đối với thế cục thập phần chú ý, Ôn Thanh Dạ cùng Hành Điện điện chủ hai người, bọn hắn tự nhiên thập phần tinh tường.

	Hai người thực lực, trong nội tâm đã sớm hiểu rõ tại ngực rồi.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, đối với cái này Hành Điện điện chủ, hắn biết rõ hắn tạm thời không thể động thủ, hội bạo lộ thực lực của mình.

	Hiện tại Cửu U Minh Châu tất cả mọi người cho rằng thực lực của hắn bất quá là mới vào Kim Tiên, vậy hãy để cho bọn hắn đi cho rằng a, cái này vừa vặn thành vì mình một lá bài tẩy, chỉ là vì Hành Điện điện chủ bộc lộ ra đến, thật sự là không thích hợp.

	Bạch Thanh tự nhiên cũng là thập phần tinh tường nhà mình đàn chủ thực lực (nàng cũng không biết Ôn Thanh Dạ có nguyên thần thứ hai), trong nội tâm cả kinh, thân hình một tung vội vàng nghênh hướng phía trước Hành Điện điện chủ.

	Tại chân khí hỗn loạn một khắc, tất cả mọi người là toàn bộ tinh thần chú ý nhìn xem, trường kiếm theo hai người tay áo chính giữa cuốn ra.

	Âm vang!

	Hai đạo kim loại Phong Bạo nổ vang mà lên, sau đó chân khí khí lãng hướng về chung quanh khuếch tán phóng đi.

	Mọi người theo cái kia chân khí Phong Bạo chính giữa chứng kiến một đạo nhân ảnh nhẹ nhàng đi ra, tập trung nhìn vào, đúng là Hành Điện điện chủ.