Chương 1319: Cửu Dương Phong Thần Phiên

	Song tóc mai rủ xuống bích đồng tử khoát tay nói: "Yên tâm đi, những người này tuyệt đối mua không dưới bảo vật này, hôm nay nếu không để cho bọn hắn nhìn xem chúng ta bảo vật này, thật đúng là lại để cho bọn hắn khinh thường ta Cổ Đồng Môn Trường Phong các "

	Trường Phong trong các có hơn mười cái đạo trang đồng tử mỗi người đều tay nắm Bạch Ngọc bàn, Bạch Ngọc trên bàn đều che một tầng màu trắng lụa bố, Ôn Thanh Dạ bản không biết những Cổ Đồng Môn này đệ tử muốn cái gì, nhưng đương cặp kia tóc mai rủ xuống bích đồng tử thò tay mở ra bàn tay Bạch Ngọc trên bàn khăn lụa, hắn lập tức đã minh bạch.

	Chỉ thấy 24 khỏa ngưu nhãn lớn nhỏ, Thanh sắc hạt châu qua lại loạn lăn thả ra một tầng bảo khí đến, Ôn Thanh Dạ cùng Bách Lý Mặc Tô hai người xem đều là hai mắt tỏa sáng.

	Song tóc mai rủ xuống bích đồng tử thần sắc kiêu căng nhìn xem bốn người, nói: "Các ngươi cũng biết đây là vật gì?"

	Sở Xuân Nhi hừ lạnh một tiếng, trả lời: "Vật này, ta làm sao có thể không nhận biết, không phải là mấy cái Lôi Châu sao?"

	Thu Nhược Thủy nhẹ gật đầu, cái này hai mươi bốn hạt châu bề ngoài phóng xạ mãnh liệt đích lôi mang, rõ ràng tựu là một ít Lôi Châu mà thôi.

	"Ha ha ha ha!"

	Chung quanh Cổ Đồng Môn đệ tử nghe được Sở Xuân Nhi lời nói, không khỏi đều là lên tiếng phá lên cười.

	Sở Xuân Nhi xem xét, tức giận nói: "Cười cái gì "

	Song tóc mai rủ xuống bích đồng tử cười xong sau, khinh thường nhìn Sở Xuân Nhi liếc nói: "Liền cái này loại bảo vật cũng không biết, còn dám như thế hung hăng càn quấy? Thật sự là lừa gạt thiên hạ, chớ có cho là trường một bộ hoà nhã trứng, có thể diễu võ dương oai, khẩu xuất cuồng ngôn "

	"Ngươi!"

	Sở Xuân Nhi nghe xong, lập tức tức giận đến không nhẹ, thân thể đều là có chút ít run rẩy lên.

	Một bên Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Đây là sát khí trên bảng bài danh 55 Địa Xà Âm Sát a "

	Cặp kia tóc mai rủ xuống bích đồng tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lộ ra khó có thể tin thần sắc, nói: "Ngươi là làm sao biết?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, tùy ý mà nói: "Địa Xà Âm Sát cùng Thanh Long Cương Nguyên, có thể hình thành đệ nhất đại lực đạo thể Long Xà Đạo Thể (Nhị phẩm đạo thể), bực này kỳ vật ta như thế nào lại không biết?"

	Chung quanh Cổ Đồng Môn đệ tử đều là vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Cặp kia tóc mai rủ xuống bích đồng tử vội vàng ôm quyền, cung kính nói: "Không nghĩ tới thật sự có người nhận biết bảo vật này, ta Vương Hổ bội phục các hạ tầm mắt "

	Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy nghe được cái kia Cổ Đồng Môn đệ tử Vương Hổ lời nói, đều là trong nội tâm rùng mình.

	Sở Xuân Nhi vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, đại hỉ nói: "Đại Hồ Tử tiểu tặc, không nghĩ tới ngươi còn có bực này kiến thức, rất giỏi "

	Nói xong, Sở Xuân Nhi vẻ mặt đắc ý nhìn xem Vương Hổ, bất kể thế nào nói, Ôn Thanh Dạ nói ra cái này hạt châu lai lịch, tuyệt đối cho Sở Xuân Nhi tăng mặt.

	Thu Nhược Thủy giờ phút này cũng là có chút ít bội phục Ôn Thanh Dạ kiến thức đến rồi, đem Địa Xà Âm Sát luyện chế thành hạt châu lại vẫn có thể nhận ra, đủ để nói rõ tầm mắt chỗ độc đáo, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh.

	Bách Lý Mặc Tô thở dài, nói: "Mặc dù có cái này Địa Xà Âm Sát, nhưng là còn cần có cái kia Thanh Long Cương Nguyên, cái kia Thanh Long Cương Nguyên so cái này Địa Xà Âm Sát làm khó nhiều, ta muốn không có Thanh Long Cương Nguyên, cuối cùng chỉ có thể dùng những thứ khác Cương Nguyên thay thế, tu luyện ra đạo thể cũng đều là Ngũ phẩm có hơn đạo thể rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nếu không phải cái kia Thanh Long Cương Nguyên có chút khó được, hơn nữa cái này 24 khỏa hạt châu chính giữa Địa Xà Âm Sát thật sự quá ít, chính mình dùng để tu thành đạo thể cũng là không tệ.

	Bách Lý Mặc Tô chỉ vào trên lầu, cười nói: "Chúng ta đi hạ một tầng xem một chút đi "

	Một cách tinh quái Sở Xuân Nhi liên tục gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta đi nhìn xem bên trên một tầng có bảo vật gì "

	Ôn Thanh Dạ giơ chân lên bước, đang định hướng về trên lầu đi đến, mạnh mà thấy được một cái phiên, cái này trên lá cờ lưu động lấy một tầng kỳ dị hào quang, xem ra mặc dù bất phàm, nhưng cũng chính là một cái cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa tại cấp thấp Tiên phẩm pháp khí chính giữa cũng không được khá lắm bộ dạng.

	"Cái này pháp khí ta muốn rồi" Ôn Thanh Dạ dừng bước, chỉ vào cái kia phiên đạo.

	Thu Nhược Thủy, Sở Xuân Nhi, Bách Lý Mặc Tô ba người theo Ôn Thanh Dạ ngón tay nhìn lại, đều là thấy được có chút cũ nát phiên.

	"Cái kia phiên có cái gì tốt" Sở Xuân Nhi không khỏi đích thì thầm một tiếng.

	Vương Hổ xem xét, vội vàng nói: "Cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên chính là dùng Ngũ Hành chi tinh mộc chi tinh hoa rèn luyện, hơn nữa trong đó... ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Ngươi nói thẳng Linh Thạch a "

	Vương Hổ nói thẳng: "Được rồi, cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên chính là cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, giá trị mười vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch, chắc giá "

	"Mười vạn khối, ngươi đem chúng ta đương kẻ đần sao?"

	Thu Nhược Thủy nghe xong, cười lạnh nói: "Chỉ có cấp thấp Tiên phẩm pháp khí chính giữa tốt nhất mới giá trị mười vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch, cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên xem xét tựu là kém nhất, năm vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch tối đa "

	Vương Hổ lúc này đây xác thực là hắn rao giá trên trời, không nghĩ tới bị Thu Nhược Thủy khám phá, lập tức cười khan hai tiếng, nói: "Cửu Dương Phong Thần Phiên như thế nào cũng nói là cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, năm vạn thật sự là quá ít, chín vạn a "

	"Không được, tựu năm vạn "

	"Năm vạn thật sự quá ít, tám vạn, ít hơn nữa tựu không mua "

	"Như vậy đi, chúng ta đều thối lui một bước, sáu vạn năm "

	"Không được, tám vạn "

	"Bảy vạn, không bán được rồi "

	... . . . .

	Cuối cùng tại Thu Nhược Thủy cò kè mặc cả chính giữa, cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên chào giá đã đến bảy vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch.

	Vương Hổ nhìn Thu Nhược Thủy liếc, trong nội tâm lắc đầu thở dài, nữ tử này không chỉ lớn lên xinh đẹp, miệng lưỡi hay là như thế lợi hại, nhìn xem cái kia Thu Nhược Thủy tinh xảo gương mặt, hắn không khỏi thất thần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn chính mình Tu Di giới, hạnh tốt chính mình lần này ra biển đến có chuẩn bị, dẫn theo không ít Linh Thạch, chính mình Tu Di giới chính giữa tổng cộng có mười vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch, phó những vậy là đủ rồi này.

	Lập tức Ôn Thanh Dạ giao cho Vương Hổ bảy vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch, cũng đem cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên nhận được chính mình Tu Di giới chính giữa.

	Sở Xuân Nhi đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, đắp bờ vai của hắn, cười hì hì mà nói: "Đại Hồ Tử, ngươi một cái tán tu còn rất giàu có "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Nhiều năm một điểm tích góp từng tí một "

	Thu Nhược Thủy tô mắt hàm thâm ý nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Một cái tán tu còn có thể tích góp từng tí một ra nhiều như vậy Linh Thạch, thật sự không dễ dàng "

	Một cái tán tu, cái thứ nhất tự nhiên là tu luyện, không có tông phái, không có Tiên Đình cung phụng, muốn tu luyện, tiêu hao Linh Thạch không thể nghi ngờ là cực lớn, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại còn có thể có tích góp từng tí một, không thể không nói Ôn Thanh Dạ so bình thường tán tu muốn lợi hại nhiều.

	Thu Nhược Thủy vốn là muốn bang Ôn Thanh Dạ ra cái này Linh Thạch, bởi vì Ôn Thanh Dạ cứu được nàng, nàng cảm giác, cảm thấy thiếu nợ lấy Ôn Thanh Dạ cái gì, chính yếu nhất cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu chính mình luôn không thể đi xuống khẩu đi đòi hỏi.

	Nhưng là, nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ so nàng tưởng tượng muốn thần bí nhiều, một cái tán tu, đơn giản có thể xuất ra bảy vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch đến.

	Bách Lý Mặc Tô nói: "Chúng ta đi lên xem một chút a, bên trên một tầng cũng là có không ít bảo vật đấy "

	Sau đó bốn người đã đến bên trên một tầng, lúc này đây chủ yếu là một ít võ học, điển sách, còn bày biện lấy một ít đoạn giản tàn thiên, những đoạn này giản tàn thiên đều là một ít pháp quyết.

	Ôn Thanh Dạ đối với những vật này hứng thú thiếu thiếu, còn lại ba người cũng không có để ý nhiều, tiếp tục hướng về trên lầu đi đến.