Chương 844: Đào ngũ tướng hướng

	Ngụy Thiên Nhai giờ phút này lách vào tại giữa đám người, cũng là tâm thần hoảng hốt, nhưng là hắn chợt tựu đè xuống trong lòng kinh hoảng, dù sao lúc này đây đại chiến cùng hắn Thái Nhất Các mật thiết tương quan, hơn nữa Ôn Thanh Dạ là sẽ không dễ dàng buông tha Hoàng Phủ Thiên.

	Hắn nuốt khẩu bôi lên, sau đó đối với chung quanh mọi người hô: "Chúng ta mấy ngàn cao thủ, chẳng lẻ còn sợ Ôn Thanh Dạ một người hay sao? Mọi người đồng tâm hiệp lực, cũng không tin lấy không được Long Lân "

	Lần này đến đây vốn là Nam Phong vực, Đông Huyền vực cao thủ thành danh, giờ phút này nghe được Ngụy Thiên Nhai lời nói, trong nội tâm chấn động, đều là cắn răng, đứng tại phía trước nhất hai người nam tử lẫn nhau liếc nhau một cái, giơ lên trường đao trong tay, hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu bổ tới rồi.

	Hiển nhiên hai người cũng là không có nương tay, đao thế tấn mãnh, nhanh như điện quang.

	Ôn Thanh Dạ lông mày động cũng không có nhúc nhích, đối xử lạnh nhạt như đuốc, thủ đoạn mạnh mà vẽ một cái, kiếm khí biểu hiện như nước thủy triều.

	Phốc! Phốc!

	Một đạo hàn mang hiện ra mà qua, sau đó hai đạo đẹp đẽ xinh đẹp huyết hoa bay múa trên không trung, tạo thành trên thế giới xinh đẹp nhất kết cấu, hai người nam tử trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, không nhúc nhích, lại nhìn hai người, đều là bị người một kiếm cắt yết hầu, người lại tắt thở rồi.

	Xoạt!

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ phất tay sẽ giết hai cái Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ, vây quanh người như thủy triều hướng về phía sau lui đi, sau đó như ve sầu mùa đông nhìn về phía trước cái kia người.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm nhìn xem mọi người, trong đôi mắt mang theo một tia cười nhạt.

	Thấy thế, Ngụy Thiên Nhai mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy ra, vậy mà một chiêu sẽ giết hai cái Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ, hơn nữa thủ pháp sạch sẽ nhẹ nhõm, còn giống như không có sử xuất toàn lực bộ dạng.

	Nếu như mới vừa rồi là tự mình ra tay lời nói... Nghĩ tới đây, Ngụy Thiên Nhai mồ hôi lạnh tựu thấm ướt đến toàn thân.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem chung quanh mọi người, bước chân thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến, giờ phút này tất cả mọi người là bị dọa cho bể mật gần chết, tựu là Thoát Phàm Kiếp cao thủ đều là không ai dám lên.

	Một cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ mạnh mà quay đầu, đối với mặt khác Thoát Phàm Kiếp cao thủ, hô: "Không được, chúng ta không thể lại do dự, ta chờ đồng loạt ra tay, cũng không tin ngăn không được Ôn Thanh Dạ "

	"Đúng, tại trễ như vậy nghi xuống, Ôn Thanh Dạ tất nhiên cầm Long Lân chạy "

	"Cùng tiến lên, còn không phải một cái tiểu bối đối thủ sao?"

	... . . .

	Tất cả mọi người là giúp nhau nổi lên dũng khí, chuẩn bị nhất cổ tác khí hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ nhưng lại vươn hai tay, mọi người xem xét, đều là cả kinh, vốn là tiến lên mọi người lần nữa hướng về phía sau lui lại mấy bước.

	"Chư vị an tâm một chút chớ vội, mà lại hãy nghe ta nói mấy câu "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói mặt già đỏ lên, chợt hai mặt nhìn nhau, đều là dừng bước thanh âm, nhưng là con mắt đều là gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem chúng nhân nói: "Lần này Long Lân đại hội chính là Vô Vi Đạo Phái cử hành, Hoa Dương chân nhân hướng thiên hạ có Long Lân thế lực đều phát ra mời, muốn mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, mà có được Long Lân thế lực tắc thì có thể nhóm đầu tiên tiến vào Thái Cổ Bí Cảnh, ta nói không sai a "

	Cầm đầu một cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ, gật đầu nói: "Ngươi nói xác thực đúng vậy, cho nên cái này Thái Cổ Bí Cảnh chính là bốn vực mọi người cùng sở hữu, không phải là một loại người "

	Người này lời nói ý tứ rất rõ ràng, ngươi Ôn Thanh Dạ mơ tưởng một người độc chiếm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đạo; "Ta cũng hiểu được cái này Thái Cổ Bí Cảnh chính là bốn vực cùng sở hữu, ta thậm chí cảm thấy được bất luận có hay không Long Lân, cái này mở ra Thái Cổ Bí Cảnh về sau, mọi người đồng thời đi vào, có thể chẳng phân biệt được trước sau "

	Mọi người nghe xong, đều là sững sờ, không biết Ôn Thanh Dạ đến cùng nói là có ý gì.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, vài miếng Long Lân tựu ra hiện tại bàn tay của hắn phía trên, tại Dương Quan hạ hiện ra ngăm đen ánh sáng, đau đớn lấy mọi người ánh mắt.

	Long Lân! ?

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay Long Lân, lập tức hai mắt đỏ bừng, hô hấp đều rối loạn lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người, bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng mà cái này Long Lân chỉ có bảy miếng, ta Ôn Thanh Dạ cũng muốn gom góp Long Lân, mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, chỉ là thiếu khuyết cuối cùng một miếng Long Lân "

	Đúng a!

	Mọi người mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, Ôn Thanh Dạ trong tay chỉ có bảy miếng Long Lân, đoạt tới cũng là vô dụng, nếu như Long Lân không có gom góp lời nói, đây chẳng phải là một đống đồng nát sắt vụn?

	"Các ngươi mà lại xem, lúc này đây Vô Vi Đạo Phái triệu tập chúng ta trước tới tham gia Long Lân đại hội, nhưng lại nói ta Ôn Thanh Dạ có cuối cùng một miếng Long Lân, cái này rõ ràng tựu là Vô Vi Đạo Phái cùng Thái Nhất Các, Thanh Hỏa nhất tộc, còn có Nam Phong vực Vân Sinh Môn, Đế lĩnh, Thanh Phong Sơn mưu đồ bí mật muốn vu hãm ta, cái kia cuối cùng một miếng Long Lân tất nhiên là ở Thái Nhất Các chính giữa, đến lúc đó chỉ cần giết ta, bọn hắn mới nguyện ý xuất ra cuối cùng một miếng Long Lân, mở ra Thái Cổ Bí Cảnh "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là lâm vào trong trầm tư.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Hiện tại trong tay của ta có bảy miếng Long Lân, nhưng là cái này Thái Cổ Bí Cảnh chính là bốn vực cùng sở hữu, chỉ cần Thái Nhất Các nguyện ý xuất ra cuối cùng một miếng Long Lân, ta tuyệt đối vô tư xuất ra cái này Long Lân đến "

	Ôn Thanh Dạ lời nói khí thế hùng hồn, bàng bạc hữu lực, mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ đều là trong nội tâm chấn động, ánh mắt toàn bộ nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên, Ngụy Thiên Nhai, thậm chí cùng Thất kiếm lão giao chiến Ngọc Thanh Tử trên người.

	Hắn đúng là ý định mượn nhờ mọi người tay, đem Thái Nhất Các đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió, thậm chí mượn nhờ những cao thủ này tay trực tiếp chèn ép Thái Nhất Các.

	Phải biết rằng những người trước mắt này thế nhưng mà Đông Huyền vực, Nam Phong vực hơn phân nửa cao thủ, được cho lưỡng vực trụ cột vững vàng rồi.

	Ngụy Thiên Nhai chứng kiến mọi người ánh mắt chuyển di, trong lòng không khỏi một sợ, vội vàng khoát tay nói: "Chư vị không thích nghe Ôn Thanh Dạ nói hưu nói vượn, cái kia cuối cùng một miếng Long Lân tựu là tại Ôn Thanh Dạ trên người, trên người của hắn cũng không chỉ có bảy miếng Long Lân, mà là tám miếng, mọi người cũng không nên bị Ôn Thanh Dạ nghe nhìn lẫn lộn rồi"

	Mà giờ khắc này Hoàng Phủ Thiên, trong lúc đó bị nhiều như vậy cao hung thần ác sát tay nhìn thẳng, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, ý nghĩ đã tạm thời ở vào chỗ trống trạng thái, bước chân càng là liền lùi lại.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn xem Ngụy Thiên Nhai, nói: "Mọi người chớ quên, lần này chính là Vô Vi Đạo Phái mời chúng ta đến, hơn nữa hướng thiên hạ thanh danh cuối cùng một miếng Long Lân đã đã tìm được, cái kia cuối cùng một miếng Long Lân như thế nào sẽ ở trên người của ta đâu? Hoàng Phủ Thiên, ngươi hay là mau mau xuất ra cuối cùng một miếng Long Lân a, nếu không, tựu đừng trách chúng ta không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ lời nói lạnh như băng vô tình, sát khí như nước thủy triều.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Mấy ngàn cao thủ vốn là giơ lên đao trong tay kiếm, pháp khí, lạnh lùng nhìn về phía trước Thái Nhất Các một phương cao thủ.

	Giờ phút này chính là Thất kiếm lão, Nam Huyền, Ngọc Thanh Tử, Triệu Khánh Hỏa cũng là nhao nhao dừng tay, chứng kiến mấy ngàn cao thủ thay đổi đầu thương nhìn chằm chằm nhìn xem Thái Nhất Các một phương cao thủ, vốn là cả kinh.

	Hoàng Phủ Thiên trong nội tâm khẩn trương, thất kinh mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi... Ngươi ngậm máu phun người, cuối cùng một miếng Long Lân tựu là tại trên người của ngươi "