Chương 203: Tình thế nghịch chuyển

	Vừa lúc đó, Nhiếp Khánh Lan chợt đứng lên, nhìn xem Lưu Ảnh còn có Lăng Kỳ nghiêm mặt nói: "Cái này Xuân Viên yến hội đã như vầy, chúng ta đây Kỳ Sơn Học Viện không tham gia cũng thế "

	Nhiếp Khánh Lan nói xong, Kỳ Sơn Học Viện tất cả mọi người là đứng dậy.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại chính là Kỳ Sơn Học Viện học sinh, Nhiếp Khánh Lan càng là Kỳ Sơn Học Viện phó viện trưởng, Ôn Thanh Dạ chịu nhục, Nhiếp Khánh Lan nội tâm là không thể chịu đựng được, dù cho đắc tội đương kim Thái tử cùng quốc sư thì như thế nào?

	Thái tử Lăng Kỳ cười lạnh nói: "Hừ, một cái nho nhỏ Kỳ Sơn Học Viện, không tại cũng thế, cái này Thiên Xuyên Bí Địa vốn sẽ không có trông cậy vào các ngươi "

	Thư Cửu Nghĩa cái lúc này cũng không hề do dự, đứng dậy, nhìn xem Thái tử Lăng Kỳ, ôm quyền nói ra: "Đã tại đây cho không được chúng ta ta xem ta chờ hay là cáo từ cho thỏa đáng "

	Thư Cửu Nghĩa vốn cùng Kỳ Sơn Học Viện cùng tiến thối quyết tâm còn không phải rất lớn, nhưng là Thái tử Lăng Kỳ lời nói lại làm cho Thư Cửu Nghĩa trái tim băng giá, Kỳ Sơn Học Viện mặc dù chính là ba đại học viện thứ ba, nhưng là học viện một mực nuôi dưỡng rất nhiều nhân tài, đây là không thể nghi ngờ, nhưng là Thái tử Lăng Kỳ một câu cơ hồ là đem hắn hoàn toàn gạt bỏ cái sạch sẽ.

	Thái tử Lăng Kỳ không khỏi biến sắc, Xuân Viên yến hội vốn chính là vi tiến về Thiên Xuyên Bí Địa ba đại học viện thiên chi kiêu tử chuẩn bị, nhưng là hiện tại ba đại học viện lưỡng đại học viện đều rời đi, cái kia ý nghĩa chẳng phải là giảm bớt đi nhiều?

	Chu Long im lặng đứng dậy nói ra: "Ôn công tử đã rời đi, chúng ta cũng không có ý tứ tại lưu đi xuống, cáo từ "

	Lăng Kỳ nhìn xem Chu Long con mắt, phát hiện Chu Long xem ánh mắt của mình thậm chí có chút ít lạnh như băng, Lăng Kỳ bước chân có chút vừa lui, sắc mặt thoáng cái trở nên sát trắng đi.

	Vạn Du cười nhạo nhìn Lăng Kỳ liếc, lắc đầu, "Cáo từ "

	Chung quanh Đan sư nhao nhao đứng dậy, đối với Lăng Kỳ cùng Lưu Ảnh ôm quyền, nhưng sau đó xoay người chuẩn bị rời đi.

	Thoáng chốc, Lăng Kỳ sắc mặt thoáng cái trở nên thảm không người sắc.

	Lăng Tiêu nhìn xem chậm rãi rời đi Đan sư trong nội tâm âm thầm suy nghĩ nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không chỉ Kỳ Sơn Học Viện cùng Thiên Càn Học Viện người muốn ly khai, mà ngay cả những Đan sư này đều muốn ly khai sao?"

	Lưu Ảnh sắc mặt trầm xuống, cố nén nộ khí nói ra: "Các ngươi đây là muốn làm gì?"

	Vạn Du lạnh nhạt nhìn xem Lưu Ảnh, cười nói: "Cái này Ôn công tử coi như là có ân cùng ta, đã cái này Xuân Viên yến hội cho hắn không được, ta nghĩ tới ta cũng không cần phải để lại "

	"Đúng vậy, cái này yến hội không lưu cũng thế "

	"Chẳng lẽ Thái tử cùng quốc sư hai người còn muốn một tay che trời sao?"

	Chúng Đan sư lời nói không lưu tình chút nào, Thái tử Lăng Kỳ trái tim mạnh mà run rẩy vài cái, nguyên vốn định mượn lần này Xuân Viên yến hội hảo hảo mời chào một ít Đan sư, nhưng là hiện tại xem ra mình đã đem những Đan sư này toàn bộ đắc tội hết.

	Đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Tam hoàng tử giờ phút này nhìn xem sắc mặt tái nhợt Lăng Kỳ, trong nội tâm rất là đắc ý, đồng thời nhưng trong lòng tại cấp tốc tự hỏi như thế nào lôi kéo Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt tràng cảnh, trong nháy mắt Xuân Viên yến hội người đi nhất thời nữa khắc, nhất là những Đan sư kia, những Đan sư này thế nhưng mà Thiên Vũ quốc có danh tiếng Đan sư a, đang ngồi ai dám nói về sau không có cầu cho bọn hắn?

	Chẳng lẽ là vì Ôn Thanh Dạ sao?

	Mọi người giờ phút này nhìn thoáng qua Thái tử Lăng Kỳ, bọn hắn rốt cuộc hiểu rõ, Thái tử Lăng Kỳ lần này nịnh nọt Ôn Đồng Vũ nhục nhã Ôn Thanh Dạ xem như nâng lên thiết bản rồi, cái này Ôn Thanh Dạ không chỉ thiên tư phi phàm, hơn nữa cùng chúng Đan sư quan hệ cũng là không giống bình thường.

	Thái tử Lăng Kỳ lần này không chỉ là đắc tội Ôn Thanh Dạ, chỉ sợ cùng những Đan sư này quan hệ trong thời gian ngắn cũng sinh ra một ít ngăn cách, hơn nữa vốn thì có phế trữ tâm tư hoàng thượng mà nói, Thái tử Lăng Kỳ địa vị hội càng thêm nguy hiểm.

	Thái tử lần này ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, mọi người chứng kiến tại đây không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Lưu Ảnh giờ phút này cũng đã mất đi ngày xưa lạnh nhạt, chau mày lấy, hai mắt gắt gao nhìn xem nhao nhao rời đi mọi người, có chút che lấp.

	Ôn Đồng Vũ trong nội tâm so về Lưu Ảnh mà nói, còn muốn tức giận, còn nếu không giải.

	Lưu Ảnh nhìn đến đây, không khỏi khóe miệng nhất câu, mịt mờ cười cười.

	Lần này Xuân Viên chi hành, cứ như vậy tan rã trong không vui.

	... . . .

	Hạ Hạ tức giận nói: "Sư phụ, cái kia Thái tử khinh người quá đáng, theo ta thấy, chúng ta không bằng trợ giúp Tam hoàng tử, hắn gần đây luôn mời chào ta, muốn cho ta trợ giúp hắn đoạt đích "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hạ Hạ lời nói, bước chân dừng một chút, "Tam hoàng tử gần đây tại mời chào ngươi?"

	"Ân" Hạ Hạ liên tục gật đầu, "Chính là hắn mang theo ta đi tới nơi này Hoàng thành "

	"Vậy là ngươi như thế nào ý định hay sao?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Hạ Hạ con mắt híp lại ke hở, như là trăng lưỡi liềm bình thường, cười hì hì nói: "Ta đương nhiên là nghe sư phụ ngươi đúng á "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Loại chuyện này ngươi muốn chính mình làm quyết định "

	Hạ Hạ nghĩ một lát, cười nói: "Vậy coi như rồi, ta hay là hồi Phi Vân Thành học tập của ta đan đạo đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì rồi, bất luận Hạ Hạ làm cái gì, hắn cũng không biết ngăn trở Hạ Hạ, mỗi người đều có được lựa chọn của mình, Ôn Thanh Dạ sẽ không đi cường cầu người khác.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Hạ cái lúc này đều thấy được xa xa có bóng người đang tại đi tới, đúng là Lăng Vi.

	Lăng Vi đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, ngưng lông mày nói ra: "Ngươi ý định như thế nào?"

	"Báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, nhẹ ta, tiện ta, ác ta, gạt ta, như thế nào đợi chi?" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhìn về phía trước, "Chỉ là nhẫn hắn, lại để cho hắn, do hắn, tránh hắn, nhịn hắn, kính hắn, không muốn để ý đến hắn, lại đợi vài năm ngươi mà lại xem hắn "

	Ôn Thanh Dạ lời nói, lại để cho Lăng Vi mày nhíu lại chặc hơn.

	Ôn Thanh Dạ lời nói tự nhiên là nói cho Lăng Vi nghe được, lúc ấy nếu không là Lưu Ảnh ở đây, Ôn Thanh Dạ có lẽ đã rút kiếm rồi.

	Đàm tiếu tà tà, thăng chìm vinh nhục, Ôn Thanh Dạ sớm đã nhìn thấu, chỉ là chưa từng đem hết thảy biểu hiện ra ngoài mà thôi.

	"Ngươi rộng lượng như vậy, ta không được" Lăng Vi lạnh giọng nói ra: "Lưu Ảnh cái này quốc sư, còn có Lăng Kỳ cái này Thái tử vị trí ta xem bọn hắn đã sớm làm chán lệch ra, bọn hắn nên ra rồi "

	Lăng Vi trong đôi mắt mang theo một tia lăng lệ ác liệt, chậm rãi nói ra: "Lúc trước hôn sự của ta tựu là Lăng Kỳ mẫu thân, thì ra là đương kim hoàng hậu đưa ra, đơn giản tựu là muốn lợi dụng ta lung lạc Ôn Đồng Vũ, ta lúc ấy không chỗ nương tựa, không có người thế ta nói chuyện, nhưng là hiện tại không giống với lúc trước "

	"Hiện tại của ta cánh chim đã phong, là của ta ta muốn bắt trở lại, không là của ta coi như là đoạt ta cũng muốn đoạt lấy đến" Lăng Vi không có chút nào cố kỵ một bên Hạ Hạ.

	Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, Ôn Thanh Dạ biết rõ Lăng Vi tất nhiên là đã có nhất định được nắm chắc mới sẽ nói như vậy, xem hắn bộ dáng, Lăng Tiêu tựu là Lăng Vi lớn nhất chỗ dựa rồi.

	Lăng Vi con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lông mày nhíu chặt, "Lần này Thiên Xuyên Bí Địa, ngươi cẩn thận một chút, ta Thiên Vũ quốc dù sao đã có nhiều năm không người vượt qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa rồi, không muốn vì tiến vào Thiên Huyền Tông mà ném đi tính mạng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Cái này ta tự nhiên biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí lạnh nhạt, nhưng là hai đầu lông mày, còn có lời nói mang theo cực kỳ tự tin, bẩm sinh.

	Lăng Vi lông mày chau chọn, nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Chúc ngươi may mắn!"

	Hạ Hạ nhìn xem Lăng Vi xa dần dần thân ảnh, có chút kỳ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Sư phụ, cái này công chúa dã tâm không nhỏ a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lăng Vi bóng lưng, nhẹ nhàng nói ra: "Mỗi người đều có chính mình truy cầu a, ngươi có, ta có, nàng đồng dạng cũng có "