Chương 900: Phục dụng Viễn Cổ Ngư Vương sâm

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi xuống về sau, trực tiếp đem nghiêm chỉnh căn Viễn Cổ Ngư Vương sâm ngậm trong miệng, Viễn Cổ Ngư Vương sâm ngậm tại trong miệng trực tiếp hóa ra.

	Lập tức, một cỗ bạo tạc lực lượng theo thân thể của hắn chính giữa truyền đãng mà ra.

	Oanh!

	Toàn bộ đảo nhỏ phía trên mạnh mà bộc phát ra từng đạo nổ vang thanh âm, phía trên nguyên khí cũng theo kịch liệt run rẩy lên, hình như là nhận lấy nào đó chỉ dẫn, chen chúc tới, hạo hạo đãng đãng, xông về Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Đảo nhỏ chung quanh nước biển cũng đi theo sôi trào lên, núi thở hải khiếu bình thường kích động lấy.

	Cái này đảo nhỏ bên cạnh một tòa khác trên đảo nhỏ.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra? Có cổ quái!"

	Một cái tóc trắng nam tử, lông mày ngưng tụ, nhìn xem phía trên bầu trời, cái kia từng đạo nguyên khí vòng xoáy không ngừng quấy ở bên trong, chính giữa một cái màu đen lỗ thủng, mà chung quanh hơn mười dặm nguyên khí đều là bị hắc động kia cho hấp dẫn ở.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cái kia Kim Hoa đảo cho tới nay không đều là không có người ở sao? Như thế nào hội sinh ra mãnh liệt như thế thiên địa rung chuyển, chẳng lẽ lại có cao thủ bị khu trục đến nơi này Tù Ma Tinh Vực sao?"

	Nam tử trong mắt hiện lên một đạo kỳ dị sáng rọi, nhìn lên bầu trời sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra quả thật như thế, không biết là cái kia một vực cao thủ, nếu như là ta Đông Huyền vực vậy cũng tốt, có thể hỏi hỏi tình huống "

	Nghĩ tới đây, nam tử thân hình một tung, hướng về kia đảo nhỏ phương hướng phóng đi rồi.

	Ngay tại nam tử phóng đi một khắc, cái này phiến thiên địa ở giữa chấn động cũng là càng ngày càng kịch liệt, một cỗ nồng đậm nguyên khí không ngừng từ Thiên Địa gian thẩm thấu mà ra, sau đó liên tục không ngừng đối với trên đảo nhỏ chính là cái kia vòng xoáy ở trong dũng mãnh lao tới.

	Từ xa nhìn lại, cơ hồ toàn bộ đảo nhỏ đều là bao khỏa tại có chút lộng lẫy cuồng bạo nguyên khí bên trong, cực kỳ đồ sộ.

	Lần này cảnh tượng, bạo loạn dị thường, cơ hồ hấp dẫn dùng đảo nhỏ làm trung tâm, chung quanh mấy chục cái hòn đảo phía trên cường giả chú ý.

	Vô số đạo kinh ngạc ánh mắt đều phóng ở đằng kia trên đảo nhỏ vòng xoáy chính giữa, nhìn qua cái kia nhìn trên bầu trời cái kia giống như thực chất giống như cuồng bạo nguyên khí, vẻ này trong lúc mơ hồ chỗ tràn ngập mà ra khổng lồ uy áp, làm cho không ít thực lực hơi yếu cao thủ có loại kinh hãi lạnh mình giống như cảm giác.

	"Đây là có người tại Kim Hoa đảo đột phá bình chướng, tạo thành thiên địa dị tượng "

	"Loại này đột phá rõ ràng cho thấy đột phá Thái Hư Kiếp hoặc là Vũ Hóa kiếp mới có thanh thế, theo ta thấy không giống như là Tù Ma Tinh Vực thế hệ trước cao thủ, ngược lại như mới người tiến vào "

	"Hắn đắc tội với ai? Cường đại như thế, còn có thể bị lưu vong?"

	... . . . .

	Trong thiên địa cuồng bạo nguyên khí biến hóa, theo thời gian tiếp tục, không chỉ có chưa từng yếu bớt, ngược lại là càng lúc càng nồng nặc, về sau, nhìn về phía trên cơ hồ tựu giống như vô số đạo màu sắc rực rỡ tấm lụa không ngừng từ thiên không lướt xuống.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nghe không được cái kia Tù Ma Tinh Vực chính giữa lưu vong cường giả lời nói, như cũ là phối hợp hấp thu lấy chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí, hai mắt nhắm nghiền lấy.

	Chung quanh bàng bạc nguyên khí liên tục không ngừng hướng về kinh mạch của hắn hội tụ mà đi, cùng lúc đó, cái kia trong cơ thể Viễn Cổ Ngư Vương sâm cũng chầm chậm thẩm thấu đến thân thể của hắn chính giữa, biến thành từng đạo Hồng sắc Tinh Nguyên, tại Ôn Thanh Dạ thân hình ở trong bắt đầu lưu động.

	Hồng sắc Tinh Nguyên bá đạo tuyệt luân, giống như là từng đạo Hỏa Long bình thường, coi như là Ôn Thanh Dạ kinh mạch như thế cứng cỏi, nhưng là bị cái kia Như Hỏa diễm bình thường Hồng sắc nguyên khí xông lên, lập tức cũng đều trở nên lửa đốt sáng nóng lên.

	Hồng sắc Tinh Nguyên lưu động cực nhanh, không đến một lát, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là một cái đun sôi tôm, toàn thân đều là đỏ bừng, làn da phía trên lưu động lấy một tia Hồng sắc dòng nhỏ, thoạt nhìn cực kỳ quái dị.

	Rầm rầm rầm!

	Cuồng bạo nguyên khí, giống như là nổ tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa, phát ra từng đạo cường đại kình đạo, cơ hồ là muốn đem thân hình chống đỡ phát nổ.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, không khỏi phát ra một đạo buồn bực âm, bờ môi có chút mở ra, theo cái kia miệng mũi lỗ tai chính giữa, lập tức chảy ra đại lượng Hồng sắc huyết khí.

	Không biết đi qua bao lâu, những cuồng bạo kia Hồng sắc Tinh Nguyên theo trong thiên địa nguyên khí tại Ôn Thanh Dạ một trăm lẻ tám đường kinh mạch chính giữa du động lấy, chữa trị lấy Ôn Thanh Dạ thương thế bên trong cơ thể.

	Sau một nén nhang, Ôn Thanh Dạ thương thế bên trong cơ thể đều bị cái kia bàng bạc nguyên khí cọ rửa về sau, tốt thất thất bát bát rồi.

	Sau đó cái kia Tinh Nguyên cùng Thiên Địa Nguyên Khí chung đồng tiến, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải chỗ như cuồn cuộn Ba Đào bình thường phóng đi rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ khí hải đạt được như thế bên cạnh đại Tinh Nguyên hợp thành nhập, còn muốn chung quanh vô số Thiên Địa Nguyên Khí bắt đầu khởi động lấy, lập tức giống như là vạn năm không có bộc phát nham tương bình thường, gần như điên cuồng bạo sôi.

	Cái kia vốn là liền mang theo rậm rạp chằng chịt vết rạn đều tại dần dần biến lớn, giống như là phá kén mà ra Hồ Điệp.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, khí này biển chính giữa thai nghén đúng là một điểm chân khí hình thức ban đầu, chỉ cần cái kia khí hải bạo liệt, sẽ hiện ra cái kia một đám chân khí.

	Chân khí cùng nguyên khí tầm đó, có thể là có thêm ngày đêm khác biệt tồn tại, cái gọi là thành tiên đắc đạo, tựu là đem toàn thân nguyên khí rút đi, hóa thành cái kia mênh mông, huyền ảo chân khí.

	Mà Thoát Phàm Kiếp, tựu là thai nghén ra cái kia một đám chân khí.

	Thái Hư Kiếp thì là dựng dưỡng cái kia một đám chân khí, sử chi gia tăng, thực lực so với Thoát Phàm Kiếp thực lực gia tăng cũng không phải rất nhiều, cũng không phải rất rõ ràng.

	Đã đến Vũ Hóa kiếp, thì là vận dụng cái này chân khí, thực lực kia quả thực là khủng bố tuyệt luân, đây cũng chính là Ôn Thanh Dạ tại Hoàng Phủ Nhất Dạ trong tay kiên trì không được mấy chiêu một trong những nguyên nhân.

	Hai người bản chất đã bất đồng.

	Cho nên nói, hai cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ có thể cùng một cái Thái Hư Kiếp cao thủ đối chiến một lát, nhưng là hai cái Thái Hư Kiếp cao thủ lập tức cũng sẽ bị Vũ Hóa kiếp cao thủ chém giết, cái này là Tam kiếp chính giữa tất cả cấp bậc chênh lệch.

	Bởi vì cái kia một đạo chân khí, Vũ Hóa kiếp tựu là võ giả tu luyện chi đồ một đạo khảm.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào, mặc niệm lấy cái kia Trường Sinh Quyết, đem cái kia cuồn cuộn Ba Đào nguyên khí dẫn dắt đến hợp thành nhập cái kia khí hải chính giữa.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Toàn bộ khí hải, giống như là phiên cổn Uông Dương Cự Trạch, hoặc như là vạn năm phun trào nham tương.

	Khí hải cái kia một cái cự đại kén bình thường, tại khổng lồ dưới áp lực, bắt đầu điên cuồng hướng về chung quanh bành trướng, mà cái kia vết rạn cũng là càng lúc càng lớn.

	"Ngưng tụ "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, trên trán lộ vẻ cái kia dày đặc sầm sầm mồ hôi, hai tay bắt đầu giao hợp, tạo thành một cái huyền ảo thủ ấn.

	Nguyên khí tựa hồ trở nên càng thêm hung mãnh không sợ rồi.

	Răng rắc xoạt!

	Rốt cục, trong đó một đạo vết rạn không chịu nổi cái kia bàng bạc như thủy triều nguyên khí trùng kích lấy, xuất hiện một đạo vết rạn, theo cái kia vết rạn chính giữa giống như lộ ra một đám khói nhẹ.

	Đã có đạo thứ nhất, còn lại tám đạo cũng là dần dần đã nứt ra, lập tức cái kia khí hải giống như là một đóa nở rộ Phù Dung, từng sợi khói nhẹ theo cái kia vết rạn chính giữa hiển hiện.

	Rồi sau đó cái kia khói nhẹ không ngừng hội tụ, tạo thành một đạo thanh sắc khí lưu.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này quá quen thuộc, cái này là nguyên khí phẩm chất phía trên chân khí.