Chương 1237: Đến Thiên Tường Thành

	Đứng tại cách đó không xa còn có mấy người, theo thứ tự là Đồ Bại, Tư Mã Phong, Vũ, Yến Sơ Tuyết bốn người.

	Đồ Bại trước sau như một cầm đại đao, tay một người trong bầu rượu, ha ha cười nói: "Cái này đều mười năm qua đi, rốt cục có thể hoạt động một chút gân cốt rồi, tại đây bốn vực, ta đều buồn bực ra cái rồi"

	Mười năm này, Đồ Bại, Tư Mã Phong cùng Vũ ba người tu vi đột nhiên tăng mạnh, tại đây bốn vực chính giữa cơ hồ là hoành hành không sợ, nhưng là đứng tại chỗ cao cũng là không thắng hàn, bốn vực chính giữa, trên cơ bản không có mấy người là bọn hắn hợp lại chi địch rồi.

	Hưởng thụ lấy vô số phong tuyết cùng tịch mịch.

	Vũ nhìn về phía trước Truyền Tống Trận, hai mắt mang theo một tia tinh mang nói: "Ta sớm muốn đi rồi, nghe đồn Tiên giới Hạo Miểu khôn cùng, bốn vực bất quá là một hạt tro bụi, không biết thật hay giả "

	Tư Mã Phong như trước giẫm phải một thân Thanh Sam, cười nhạt nói: "Thật sự hay là giả, đã đến Tiên giới sẽ biết "

	Phanh!

	Đồ Bại mạnh mà nâng cốc đàn ném tới trên mặt đất, cười to nói: "Không biết Thanh Dạ một người tại Tiên giới tịch không tịch mịch, ta ta sẽ đi ngay bây giờ cùng hắn đi uống rượu "

	Tư Mã Phong nghe được Đồ Bại lời nói khẽ gật đầu, đi theo Đồ Bại sau lưng.

	Mà Yến Sơ Tuyết nghe được cái kia ba chữ, lông mày có chút nhíu một cái, chợt khôi phục bình tĩnh, nàng không biết mình đi Tiên giới là vì tìm kiếm Ôn Thanh Dạ, gặp hắn một lần, hay là đi Tiên giới kiến thức càng thêm rộng lớn một mặt.

	Thiệt nhiều sự tình, chính cô ta đần độn, không rõ ràng lắm trong nội tâm suy nghĩ.

	Ở đây bốn người một thi, gặp nhau cùng một chỗ, chuẩn bị tiến về cái kia Tiên giới, nhưng là bọn hắn không biết, Tiên giới địa vực quảng đại, hơn nữa cái này truyền tống chi trận mang theo một tia tính ngẫu nhiên, trước mặt mọi người người lần nữa gặp nhau thời điểm lại là không biết bao nhiêu năm đi qua.

	Mà lúc kia, mọi người thực lực, địa vị cũng đều đã xảy ra kinh thiên động địa biến hóa.

	"Ta đi trước "

	Vũ nhìn mọi người liếc, ngửa mặt lên trời cười cười, sau đó bước chân trực tiếp hướng về kia Truyền Tống Trận đi đến rồi.

	Một đầu màu trắng tóc dài theo kình phong bay múa, cuối cùng nhất biến mất tại cái kia Truyền Tống Trận chính giữa.

	"Ta. . . . Ta cũng đi rồi"

	Phi Thiên theo sát tại Vũ sau lưng, cũng tiến vào đã đến Truyền Tống Trận chính giữa.

	"Huynh đệ, chúng ta đi "

	Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người lẫn nhau nhẹ gật đầu, thả người nhảy lên hướng về phía trước Truyền Tống Trận vọt tới.

	Toàn bộ hoang vu thổ địa phía trên, chỉ còn lại có Yến Sơ Tuyết một người.

	"Không biết, lại lần nữa gặp một khắc, ngươi biến thành bộ dáng gì nữa rồi" Yến Sơ Tuyết nhẹ nhàng thở dài, sau đó cũng đi vào đã đến Truyền Tống Trận chính giữa.

	Theo Ôn Thanh Dạ bọn người mở ra Thông Thiên Lộ, còn lại mọi người cũng sau đó tiến vào đã đến Tiên giới Truyền Tống Trận chính giữa, đi vào Tiên giới.

	Đối với bọn hắn mà nói, chính thức nhân sinh giờ mới bắt đầu.

	... ...

	Hai ngày sau.

	Tiên giới, Nam Phương Tiên Đình, Thiên Tường Phủ Thanh Lan thành.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Tiêu Phong, còn có Kim Hâm chờ mấy chục cái Thiên Hoa Dạ Quân đám người đi tới Thanh Lan thành Truyền Tống Trận trước mặt.

	Trương Tiêu Vân lo lắng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Phu quân, chuyến đi này, ngươi thật sự không đem Tiểu Hôi mang theo? Ta cảm giác, cảm thấy ngươi đi Thiên Tường Thành nguy hiểm trùng trùng điệp điệp "

	Ôn Thanh Dạ lần này trước đi tham gia Cửu Vân yến cũng không có đem Tiểu Hôi mang theo, mà là bắt nó lưu tại Thanh Lan thành chính giữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, trấn an nói: "Bất quá một lần yến hội mà thôi, có thể có nguy hiểm gì "

	Trương Tiêu Vân gãi gãi Ôn Thanh Dạ vạt áo, nói: "Nói nói như thế, nhưng là trong lòng của ta hay là không thế nào yên tâm ngươi "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Trương Tiêu Vân ngọc thủ, nhẹ nhàng nói: "Không có việc gì, ngươi đừng suy nghĩ nhiều "

	Chung quanh Tiêu Phong cùng Kim Hâm hai người nhìn nhau cười cười, bọn hắn cũng thập phần hiểu rõ Trương Tiêu Vân tính cách, đối xử mọi người ôn hòa hữu lễ, thiện lương thuần phác.

	Cửu Vân yến mặc dù là liễu tướng một hồi khảo thí thuộc hạ trung thành yến hội, nhưng là liễu tướng chủ yếu địch nhân cũng không phải bọn hắn, mà là 17 công tử.

	Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, tựu là đạo lý này, hai người bọn họ cũng không biết là lần này tiến đến Cửu Vân yến hội có nguy hiểm gì.

	"Tốt rồi, ngươi yên tâm đi, ta sẽ trở lại "

	Ôn Thanh Dạ nói xong đối với Tiêu Phong cùng Kim Hâm khiến một cái ánh mắt, chuẩn bị tiến vào Truyền Tống Trận chính giữa, mà vừa lúc này, xa xa đi tới ba bóng người.

	"Cảnh chủ chậm đã!"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, nhìn về phía xa xa ba người, ba người này, hai nữ một nam.

	Làm một cái nữ tử chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cung kính nói: "Ta và ba người phụng mệnh đến đây trợ cảnh chủ giúp một tay "

	Ôn Thanh Dạ thấy được nữ tử mịt mờ lộ ra một cái lệnh bài, Hồng Phong mười hai đàn lệnh bài, không khỏi mỉm cười, "Các ngươi đứng lên đi "

	Đích thị là Lý Thiên Hồng chính mình phải nuôi thương, không rảnh để ý tới những chuyện khác, cho nên phái ba người này trợ giúp Ôn Thanh Dạ.

	Ba người này toàn thân tinh khí toàn bộ nội liễm, căn bản là thăm dò không đến hắn tu vi, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, Lý Thiên Hồng đem ba người này lưu lại, ba người này thực lực tuyệt đối không kém, cũng không biết hội cường đến loại tình trạng nào rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ba người, hỏi: "Các ngươi ba người tên gì?"

	"Ta gọi bạch thanh" cầm đầu nữ tử chỉ vào bên cạnh một nam một nữ nói: "Đây là bạch ở bên trong, đây là Bạch Hồng "

	Bạch ở bên trong là nam tử kia, mà Bạch Hồng thì là cái kia nhìn xem ngốc ở bên trong ngu đần nữ tử.

	Bạch thanh sau đó không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, thấp giọng nói: "Đàn chủ giao cho ta nhóm, cảnh chủ trở về thời điểm, mới có thể nghe theo cảnh chủ mệnh lệnh "

	Ôn Thanh Dạ nghe được bạch thanh lời nói, sau đó cười cười nói: "Ta đã biết, Thái Vân Điệp, ngươi mang theo ba người này xuống dưới nghỉ ngơi đi "

	Hắn biết rõ cái này đích thị là Lý Thiên Hồng đối với khảo nghiệm của hắn, lần này Cửu Vân yến tuyệt đối không đơn giản.

	Ba người này, cũng là Lý Thiên Hồng dần dần đem Hồng Phong mười hai đàn dần dần uỷ quyền biểu hiện, cũng là trợ giúp Ôn Thanh Dạ bắt đầu.

	Ôn Thanh Dạ rất ngạc nhiên, ba người này thực lực, càng hiếu kỳ toàn bộ Hồng Phong mười hai đàn thực lực.

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, nói: "Vâng, cảnh chủ "

	"Những người còn lại, theo ta tiến vào Truyền Tống Trận "

	Ôn Thanh Dạ không có lại dừng lại, mang theo mọi người đi vào Truyền Tống Trận chính giữa.

	... . .

	Thiên Tường Thành.

	Thiên Tường Thành chính là Thiên Tường Phủ trị loại kém một thành, quy mô của nó, tu sĩ nhân số cũng không phải mặt khác thành trì có thể so sánh vai.

	Nhất là thành sứ vận dụng Phù Không Trận phủ thành lập tại đám mây phía trên, càng là Thiên Tường Phủ một đại đặc sắc.

	Nửa ngày về sau, Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Phong bọn người vừa thông qua Truyền Tống Trận xuất hiện ở Thiên Tường Thành Truyền Tống Trận chung quanh, chung quanh lập tức mấy chục cái hộ vệ đi tới.

	Bên trong một cái hộ vệ đi tới, cung kính mà hỏi: "Vị này tựu là Thanh Lan cảnh Ôn cảnh chủ a?"

	Những hộ vệ này đúng là Thiên Tường Thành hộ vệ, chuyên môn đến đây nghênh đón trước tới tham gia Cửu Vân yến cảnh chủ.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Hộ vệ vươn tay ra, làm một cái tư thế xin mời nói: "Bên này thỉnh "

	Sau đó, tại hộ vệ dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ hướng lên trời tường thành Thành Sứ Phủ đi đến rồi, mà cái này Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ đúng là Thiên Tường Phủ Phủ chủ ở lại chỗ, cũng là cả Thiên Tường Phủ hoàn toàn xứng đáng hạch tâm chi địa.

	Tiêu Phong nhìn về phía trước Vân Hà lượn lờ phía trên Thành Sứ Phủ, không khỏi thở dài: "Cảnh chủ, Phủ chủ thật đúng là tài đại khí thô a, lại đem cái này toàn bộ Thành Sứ Phủ đều kiến tạo tại đây vạn trượng trên không trung, thật đúng là xa xỉ "