Chương 789: Võ Si

	"Cái này Băng Linh tinh túy không hổ là băng hàn chi khí hình thành, quả nhiên băng hàn "

	Ôn Thanh Dạ lợi tầm đó bởi vì cường đại đè ép, chảy ra Hồng sắc máu tươi, mà tại thời khắc này, bàn tay của hắn cũng rốt cục tiếp cận đến đó Băng Linh tinh túy.

	Hống!

	Đương hắn bàn tay mạnh mà bắt lấy Băng Linh tinh túy lập tức, từng đạo hàn khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Cho ta trấn áp!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức không có có do dự chút nào, liền tranh thủ trong cơ thể sở hữu nguyên khí hội tụ đến bàn tay chính giữa, ngăn cản cái kia xâm nhập mà đến hàn khí, mà thân thể của hắn lúc này không hoàn toàn hướng về phía trên ra sức bơi đi.

	30 trượng

	Hai mươi lăm trượng

	Bay lên so lặn xuống thế nhưng mà dễ dàng rất nhiều, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy lâm vào tu luyện chính giữa Hàn Băng Giao, Ôn Thanh Dạ cũng không có tiến lên đi quấy rầy nó, mà là tiếp tục hướng về phía trên phóng đi.

	Chỉ chốc lát, tựu thấy được màu trắng sắc trời.

	Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ xông lên ra mặt đầm, lập tức cảm giác một đạo một cỗ tươi mát không khí hợp thành nhập chóp mũi, rất có loại đi tới Tân Thế Giới cảm giác.

	"Công tử "

	Yêu Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ vọt ra, hưng phấn hô, sau đó hai mắt lộ vẻ khẩn trương hỏi: "Công tử, trên người của ngươi như thế nào tất cả đều là huyết?"

	Ôn Thanh Dạ thân hình một phiêu, rơi xuống Yêu Vũ bên người, lắc đầu cười nói: "Không có việc gì, bất quá là bị hàn nước ăn mòn đến làn da chính giữa, một điểm nhỏ thương, đã không có đáng ngại "

	Mà Tiểu Hôi chứng kiến Ôn Thanh Dạ theo đầm nước chính giữa đi ra, nhanh chóng nhảy tới chân của hắn bên cạnh.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, con mắt tựu chằm chằm vào bàn tay Băng Linh tinh túy.

	Chỉ thấy một khỏa màu xanh da trời quang châu lẳng lặng nằm chết dí Ôn Thanh Dạ trên bàn tay, tại rất nhỏ ánh mặt trời xuống, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, chung quanh lưu động lấy một vòng một vòng màu xanh da trời vầng sáng.

	"Ngàn năm Băng Linh tinh túy "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay màu xanh da trời hạt châu, trong mắt vui sướng rõ ràng có thể thấy được, hắn vốn cho là cái này Băng Linh tinh túy bất quá là bảy trăm năm phần, nhưng là không có nghĩ đến cái này Băng Linh tinh túy dĩ nhiên là ngàn năm phần.

	Ngàn năm phần cùng bách niên phần mặc dù chỉ là một chữ chi chênh lệch, nhưng là trong đó hiệu dụng nhưng lại ngày đêm khác biệt.

	"Cái này hay như là ngàn năm Băng Linh tinh túy a?"

	Vừa lúc đó, Lư Phương Lượng cũng là đi ra, chứng kiến Ôn Thanh Dạ bàn tay mặt lộ vẻ kinh hãi: "Ta ở chỗ này nửa năm rồi, còn không có gặp được một lần ngàn năm phần, ngươi ngược lại là thứ nhất, tựu thu một phần ngàn năm năm Băng Linh tinh túy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, xem cái này chung quanh vầng sáng, có lẽ tựu là ngàn năm phần Băng Linh tinh túy "

	Lư Phương Lượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Băng Linh tinh túy, gật đầu nói: "Đã có cái này một cái ngàn năm phần Băng Linh tinh túy, hơn nữa ngươi là lần đầu tiên phục dụng, ta muốn tu vi của ngươi tuyệt đối có cơ hội đột phá trước mắt cảnh giới "

	Lần thứ nhất phục dụng Băng Linh tinh túy bực này thiên tài địa bảo, chỗ sinh ra hiệu dụng đó là cực kỳ cực lớn, tựu là lại để cho Ôn Thanh Dạ tăng lên một cái cảnh giới cũng không phải là không được.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bật cười nói: "Nào có như vậy nhẹ nhõm, dễ dàng, ta nếu hấp thu Băng Linh tinh túy, muốn trước bỏ trong đó hàn khí, ở trong đó muốn hao phí không thiếu thời gian "

	Lư Phương Lượng cũng là nhẹ gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Ngươi vừa rồi lặn xuống tới nơi nào? Có từng đã đến hàn đàm cuối cùng?"

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nhìn về phía trước đầm nước, nói: "Không có, đầm nước sâu hàn, dùng tu vi của ta bây giờ sợ là không thể đang tiếp tục xâm nhập rồi"

	Lư Phương Lượng lạnh như băng hai mắt đảo qua Vạn Niên Hàn Đàm, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Vậy thì chờ ngươi tu vi tái tiến một bước lại đi dò xét a, ta đối với cái này đầm nước đã trốn tránh rồi"

	"Vì sao?" Ôn Thanh Dạ nghe được Lư Phương Lượng lời nói, có chút khó hiểu.

	Lư Phương Lượng quay đầu, lạnh lùng nhìn xem phương xa, nói: "Ta chủ yếu tựu là mượn nhờ trong đó giữa hàn đàm Băng Linh tinh túy, còn có bực này lạnh như băng đầm nước tu luyện, về phần những thứ khác ta cũng không phải rất để ý, hơn nữa ta cảm thấy ta hiện tại cần gấp nhất đúng là đột phá Tam kiếp "

	Hắn đối với cái kia đầm nước chính giữa Đế lĩnh trong đệ nhất vị Phong Đế cao thủ mộ táng một chút cũng là không có hứng thú, càng nhiều nữa thì là truy cầu một loại cực hạn, một loại võ đạo đỉnh phong cực hạn.

	Loại người này, liền gọi là Võ Si.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này ánh mắt xéo qua nhếch lên, phát hiện xa xa đã tạo tốt rồi vài món nhà gỗ, chợt gật đầu cười, "Cái kia tốt, ta hiện tại mà bắt đầu bế quan hấp thu cái này ngàn năm Băng Linh tinh túy "

	Một bên Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi trong mắt hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng nói: "Công tử, ngươi muốn bế quan sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ân, lần này cần bế quan, khả năng muốn nửa tháng đến một tháng thời gian, ngươi hảo hảo chiếu cố chính mình là được, Tu Di giới chính giữa có đồ ăn cùng Nguyên thạch, ngươi cũng có thể tự hành tu luyện "

	"Vâng, công tử "

	Yêu Vũ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày tựa hồ mang theo một tia chờ mong.

	Ôn Thanh Dạ đối với Lư Phương Lượng nhẹ gật đầu, sau đó hướng về nhà gỗ đi đến rồi, Tiểu Hôi nhảy lên nhảy dựng đi theo.

	Mượn nhờ cái này Băng Linh tinh túy, hắn lần này cần trực tiếp trùng kích đến Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tình trạng, sau đó lại lần tiến vào cái kia Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa, tìm kiếm Đế lĩnh trấn môn Tiên Khí Bát Chỉ Cung, đang nhìn xem có hay không những thứ khác bảo vật.

	Lư Phương Lượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi về hướng nhà gỗ, chợt bước chân lay động, đi về hướng Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa.

	Xoạt!

	Chỉ thấy thân thể của hắn giống như là sừng sững tại giữa hàn đàm bình thường, bước chân từng điểm từng điểm ở đầm nước chính giữa đi bộ lấy, chỉ chốc lát liền đi tới Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa trung tâm, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

	Chung quanh trăm dặm hàn khí giống như là triều thánh bình thường, điên cuồng hướng về chính giữa Lư Phương Lượng dũng mãnh lao tới.

	Yêu Vũ chứng kiến Lư Phương Lượng cũng là tiến vào đã đến trạng thái tu luyện chính giữa, bước chân một chuyển, trong mắt mang theo một tia mừng thầm, hướng về kia đế mộ chi phương hướng đi đến rồi.

	Nhà gỗ chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xếp bằng về sau, đem cái kia Băng Linh tinh túy bỏ vào trước ngực.

	"Thời gian của ta không nhiều lắm rồi, lần này không thể thất bại..."

	Lắc đầu, Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhổ một bải nước miếng trọc khí, đôi mắt chậm rãi bế lên rồi, Trường Sinh Quyết bắt đầu dọc theo kinh mạch không ngừng vận chuyển.

	Lồng ngực phập phồng, cũng là càng ngày càng bình tĩnh.

	Theo Ôn Thanh Dạ nhắm hai mắt lại, chung quanh bình tĩnh không khí, giống như là bị bỗng nhiên đầu nhập thạch đầu phá vỡ bình tĩnh mặt hồ bình thường, lặng yên khởi động sóng dậy.

	Từng sợi rõ ràng có thể thấy được nguyên khí, theo cái kia Hư Không chính giữa hội tụ mà lên, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới, mà bàn tay hắn bên trong Băng Linh tinh túy thì là mạo hiểm một tia màu trắng khói nhẹ.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Cái này một tia màu trắng khói nhẹ đúng là Băng Linh tinh túy chính giữa hàn khí, chỉ thấy cái kia một tia màu trắng hàn khí bay tới bầu trời chính giữa, không khí chung quanh bên trong sương sớm giống như là kết băng đồng dạng, vô số toái tinh chậm rãi tích rơi xuống trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay cũng là mạnh mà chiết xạ ra vạn đạo Tử Kim sắc quang đầy, hướng về kia Băng Linh tinh túy bao trùm mà đi.

	Chỉ thấy cái kia Băng Linh tinh túy nhận lấy tím quang mang màu vàng, giống như là một cái tuyết cầu bắt đầu hòa tan đồng dạng, đại lượng màu trắng khói khí không ngừng lỗ mãng, chậm rãi bay tới bầu trời chính giữa.