Chương 950: Chuyện cũ

	Hoắc Ly giận tím mặt nói: "Thôi Hạo, năm đó nếu không phải ngươi cùng Nhất Trần môn lão thất hãm hại ta, ta sao sẽ như thế?"

	Lão thất, chính là Nhất Trần môn cao thủ đứng đầu, tu vi chính là Vũ Hóa kiếp đỉnh phong, Bắc Khâu vực đệ nhất cao thủ.

	Năm đó Hoắc Ly chính là Bắc Khâu vực lừng lẫy nổi danh thiên tài, tác phong làm việc quái đản bá đạo, đoạt hết bốn vực đồng lứa không ít người danh tiếng, lại để cho không ít người đều âm thầm hơn chút lo lắng hắn.

	Đến nỗi tại về sau bị mọi người hãm hại, đối với lúc ấy Triều Hải Phái chưởng môn, thì ra là Hoắc Ly sư phụ Lý Thu con gái làm ra không thể tha thứ sự tình, mới bị lưu bỏ vào cái kia Tù Ma Tinh Vực chính giữa.

	Chuyện này tại ngay lúc đó bốn vực đều đã xảy ra thật lớn chấn động.

	Tới nay năm đó Triều Hải Phái chưởng môn con gái, thì ra là Hoắc Ly sư muội Lý Diễm đúng là Triều Hải Phái Tổ Sư y nguyên khoẻ mạnh, chính là Triều Hải Phái hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cao thủ, đương nhiên, đây là tại Hoắc Ly vẫn còn Tù Ma Tinh Vực thời điểm.

	Thôi Hạo cười lạnh nói: "Hãm hại, đó là ngươi chính mình ngu xuẩn, phạm vào không thể tha thứ môn quy, cái kia Lý Thu đối với ngươi thật đúng là không tệ, vậy mà tha ngươi, đem ngươi giam giữ đã đến Tù Ma Tinh Vực chính giữa, có muốn hay không ta tại nói cho ngươi biết một cái càng thêm tàn nhẫn tin tức?"

	Hoắc Ly hai đấm nắm chặt, mấy cái chữ cơ hồ tựu là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra, giờ phút này hắn giống như là một cái sắp sửa bộc phát nham tương.

	"Ngươi nói!"

	"Ta đến nói cho ngươi biết a, ngươi cần phải làm hảo tâm ở bên trong chuẩn bị" Địch Phi Vân tiến lên một bước, vẻ mặt giễu cợt nhìn xem Hoắc Ly nói: "Năm đó ngươi thực nghĩ đến ngươi cái kia sư muội Lý Diễm là ngươi chà đạp sao? Kỳ thật cũng không phải, ngươi bất quá là cõng một cái nồi đen mà thôi "

	"Cái gì! ?"

	Hoắc Ly nghe được Địch Phi Vân lời nói, bước chân liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt trở nên cực kỳ trắng bệch.

	"Ngươi thật sự là ngu xuẩn a, ngươi cái kia sư muội còn tưởng rằng là ngươi chà đạp, lại vẫn vi ngươi sinh hạ đứa bé kia, thật sự là thật đáng buồn, ha ha ha ha" Địch Phi Vân nói xong lời cuối cùng, nhịn không được ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Oa!"

	Hoắc Ly không khỏi khó thở công tâm, một ngụm Hồng sắc máu tươi phun đi ra ngoài.

	"Ân. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ tiến lên đi vài bước, phong khinh vân đạm mà nói: "Làm người muốn lưu một đường, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân "

	Địch Phi Vân tiếng cười trì trệ, hai mắt như điện nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Tiểu bối, ngươi là ở cùng ta nói chuyện sao? Ngươi có biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét Địch Phi Vân liếc, nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai ai? Hôm nay ta tại đây, ngươi là Long ở chỗ này muốn cho ta bàn lấy, là hổ ngươi cũng muốn cho ta đang nằm "

	Hết sức bá đạo!

	Mặc dù hắn ngữ khí cực kỳ bình thản, mang theo thanh âm lại như là Kinh Lôi vang vọng tại mọi người bên tai, ở đây một ít tu vi dưới đáy người, đều là sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ chi như vậy, đến một lần đối với hai người tác phong làm việc không quen nhìn, thứ hai Ôn Thanh Dạ cùng hai người đã có thù hận, tự nhiên không cần phải khách khí, ba là hắn đem phải ly khai cái này bốn vực, nhất định phải lại để cho bốn vực chi nhân một cái cảnh bày ra.

	Thôi Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhướng mày nói: "Địch huynh, tiểu tử này ta xem không đơn giản "

	"Như thế cuồng vọng, ta nếu không để cho hắn một bài học, chẳng phải là bị người nói ta Địch Phi Vân bị một cái tiểu bối chấn nhiếp?"

	Địch Phi Vân lúc này trong nội tâm giận dữ, hét lớn một tiếng, thân hình một tung, bàn tay có chút vừa nhấc, cuồng bạo nguyên khí gào thét mà đến, Hư Không đều phát ra giòn vang thanh âm, cơ hồ phong tỏa Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	Bá đạo tuyệt luân! Rung trời động địa!

	Địch Phi Vân vừa ra tay, tựu thể hiện rồi đỉnh phong Vũ Hóa kiếp tu vi, khiến cho Ôn Thanh Dạ phải tới đối chiến một chưởng này.

	"Mọi người nhanh chóng lui lại, Vũ Hóa kiếp cao thủ một kích, đủ để công hãm toàn bộ tường thành "

	"Nhanh, đi mau!"

	...

	Mọi người chứng kiến Địch Phi Vân nói động thủ tựu động thủ, một điểm không giảng đạo lý, điên cuồng hướng về bốn phía tán đi rồi.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, cái kia bàn tay ở giữa nguyên khí mạnh mà đã bị cường đại như thế đè ép phát ra từng đạo rung động lắc lư tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ không có chút nào tránh lui, một quyền hướng về kia một chưởng oanh tới, lập tức quyền chưởng tương giao địa phương xuất hiện như một loại nước gợn rung động.

	Phanh!

	Sau đó một đạo cuồng bạo khí tức hướng về màng nhĩ của mọi người điên cuồng oanh kích mà đi.

	Mọi người chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ một quyền oanh tán cái kia Địch Phi Vân chưởng ấn về sau, cũng không có lui ra phía sau, ngược lại khí thế càng hơn, bàn chân giẫm ở giữa không trung, thân hình mở ra, như giương cánh Cao Phi Hùng Ưng lần nữa hướng về trên không bay lên mấy trượng độ cao.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Chung quanh nguyên khí điên cuồng bắt đầu khởi động, giống như là nhận lấy loại điều nào chỉ dẫn bình thường, tạo thành từng đạo vạn trượng sóng lớn, mà Ôn Thanh Dạ đứng tại sóng lớn chính giữa, uy thế vô cùng vô tận, thăng lên đến một cái đỉnh.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi có chút mở ra, sau đó một quyền hướng về phía dưới Địch Phi Vân oanh khứ.

	Tùy theo mà đến, cái kia vạn trượng sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ quyền kình mãnh liệt bành trướng hướng về Địch Phi Vân vọt tới.

	Địch Phi Vân chứng kiến cái kia khí thế vô biên vô hạn nguyên khí chấn động mà đến, thần sắc hơi đổi, sau đó nhanh chóng đè xuống trong lòng chấn động, rồi sau đó hai tay giao nhau, không khí chung quanh phát ra điểm một chút tinh mang.

	Này chút ít tinh mang mang theo một tia đáng sợ bạo tạc lực lượng, tất cả mọi người là trong nội tâm run lên, sau đó chỉ thấy được này chút ít tinh mang bắt đầu điên cuồng hội tụ.

	"Loạn tản mát!"

	Địch Phi Vân một chưởng hướng về sóng lớn đập đi, oanh một tiếng, cái kia giữa không trung lốm đa lốm đốm cũng hướng về kia sóng lớn vọt tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lập tức, một đạo cuồng bạo thanh âm vang vọng trong thiên địa, thiên địa cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Dùng hai người đối chiến trung tâm, một đạo nóng rực khôn cùng khí lãng hướng về xa xa điên cuồng tán đi, cơ hồ chung quanh vài dặm sở hữu vật thể đều bị xung kích đã đến.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia cứng cỏi tường thành tại đây cường hãn nguyên khí sóng lớn trùng kích xuống, trực tiếp ầm ầm sụp đổ.

	Chung quanh lập tức sương mù tràn ngập, công chúng tầm mắt của người đều cho che đậy rồi.

	Xoạt!

	Một đạo nguyên khí một loát, sương khói kia lập tức tiêu tán rồi.

	Địch Phi Vân nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, lông mày cơ hồ vặn thành một cái ngật đáp, nói: "Ngươi là Ôn Thanh Dạ?"

	Toàn bộ bốn vực người nào không biết, cái kia Thiên Khiếu Hoàng Quyền chính là Ôn Thanh Dạ chiêu thức, không người dám bắt chước, cũng không có ai có thể bắt chước đi ra, hơn nữa như vậy tuổi trẻ, còn có thể cùng chính mình chiến thành như thế người, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, bốn vực không có ai rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Không thể giả được "

	"Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ!"

	Địch Phi Vân vẫn không nói gì, Thôi Hạo dĩ nhiên hóa thành một đạo phóng lên trời thần quang, đứng tại Ôn Thanh Dạ phía trước.

	"Ôn Thanh Dạ tại Thái Nhất Phong giết cái kia Thôi Hạo nghĩa tử, lúc này đây hai người sợ là không chết không ngớt rồi"

	"Không nghĩ tới Thông Thiên Lộ trận pháp còn không có cởi bỏ đầu nhìn qua, Ôn Thanh Dạ muốn cùng cái kia Thiên Nguyên Thánh Tông Thôi Hạo, giết cái Thiên Băng Địa Liệt "

	"Không biết Ôn Thanh Dạ cùng Thôi Hạo ai thắng ai thua "