Chương 696: Thăm dò

	Đại Chu Hoàng Triều nội cung chính giữa.

	Một người trung niên nam tử chính đầu ngồi ở chủ vị, một thân long bào mặc tại thân, hai mắt mang theo một tia uy nghiêm bá đạo uy hiếp, giơ tay nhấc chân tầm đó liền có một loại uy nghiêm, đây chính là Đại Chu Hoàng Triều Hoàng đế Phan Trung Nhất.

	Mà hắn phía dưới, đang đứng một thanh niên nam tử, diện mạo tuấn tú, nhưng là toàn thân cao thấp lại mang theo một tia tà khí.

	Thanh niên vừa cười vừa nói: "Phan huynh, lần này chính là một lần đại cơ hội tốt, ngươi chỉ cần chém giết Ôn Thanh Dạ, ta Thái Nhất Các liền giúp ngươi thống nhất quanh thân Tam đại cổ quốc, mười bảy cái tiểu quốc, như thế nào?"

	Phan Trung Nhất mặt lộ vẻ trầm mặc, hai mắt hơi trầm xuống, không có nói câu nào.

	Thanh niên có chút không cam lòng, tiếp tục nói: "Đại cơ hội tốt ngay tại trước mắt, Phan huynh cũng không nên tự lầm a "

	Nhưng là mặc cho thanh niên khuyên như thế nào nói, Phan Trung Nhất thủy chung ngậm miệng không nói.

	Thanh niên nhìn xem thủy chung im lặng không nói Phan Trung Nhất, cuối cùng nhất bất đắc dĩ thở dài, khoát tay áo nói ra: "Mà thôi, ta cũng không tại khuyên bảo rồi, Phan huynh như thế nào lựa chọn là chuyện của mình ngươi, ta tựu cáo từ trước "

	Thanh niên nói xong, nhấc lên bức rèm che, chậm rãi lui ra ngoài.

	Ngay tại thanh niên lui ra ngoài không có bao lâu, chỉ thấy theo bình phong đằng sau đi tới một cái lão giả, lão giả tinh thần vô cùng phấn chấn, hai mắt sáng ngời có thần, đây chính là Phan Trung Nhất thủ hạ đệ nhất cao thủ, Sinh Tử cảnh bát trọng thiên sơ kỳ Kim Hiên Trạch.

	"Hoàng thượng!"

	Kim Hiên Trạch đi đến trước, nhìn xem có chút do dự Phan Trung Nhất, rõ ràng nói: "Cái kia Ngụy Thiên Nhai đưa ra điều kiện quả thật không tệ, ta cảm thấy vì Đại Chu Hoàng Triều tương lai, chúng ta có thể buông tay đánh cược một lần "

	Phan Trung Nhất ngưng lông mày nói ra: "Thế nhưng mà Thiên Huyền Tông, ta cảm thấy cũng không có như vậy đơn giản, nếu như Thiên Huyền Tông Lôi Đình tức giận phía dưới, Thái Nhất Các lại có chủ tâm tọa sơn quan hổ đấu lời nói, đến lúc đó chịu thiệt hay là ta Đại Chu Hoàng Triều "

	Kim Hiên Trạch nghe được Phan Trung Nhất lời nói, lắc đầu cười cười, giải thích nói: "Thái Nhất Các như thế nào hội tọa sơn quan hổ đấu, chúng ta cùng hắn kết minh rồi, là cộng đồng tiến thối minh hữu, bọn hắn nếu là vứt bỏ minh hữu mà không để ý lời nói, như vậy thiên hạ đều phỉ nhổ Thái Nhất Các "

	Kim Hiên Trạch nói cho hết lời, Phan Trung Nhất cũng rõ ràng hiển lộ ra ý động thần sắc, dù sao là tâm phúc của mình, còn hơn người bên ngoài thiên ngôn vạn ngữ.

	Phan Trung Nhất hít sâu một hơi, nói ra: "Được rồi, chúng ta trước đi gặp cái kia Ôn Thanh Dạ, đến lúc đó tại tùy cơ ứng biến a "

	Kim Hiên Trạch cũng là nhẹ gật đầu: "Như vậy cũng tốt, tựu nhìn xem cái này gần đây cái này đảo loạn phong vân một đời quái kiệt, có phải thật vậy hay không người cũng như tên "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở án mấy bên cạnh, Phan Kiệt Minh thì là tâm tư lung lay, nhịn không được từ trước đến nay Ôn Thanh Dạ bộ dáng như vậy, từ phía trên văn nói ra địa lý, Ôn Thanh Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, phụ hoạ theo đuôi vài câu.

	"Phụ hoàng ta gần đây mời chào một cái đan đạo thiên tài, tuổi tác không là rất lớn, ta nghe nói Ôn huynh cũng là luyện đan thiên tài, đến lúc đó hai người các ngươi có thể tỷ thí với nhau thoáng một phát "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, vừa cười vừa nói: "Luyện đan thiên mới không dám đương, chỉ là hiểu sơ một điểm luyện đan chi đạo mà thôi "

	"Ôn huynh, ngươi cũng đừng có khiêm tốn, ta nghe nói ngươi vừa ra tay là Vô Thượng phẩm đan dược, đan đạo cũng là nhất đẳng. . . . ."

	Phan Kiệt Minh lời còn chưa nói hết, tựu im bặt mà dừng rồi, sau đó đứng người lên nhìn về phía ngoài điện, chỉ thấy đại điện bên ngoài, Phan Trung Nhất suất trước đi đến, sau lưng vẻn vẹn đi theo Kim Hiên Trạch một người.

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ cũng không có đứng dậy, mà là thần sắc đạm mạc, bưng nước trà, nhẹ nhàng tới gần bờ môi, hớp một ngụm nhỏ.

	Phan Trung Nhất tiến đến, phát hiện tay trái án mấy bên cạnh ngồi một thanh niên, vậy mà không có đứng dậy, không khỏi lông mày ám nhăn.

	"Tốt hung hăng càn quấy, tốt liều lĩnh Ôn Thanh Dạ" Kim Hiên Trạch tự nhiên đoán ra người trước mắt tựu là Ôn Thanh Dạ, nhìn xem hắn vậy mà không dậy nổi thân, tại Phan Trung Nhất sau lưng không khỏi âm thầm lạnh cười rộ lên.

	Phan Kiệt Minh hiển nhiên cũng phát hiện cái này tình huống, không khỏi tiến lên một bước, vội vàng nói: "Phụ hoàng, cái này tựu là Ôn Thanh Dạ "

	Phan Trung Nhất đi tới chủ vị phía trên, cười lớn một tiếng: "Ha ha ha ha, ta đã sớm đối với Ôn Thanh Dạ danh tự như sấm bên tai rồi, hôm nay vừa thấy quả nhiên bất phàm "

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ đứng người lên ôm quyền, cười nhạt nói: "Quá khen, có thể làm cho Đại Chu Hoàng Triều hoàng thượng nghe nói tên của ta, tựa hồ là vinh hạnh của ta "

	Hắn hiện tại đại biểu thế nhưng mà Thiên Huyền Tông, Phan Trung Nhất vậy mà ở trước mặt của hắn tự cao tự đại, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không ra, hơn nữa Phan Trung Nhất lại để cho hắn như thế chờ lấy, ý tứ trong đó tựu rất đáng được nghiền ngẫm rồi.

	"Tốt rồi, đều ngồi xuống đi" Phan Trung Nhất quét mắt liếc chung quanh, sau đó hướng về bên cạnh thị nữ phân phó nói: "Rượu và thức ăn có thể lên "

	"Vâng!"

	Thị nữ cung kính thanh âm, sau đó chậm rãi lui ra ngoài.

	Không đến hơn mười tức công phu, rượu và thức ăn tựu từng cái lên tới mọi người án mấy bên trên.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, đứng người lên, giơ lên chén rượu nói: "Ta trước thay bề ngoài ta Thiên Huyền Tông cầu chúc tân hoàng quang vinh trèo lên Đại Bảo, cũng hi vọng tại tân hoàng dưới sự dẫn dắt, Đại Chu Hoàng Triều muôn hình vạn trạng, quốc thái dân an, từ từ hưng thịnh "

	"Tốt, ta đây tựu mượn quý tông cát ngôn rồi" Phan Trung Nhất giơ lên chén rượu cùng Ôn Thanh Dạ lẫn nhau uống một hơi cạn sạch.

	"Hảo tửu!"

	Ôn Thanh Dạ một ngụm uống cạn về sau, nhịn không được thanh quát to một tiếng.

	Phan Trung Nhất xòe bàn tay ra, đối với lên trước mặt vò rượu, tự hào nói: "Đây là ta trân tàng nhiều năm rượu ngon, bình thường chỉ có khách quý đến rồi, ta mới sai người lấy ra, người bình thường muốn uống đến rượu này trên căn bản là không có khả năng, nếu là Ôn thiếu hiệp ưa thích, có thể nhiều uống vài chén "

	"Ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi" Ôn Thanh Dạ nghe xong, phóng khoáng lại là uống cạn một ly.

	Một bên Kim Hiên Trạch nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhưng lại trong nội tâm hơi động một chút, thanh niên tuấn kiệt thấy được Phan Trung Nhất, không có chỗ nào mà không phải là nhiếp tại Phan Trung Nhất uy thế bó tay bó chân, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà chút nào không bị ảnh hưởng, như trước không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, cái này Ôn Thanh Dạ xác thực không đơn giản a!

	Cái lúc này, phía trước xuất hiện mấy chục cái xinh đẹp như hoa cung nga, chỉ thấy những cung nga này từng cái gạt ra về sau, liền bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa.

	Phan Trung Nhất hai mắt sáng ngời nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ôn thiếu hiệp, đến nếm thử đạo này hoàn canh cá, cái này hoàn cá thế nhưng mà giấu ở Bất Dạ Hà Ngạn tầng dưới chót nhất, rất khó bắt đến "

	"Ta đây có thể có lộc ăn "

	Ôn Thanh Dạ vươn tay cầm lấy thìa múc một ngụm canh cá, nhẹ nhẹ uống một ngụm, gật đầu nói: "Là rất không tồi, đáng tiếc cái này súp có chút đục ngầu, ta vẫn cảm thấy canh suông so sánh tốt, có thể trông thấy cả con cá "

	"Muốn xem gặp cả con cá?" Phan Trung Nhất hai mắt có chút nhíu lại, nhất đạo tinh mang theo khe hở chính giữa chiết xạ mà ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng buông đũa xuống, chỉ lên trước mặt canh cá, trong mắt ngậm lấy vui vẻ nói: "Con cá này súp đục ngầu không chịu nổi, nhưng là hương vị nhưng lại ngon nhiều vẻ, chắc hẳn muốn ăn cái này mỹ vị thịt cá không ít người a, có người muốn độc hưởng, có người ưa thích chia xẻ. . . . ."

	Phan Trung Nhất nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tâm thần có chút trầm xuống.