Chương 1593: Đông Phương Vô Vân đến

	"Đây là Hành Điện điện chủ! ?"

	"Nàng kia thật là lợi hại thực lực, vậy mà một chiêu đánh bại Hành Điện điện chủ "

	"Ôn Thanh Dạ dưới trướng lúc nào có cao thủ như vậy? Hành Điện điện chủ thế nhưng mà đỉnh tiêm Cửu phẩm Kim Tiên a "

	... . . . . .

	Mọi người chứng kiến Bạch Thanh một chiêu đánh bại Hành Điện điện chủ, một mảnh xôn xao.

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ tại Cửu U Minh Châu đều là nhân tài mới xuất hiện, thực lực thấp, duy nhất lấy được ra tay chính là của hắn đan đạo thực lực.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão lông mày có chút ngưng tụ, nói: "Cô gái này hẳn là Thái Hoàng Kim Tiên tu vi "

	Dạ Du đạo nhân chứng kiến cái này, mỉm cười, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ lại vẫn ẩn dấu một tay, không tệ "

	"Làm sao có thể! ?"

	Đỗ Vân Ly chứng kiến Hành Điện điện chủ bay rớt ra ngoài, lông mày lập tức nhanh nhíu lại.

	Thị Thiên Nhai chứng kiến Bạch Thanh vừa rồi xuất kiếm, thấp giọng nói: "Cái này nữ oa oa như vậy niên kỷ đến bực này tu vi, không đơn giản a "

	Thị Nguyên Tiên nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý Thị Thiên Nhai lời nói, sau đó lại nói: "Cô gái này chỉ là mới tới Thái Hoàng Kim Tiên mà thôi, ta một chiêu đủ để đánh bại nàng "

	Oành!

	Hành Điện điện chủ thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống chính mình án mấy bên cạnh, đem cái kia ngọc thạch điêu ly án mấy trực tiếp chia năm xẻ bảy, sắc mặt ửng hồng, một búng máu mũi tên trực tiếp phun ra đi ra ngoài.

	Các vị điện chủ giờ phút này cũng là lẫn nhau đối mặt lấy, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ sau lưng một cái mỹ mạo nữ tử thật không ngờ cường hãn, yên tĩnh im ắng.

	"Ngươi!"

	Hành Điện điện chủ chỉ vào Bạch Thanh, trong mắt mang theo một tia khuất nhục tức giận.

	Tĩnh Phong Điện điện chủ Chương Thiên Dương chứng kiến Hành Điện điện chủ bị một chiêu đánh bại, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nếu là mình vừa rồi đi lên khiêu khích, mình bây giờ kết cục đoán chừng cùng cái này Hành Điện điện chủ không kém nhiều a?

	Đúng lúc này, xa xa quảng trường đường chân trời, ba gã lão giả cùng với mấy tên thanh niên từ bên ngoài đi gần đây, chứng kiến kêu loạn hào khí khẩn trương hội trường, trong đó một gã lão giả Chấn Thanh quát: "Các vị điện chủ đang làm gì đó? Đều dừng tay!"

	Mọi người nghe vậy, nhao nhao quay đầu nhìn sang.

	Nói chuyện chính là cho rằng bảy mươi có hơn tinh khí thần no đủ, ra vẻ đạo mạo lão giả, tại phía sau hắn còn đứng lấy hai vị tuổi tác cùng hắn tương tự lão nhân, trong đó cho rằng mặt mũi hiền lành, đạo cốt tiên phong, một vị khác thân hình cao lớn tráng kiện, tướng mạo uy mãnh.

	Ba người này thật sự là Thiên Diễn Tông Tam lão, từ khi Thiên Diễn Tông chưởng môn tọa hóa về sau, tựu là ba người này chưởng quản Thiên Diễn Tông, ba người tu vi kỳ cao, đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi.

	Ba người sau lưng, còn có một tuổi trẻ nữ tử.

	Lưỡng loan giống như nhàu không phải nhàu lung yên lông mày, một đôi giống như hỉ không phải hỉ ẩn tình mục động nhân tâm thần, lại loáng thoáng lệ quang điểm một chút, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Cô gái này được cho tuyệt thế mỹ nhân, tựu là so về cái kia Bạch Như Tuyên cũng là không kém lắm, nhưng là hai người phong cách nhưng lại thập phần bất đồng.

	Chứng kiến nàng kia xuất hiện thời điểm, Thị Nguyên Tiên trong mắt phát sáng lên.

	Không chỉ là Thị Nguyên Tiên, ở đây đại bộ phận thanh niên tài tuấn hai mắt đều là hội tụ qua đi.

	Đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng Tiêu Phong ép xuống thân đến, tiến đến bên tai của hắn, thấp giọng nói ra: "Đứng ở chính giữa đúng là Tam lão đứng đầu, Đường Du, phía sau nữ tử kia chính là Thiên Diễn Tông thượng một nhiệm chưởng môn chi nữ, cũng là tương lai chưởng môn nhân Nạp Lan Nhàn Ngọc "

	"A? Chưởng môn nhân "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi nhìn sang, nhíu mày cho tới nay, hắn đối với cái này Thiên Diễn Tông chưởng môn nhân đều không có chú ý qua, đây đúng là chính mình thất sách.

	Hành Điện điện chủ chứng kiến Thiên Diễn Tông người đến, vội vàng nói: "Đường lão a, không có ý tứ, vừa rồi chỉ là phát sinh một điểm nhỏ hiểu lầm "

	"Ha ha!" Đường Du cười ha hả, sau đó nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Triệu Hổ, nói ra: "Tiểu hiểu lầm mà tựu là vấn đề nhỏ, các ngươi đều là châu vương dưới trướng thủ hạ đắc lực, tiểu vấn đề chính là không có vấn đề, đều giảm nhiệt, ngồi đi!"

	Bách Nguyên Điện điện chủ, Tĩnh Phong Điện điện chủ, Lộc Dã Điện điện chủ bọn người chậm rãi ngồi xuống, Đường Du cánh tay vung lên trực tiếp làm cho người một lần nữa bố trí một trương án mấy bầy đặt tại Hành Điện điện chủ trước mặt.

	Chung quanh mọi người chứng kiến Thiên Diễn Tông cao thủ xuất hiện, biết rõ nay Thiên chưởng môn tiếp nhận đại hội chính thức bắt đầu, sau đó nhao nhao ngồi xuống.

	Đối với phía trước mấy cái điện chủ cãi lộn, đối với mọi người ở đây mà nói bất quá tựu là một hồi xiếc khỉ mà thôi, không có ý nghĩa.

	Đường Du cùng mặt khác hai cái Thiên Diễn Tông Nhị lão mang theo Nạp Lan Nhàn Ngọc đi tới trung ương, sau đó đối với mọi người ôm quyền cười nói: "Ở đây chư vị đều là đương thời nhất đẳng cao thủ tuấn kiệt, tham ngộ thêm ta Thiên Diễn Tông thịnh hội, là cho ta Thiên Diễn Tông mặt mũi, ta đại biểu Thiên Diễn Tông cảm tạ chư vị "

	Ở đây rất nhiều cao thủ hội tụ, không thể không nói, đây đều là Thiên Diễn Tông nội tình, một cái sừng sững ngàn năm, vạn năm môn phái nội tình.

	Nếu là ở trường điện chủ tổ chức một cái yến hội, thì ra là triệu tập một ít Cửu U Minh Châu cao thủ mà thôi, như Hoàng Cực Cung, Thị gia, Phong Ma Cốc chờ cao thủ căn bản là sẽ không xuất hiện.

	Thông Thiên Cung đến đây cao thủ đứng người lên cười nói: "Tham ngộ thêm Thiên Diễn Tông bực này tông phái tiếp nhận đại hội cũng là chúng ta vinh hạnh a "

	Thông Thiên Cung chính là Tiên giới đỉnh tiêm thế lực, nói như vậy rõ ràng cho thấy lấy lòng Thiên Diễn Tông, nhưng là Thiên Diễn Tông mọi người nghe nói như thế, nhưng lại trong nội tâm thập phần hưng phấn.

	Đón lấy, phần đông cao thủ nhao nhao lên tiếng, phần lớn đều là lên tiếng lấy lòng lấy, nhất là một ít Cửu U Minh Châu bản thổ gia tộc, môn phái.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ nhận được Dạ Du đạo nhân truyền âm.

	"Hôm nay kế hoạch như cũ! Đợi lát nữa châu vương đã đến, cái này là cơ hội của chúng ta, nếu để cho châu vương trở lại Minh Thành, chúng ta tựu không có cơ hội rồi"

	"Châu vương?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Dạ Du đạo nhân lời nói, trong nội tâm hơi kinh hãi.

	Nguyên lai mục đích của bọn hắn là Đông Phương Vô Vân, không phải Đông Phương Vô Vân vây cánh, bởi như vậy nguy hiểm hệ số sẽ gia tăng lên rất nhiều.

	Hơn nữa, bọn hắn vậy mà biết rõ Đông Phương Vô Vân sẽ đến, xem ra Đông Phương Vô Vân bên cạnh hẳn là có người của bọn hắn.

	Dạ Du đạo nhân thanh âm chính giữa nhiều thêm vài phần ngưng trọng, nói: "Đúng vậy, đến lúc đó ngươi dùng tổ hợp chi trận, ngăn cản tại trường Đông Phương Vô Vân dưới trướng điện chủ, còn lại tựu giao cho chúng ta a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Thiên Diễn Tông Tam lão, nhẹ gật đầu, xem ra hôm nay đại chiến là không thể tránh khỏi rồi, nghĩ vậy hắn không khỏi hít và một hơi.

	Lại để cho hắn ngăn trở cái này mấy cái điện chủ ngược lại là không có gì, nhưng là nếu như tình thế một khi không ổn, hắn biết rõ, bảo trụ tánh mạng của mình mới là trọng yếu nhất.

	Đường Du nghe được chung quanh Phong thành thanh âm, không khỏi nở nụ cười, sau đó xòe bàn tay ra, đè xuống mọi người thanh âm, nói: "Tốt rồi, tốt rồi, giờ lành nhanh đã tới rồi, chúng ta nên bắt đầu... . ."

	"Châu vương đến!"

	Đột nhiên trên bầu trời truyền đến một đạo hét lớn, chỉ thấy xa xa xuất hiện một mảnh màu đen Vân Yên.

	Màu đen Vân Yên chung quanh toàn bộ đều là Hắc Nha một mảnh, đây không phải bình thường Hắc Nha, mà là sinh trưởng ở Hắc Ngục sát khí bên trong huyết Hàn Nha.

	Hắc Nha bên trong, một cái Tử sắc lưu kim chiến xa cấp tốc mà đến, tại chiến xa bên cạnh đứng đấy hai cái xinh đẹp động lòng người nữ tử.

	Đây chính là Đông Phương Vô Vân pháp khí, Tử Hiên chiến xa.

	"Ha ha ha!"

	Người chưa đến, âm thanh tới trước, mà cái này âm thanh nhưng lại hào khí vượt mây cười to thanh âm, không khỏi làm trong lòng người rùng mình.