Chương 440: Vạn Mãnh Độc Trùng

	Phốc!

	Hắn mạnh mà cảm giác ngực đau xót, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm màu đen huyết trực tiếp phun ra đi ra ngoài, bước chân càng là liền lùi lại bốn năm bước.

	Kim lão tam ngạc nhiên nói: "Đây là có chuyện gì? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì? Vì cái gì ta sẽ nhổ ra màu đen huyết?"

	Ôn Thanh Dạ lão thần tại tại làm được bên cạnh trên hòn đá, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi có phải hay không giết qua Vạn Mãnh Độc Trùng?"

	Kim lão tam vô ý thức gật đầu nói ra: "Đúng vậy a, cái kia đều là năm mươi năm trước sự tình "

	"Cái kia là được rồi, ngươi mệnh không lâu vậy rồi" Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Kim lão tam liếc đạo.

	Kim lão tam chính là là nhân vật bậc nào, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia ánh mắt lạnh như băng, không khỏi hay là trong nội tâm run lên, lại liên tưởng đến vừa rồi Ôn Thanh Dạ nói lời, toàn bộ nói trúng, trong lòng của hắn đã đã tin tưởng bảy tám phần.

	"Tiểu tử, ngươi có biện pháp cứu ta có phải hay không?" Kim lão tam trong nội tâm quýnh lên, mạnh mà chứng kiến phía trước Ôn Thanh Dạ, con mắt sáng ngời, phảng phất bắt được cuối cùng một khỏa cây cỏ cứu mạng.

	Kim lão tam tu vi khoảng cách đại nạn ngày nói gần thì không gần, nói xa thì không xa, hắn hoàn toàn có cơ hội xông lên xông lên, hắn cũng không muốn tựu như vậy chết.

	"Ta vì cái gì cứu ngươi?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nhìn xem Kim lão tam hỏi.

	Kim lão tam vội vàng nói: "Ta có thể không muốn ngón tay của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay đi ra, hào không thèm để ý nói: "Ta cho ngươi!"

	"Tiểu tử, nếu là ta muốn giết ngươi đâu?" Kim lão tam hai mắt đột nhiên một hồng, trong mắt hiển hiện một đạo nghiêm nghị sát ý.

	"Ngươi giết ta, bất quá bao lâu ngươi liền sẽ giết chính ngươi" Ôn Thanh Dạ mạnh mà đứng người lên, từng bước một hướng đi Kim lão tam, "Ngươi tin hay không, ngươi chịu không được cái loại nầy thống khổ, không đúng, ngươi liền tự sát khí lực đều không có, ngươi biết đó là cái gì thống khổ sao? Tựu là Vạn Mãnh Độc Trùng từng miếng từng miếng ăn tươi ngươi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí cực kỳ bình thản, nhưng là Kim lão tam sau khi nghe lại cảm giác trái tim đều tại run rẩy.

	"Ngừng!" Kim lão tam mạnh mà vươn tay ra, mạnh mà cắn răng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Được rồi, tiểu tử, ngươi thắng, ngươi nói ngươi muốn như thế nào mới cứu ta "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Kim lão tam lời nói, trong lòng cũng là thở dài một hơi, trận này trong nội tâm đánh cờ, hắn biết rõ hắn thắng.

	"Ngươi giết Vạn Mãnh Độc Trùng mẫu trùng, mà giờ khắc này cái này độc trùng ký sinh thể tiến vào đã đến trong cơ thể ngươi chậm rãi sinh tồn lấy, hiện tại đã đến một loại thành thục kỳ, cũng gọi là làm thu hoạch kỳ" Ôn Thanh Dạ nói xong, liếc qua Kim lão tam đan điền khí hải chỗ.

	Kim lão tam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, quá sợ hãi, "Làm sao có thể? Thân thể của ta thậm chí có một đầu Vạn Mãnh Độc Trùng?"

	"Muốn giết chết cái này thành thục kỳ Vạn Mãnh Độc Trùng cũng không phải là không được, có hai cái phương pháp" Ôn Thanh Dạ không mặn không nhạt nói.

	Kim lão tam vội vàng hỏi: "Cái đó hai cái phương pháp?"

	"Cái thứ nhất, tựu là giết ngươi" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Kim lão tam nói ra.

	Kim lão tam trong lòng không khỏi đánh nữa một cái giật mình, "Ta muốn thứ hai "

	"Tốt, vậy thì thứ hai a, chỉ là của ta vì cái gì giúp ngươi chớ?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên chăm chú nhìn Kim lão tam nói ra.

	Kim lão tam khoát tay áo, không kiên nhẫn nói: "Ngươi muốn làm gì nói thẳng a, chưa thấy qua ngươi nhỏ như vậy bối "

	"Thực lực của ngươi không tệ. . . ."

	"Ngươi muốn cho ta trở thành ngươi tay chân?" Kim lão tam phảng phất biết rõ Ôn Thanh Dạ muốn nói lời, đột nhiên mở to hai mắt nhìn nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ba ngón tay cười nói: "Ba lượt cơ hội, ba lượt toàn lực cơ hội xuất thủ, ngươi xem coi thế nào?"

	Kim lão tam nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó không tại do dự trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Tốt, ba lượt cơ hội tựu ba lượt cơ hội, nhưng là gặp được nguy hiểm tánh mạng, ta nhưng là sẽ chính mình chạy "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vui vẻ, nhưng là giờ phút này trên mặt nhưng lại lạnh nhạt nói: "Tốt, vậy ngươi chuẩn bị ba dạng thứ đồ vật a, ngàn năm Hùng Hoàng Tửu còn có Bạch Hoa Thảo, Họa Họa Diệp "

	"Ngàn năm Hùng Hoàng Tửu? Bạch Hoa Thảo? Còn có Họa Họa Diệp?" Kim lão tam lông mày lại là nhíu một cái, ngạc nhiên nói.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình gật đầu nói ra: "Đúng vậy "

	Kim lão tam cắn răng nói ra: "Được rồi, ta thử xem a "

	Đột nhiên, Kim lão tam đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như được, vòng quanh Ôn Thanh Dạ chuyển ba vòng, "Tên của ngươi tên gì?"

	"Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra.

	Kim lão tam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, miệng rộng một phát cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là cái Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Như thế nào? Không được sao?"

	"Không phải, không phải, ngươi giết Thái Nhất Các sổ người đệ tử, giết tốt, giết tốt" Kim lão tam ngửa đầu cười to nói: "Cái này Thái Nhất Các người không biết âm thầm hạ sát thủ giết ta Thiên Huyền Tông bao nhiêu cao thủ, ngươi giết Thái Nhất Các người, coi như là vừa báo còn vừa báo, giết thống khoái "

	Kim lão tam đột nhiên trì trệ, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đợi một chút, nghe nói kinh mạch của ngươi giống như đứt gãy sao? Như thế nào tu vi còn như vậy cao? Thật sự là không sợ chết, ta mặc kệ, ngươi trước khi chết nhất định phải đem ta trị liệu tốt "

	"Ngươi yên tâm đi" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, "Ta không chết được "

	Kim lão tam nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta ta sẽ đi ngay bây giờ chuẩn bị cái kia hai dạng đồ vật, đi trước "

	"Tiểu tử này, không biết lúc nào tựu chết rồi, ta được nhanh lên góp nhặt "

	Kim lão tam nói thầm hết thân hình một tung, cực kỳ vội vàng hướng về xa xa đã bay đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Kim lão tam thân ảnh biến mất về sau, bắt đầu trầm tư, Kim lão tam muốn thu thập cái này ngàn năm Hùng Hoàng Tửu. Bạch Hoa Thảo, Họa Họa Diệp cũng không đơn giản, còn không biết muốn tới khi nào mới có thể được đến đấy.

	Mà Họa Họa Diệp Ôn Thanh Dạ bản thân thì có, nhưng là Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không dễ dàng lấy ra, đối với Kim lão tam vừa rồi một quyền kia, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà nhớ kỹ đấy.

	Ôn Thanh Dạ lại là tu luyện một hồi, sau đó mới rời đi.

	Trở lại trong động phủ, hắn mà bắt đầu vững chắc tu vi của mình.

	Thời gian qua nhanh chóng, bất tri bất giác đã vượt qua nửa tháng thời gian, những thời giờ này Ôn Thanh Dạ ban ngày tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo ba đại pháp tắc, buổi tối tựu không ngừng thổ nạp Thiên Địa Nguyên Khí, tu luyện.

	Tru Tiên Kiếm Đạo chỉ có Bàn Thạch pháp tắc đã đến địa đạo tầng thứ nhất, bá đạo pháp tắc còn có chấn động pháp tắc hay là nhân đạo tầng thứ ba, mà Vô Sinh Kiếm Đạo nhu hòa pháp tắc, nhanh chóng phong pháp tắc đã đến nhân đạo tầng thứ hai, giết Vô Sinh pháp tắc bởi vì quá mức khó có thể tu luyện, đến bây giờ còn là nhân đạo tầng thứ nhất cảnh giới.

	"Nên hoạt động thoáng một phát gân cốt rồi, chỉ có thực chiến, Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc mới có thể tiến bộ nhanh hơn" Ôn Thanh Dạ đi từ từ ra động phủ.

	Hàn Băng mãng cũng trực tiếp theo Ôn Thanh Dạ ngón tay đầu ngón tay vọt ra, thân hình bắt đầu kịch liệt bành trướng lên, bất quá một lát, tựu khôi phục nguyên lai hình dạng.

	"Chúng ta đi thì sao?" Hàn Băng mãng dị thường hưng phấn nói.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên một vòng hàn ý, chậm rãi nói ra: "Chúng ta đi ngọn núi chính cung phụng đại điện, đi xem có nhiệm vụ gì, lần này ta muốn trước thăm dò thoáng một phát Táng Thiên giáo thực lực, ta sớm muộn gì muốn nhổ Thái Nhất Các cái này răng cửa "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ thân hình thời gian dần qua bay tới Hàn Băng mãng trên lưng, chỉ thấy Hàn Băng mãng hóa thành một đạo màu xanh da trời ánh sáng, biến mất tại động phủ cửa ra vào.