Chương 796: Tiên giới tin tức

	Cái kia một vòng động nhân tâm triệt hắc quang như ẩn như hiện, Ôn Thanh Dạ tựu cảm nhận được bị một cỗ cường đại lực đẩy, chỉ có thể nhìn bóng người kia một chút biến mất tại trước mắt của mình.

	Thời gian phảng phất tại thời khắc này bất động, không biết đi qua bao lâu, phảng phất là nháy mắt thời gian, lại phảng phất là thật lâu.

	Đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại, hắn tựu đứng tại đầm nước bên cạnh, Yêu Vũ nằm nghiêng lấy, hai mắt nhắm nghiền, xinh đẹp trên mặt nhìn không ra một điểm an tường, lẳng lặng nằm trên mặt đất.

	Ảm đạm quay đầu hoa nơi tận cùng, một vòng mùi thơm ngát hồng nhan đến.

	"Ai!"

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp thở dài, sau đó chậm rãi ngồi xổm người xuống, định dạng tại Yêu Vũ cái kia xinh đẹp trên mặt, chợt cầm lấy Yêu Vũ trong tay hồng cây dù tường tận xem xét.

	Đột nhiên, chỉ thấy Yêu Vũ khóe mắt chính giữa mang theo một tia Hồng sắc vệt nước mắt, hướng về phía dưới chảy tới, cái kia Hồng sắc nước mắt, dưới ánh mặt trời chiết xạ, óng ánh sáng long lanh, sáng rọi động lòng người.

	Nghe đồn, có thể chảy ra Hồng sắc nước mắt người, tựu đại biểu cho người này cả đời nhất định nhận lấy khó có thể tưởng tượng đau đớn.

	Mà nằm nghiêng người, sẽ biết cái kia mắt phải nước mắt sẽ từ từ chảy đến trái trong mắt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yêu Vũ, giật mình không có động.

	"Nếu như nhân sinh có thể trở về đầu, có lẽ sẽ không có nhiều như vậy thống khổ "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nâng dậy Yêu Vũ thân hình, nhẹ nhàng nói ra: "Ta biết rõ, muốn rời khỏi người, không có ai có thể ngăn được "

	Nói xong, hai tay của hắn có chút duỗi ra, một đạo ngọc bạch sắc quang mang theo trong lòng bàn tay hắn chiết xạ mà ra.

	Cái kia ngọc bạch sắc quang mang giống như là từng đạo màu trắng Liệt Diễm, mãnh liệt bành trướng hướng về Yêu Vũ thân hình mang tất cả mà đi.

	Trong chốc lát, màu trắng Liệt Diễm tựu cuốn bọc lấy Yêu Vũ toàn bộ thân hình, bắt đầu không kiêng nể gì cả đốt cháy lấy, giống như muốn đem cái kia thân hình Phần Tận.

	Cái này một đạo bạch sắc Liệt Diễm đúng là một loại bí thuật, chính là Trường Sinh chi đạo một loại pháp tắc lực lượng.

	"Nghỉ ngơi a "

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng lầm bầm lầu bầu, hai mắt phản chiếu lấy cái kia bạch sắc quang mang, có chút đau thương nhìn xem cái kia màu trắng Liệt Diễm dần dần đốt cháy hết thảy.

	Hưu!

	Đang ở đó màu trắng Liệt Diễm đem cái kia Yêu Vũ thân hình Phần Tận thời điểm, màu trắng Liệt Diễm mạnh mà biến ảo thành một đạo ánh sáng âm u hướng về Hồng sắc giấy dầu tán lao đến.

	Ông ông! Ông ông!

	Cái kia Hồng sắc giấy dầu tán mạnh mà rung động bắt đầu chuyển động, dùng tán đỉnh bắt đầu, không ngừng tràn đầy ra một loại rung động lòng người thần quang, hướng về chung quanh không ngừng lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chợt nhìn về phía xa xa đầm nước, mãnh liệt Cuồng Phong mạnh mà nhấc lên thành từng mảnh thủy triều, hắn lâm vào một hồi trầm tư.

	Sóng cuồn cuộn sổ tận thăng trầm, thả xuống được lại có mấy cái?

	... . . . . .

	Âm Dương Tông, Âm Dương trong đại điện.

	Phanh!

	Hoàng Phủ Thiên cầm lấy chén trà, giận dữ ném đi đi ra ngoài, hai mắt mang theo một tia tia máu, điên cuồng hét lên nói: "Ôn Thanh Dạ, ta muốn phanh thây xé xác hắn, ta muốn cho hắn sống không bằng chết "

	Thái Nhất Các Chấp Pháp điện Đại trưởng lão Cố Trường Hùng nhíu mày, nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi vừa rồi vi sao như thế thất thố? Chẳng lẽ cùng Thiên Huyền Tông ôn. . . . ."

	"Đừng bảo là!"

	Hoàng Phủ Thiên mạnh mà đã cắt đứt Cố Trường Hùng lời nói, sâu hít sâu một hơi, cố gắng lại để cho chính mình giữ vững bình tĩnh, vừa rồi một quỳ, là hắn cả đời chỗ bẩn, hắn không cho phép lại để cho bất luận kẻ nào biết rõ.

	"Long Lân đại hội sự tình chuẩn bị như thế nào?"

	Cố Trường Hùng nhìn nhìn Hoàng Phủ Thiên, gật đầu: "Long Lân đại hội sự tình đã chuẩn bị thập phần thỏa đáng, tất cả môn phái cao thủ đứng đầu đã đều đi tới Âm Dương Tông, sau đó sẽ cùng một chỗ tiến về cái kia Vô Vi Đạo Phái, ngươi yên tâm đi "

	Hoàng Phủ Thiên nghe xong Cố Trường Hùng lời nói gật, sau đó đi qua đi lại, bên người tản ra như có như không sát cơ, âm trầm mà nói: "Lúc này đây Long Lân đại hội, nhất định phải làm tốt chu toàn chuẩn bị, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, cùng ta Thái Nhất Các có dị tâm người, hết thảy giết không tha, Ôn Thanh Dạ ta sẽ không lại để cho hắn khinh địch như vậy chết đi "

	Cố Trường Hùng sắc mặt cũng trở nên âm lãnh, nói: "Đó là tự nhiên, lúc này đây chính là ta Thái Nhất Các Đại Thanh trường một khắc, Thiên La Địa Võng đã bố trí xuống, sẽ không lưu lại bất kỳ một cái nào có quan hệ Thiên Huyền Tông người "

	Hoàng Phủ Thiên tốt như nghĩ tới điều gì, ngưng lông mày hỏi: "Đúng rồi, Cố trưởng lão cũng biết cái kia Tù Long đạo còn có Nhất Trần môn người tại sao lại buông tha cho Long Lân, phải biết rằng cái kia Long Lân thế nhưng mà cất dấu Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật, chẳng lẽ bọn hắn tựu một chút cũng không động tâm sao?"

	Ngay tại ba ngày trước, Bắc Khâu vực Nhất Trần môn còn có cái kia Tây Hoang vực Tù Long đạo cao thủ đem Thương Long Long Lân đưa đi Thái Nhất Các, cái này tựu lại để cho Hoàng Phủ Thiên có chút không thể tưởng tượng rồi, Thái Cổ Bí Cảnh thế nhưng mà đang mang toàn bộ bốn vực đại sự, chẳng lẽ cái này Nhất Trần môn còn có cái kia Tù Long đạo cao thủ đối với cái này Thái Cổ Bí Cảnh cũng thờ ơ sao?

	Đương nhiên hắn Thái Nhất Các cũng không phải đơn giản cầm xuống cái này hai khối Long Lân, đến vào trong đó ưng thuận cái gì hứa hẹn, chỉ có Hoàng Phủ Nhất Dạ còn có sư huynh của hắn đệ Dương Khô, Ngũ Giang Qua đã biết.

	"Cái này... . Ta ngược lại là đã nghe được một ít tiếng gió" Cố Trường Hùng liếc qua Hoàng Phủ Thiên, thấp giọng nói ra.

	"A?" Hoàng Phủ Thiên lập tức đến rồi hứng thú, hiếu kỳ nói: "Tiếng gió? Ngọn gió nào âm thanh?"

	Đối với Thái Nhất Các nghiêm mật nhất hướng đi, Hoàng Phủ Nhất Dạ tựa hồ đối với trước mắt hai người này cũng là cực kỳ giữ bí mật.

	Cố Trường Hùng chậm rãi nói ra: "Tục truyền nghe thấy, ở đằng kia Bắc Khâu vực có một chỗ thần bí địa vực, có thể nối thẳng Tiên giới, mà lần này thần bí kia địa vực bắt đầu rung chuyển lên, giống như kinh động đến Tây Hoang vực tù Long tôn giả, Bắc Khâu vực Nhất Trần môn Thái Thượng trưởng lão Khâu Trạch Thụy chờ vô số lão quái vật, bọn hắn kết luận lúc này đây cái kia địa vực chấn động, khả năng chính là đi thông Tiên giới con đường mở ra "

	"Tiên giới! ?"

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Cố Trường Hùng lời nói, trong mắt hiện ra một tia tinh mang.

	Tiên giới tại toàn bộ bốn vực ấn tượng chính giữa, tựu là thần bí, hơn nữa to lớn, nghe đồn bốn vực bất quá là Tiên giới 3000 Tiểu Thế Giới một trong, cũng có nghe đồn bốn vực tựu là ở vào Tiên giới, bất quá quá mức xa xôi rồi, là một ngụm giếng cạn.

	Bốn vực cùng Tiên giới vừa so sánh với, giống như là muối bỏ biển.

	Trong tiên giới địa vực bao la, cao thủ vô cùng vô tận, chính là một cái càng thêm rộng lớn thế giới, có Tứ Hải sáu hoang bát đại Tuyệt Địa, còn có mấy ngàn chủng tộc sừng sững, mà chỗ đó cũng là Vô Thượng Tam Thiên Đại Đạo 3000 đạo thống tụ tập chỗ, tu tập càng thêm võ học cao thâm, Đạo Pháp nhất định phải tìm kiếm cái kia nghe đồn chính giữa Tiên giới.

	Nghe đồn tại Tiên giới hô hấp một ngụm không khí, tu vi đều có thể tinh tiến một tia, hơn nữa Tiên giới chính giữa thiên tài địa bảo vô số, trong đó cao thủ càng là sừng sững Thương Khung chi đỉnh, chính là là Nhân tộc đỉnh phong cao thủ, phất tay, bài sơn đảo hải, thiên địa sụp đổ.

	Từ xưa đến nay bao nhiêu năm, bốn vực chi nhân đều là đối với cái kia nghe đồn chính giữa Tiên giới hướng tới không thôi, nhưng là muốn đến cái kia nghe đồn chính giữa địa phương, đều không ngoại lệ, đầu tiên nhất định phải đến cái kia nghe đồn chính giữa Tam kiếp cuối cùng một kiếp, Vũ Hóa kiếp.

	Giờ phút này, cái kia nghe đồn chính giữa thông hướng Tiên giới khu vực xuất hiện, bọn hắn như thế nào còn biết đi quan tâm cái kia Long Lân đâu? Cái kia khả năng có, khả năng không Thái Cổ Bí Cảnh?