Chương 484: Hắc Toàn xuất hiện

	Ào ào!

	Chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng ngưng tụ, màu đen hư ảnh theo trên mặt đất không ngừng hiển hiện, che khuất bầu trời, đem ánh mặt trời đều che đậy kín rồi, cùng màu đen sóng lớn lẫn nhau đối ứng lấy.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Hống!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sau lưng, một cái Cổ lão màu đen đại điện chậm rãi hiển hiện, hắc khí tràn ngập, tản ra âm trầm khủng bố khí thế, chung quanh còn giống như bay mấy cái du đãng cô hồn.

	"Ngươi thậm chí có bực này võ học? Thật sự là đáng tiếc" Nhạc Tiềm chứng kiến Ôn Thanh Dạ thi triển đi ra như thế võ học, không khỏi ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

	"Đi chết đi a!"

	Nhạc Tiềm chợt không có một lần nữa cho Ôn Thanh Dạ nói chuyện bất kỳ cơ hội nào, cười lạnh bên trong, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Oanh!

	Theo hắn vừa mới nói xong, toàn bộ trong thiên địa, đều là phát ra ông ông run rẩy tiếng vang, màu đen sóng lớn bên trong cuồn cuộn Lôi Điện phiên cổn, lôi cuốn lấy huy hoàng thiên uy.

	Mà Ôn Thanh Dạ sau lưng đại điện cũng là tản ra vô tận bàng bạc khí tức, một cái cự đại màu đen ấn pháp từ thiên không chậm rãi trụy lạc, hướng về màu đen sóng lớn phóng đi.

	Nhạc Tiềm nhìn đến đây, khóe miệng bình lộ ra một tia cười lạnh.

	Chỉ thấy cái kia màu đen sóng lớn cùng ấn Pháp Tướng lẫn nhau va chạm trong tích tắc, sóng lớn bên trong Lôi Long không ngừng vỡ bờ lấy, ngay tại ấn pháp va chạm trong tích tắc, ầm ầm bạo liệt ra rồi.

	Rầm rầm rầm!

	Chói tai tiếng oanh minh bạo liệt ra đến, đạo kia Bất Tử Ấn Pháp trực tiếp khổng lồ khí lãng chôn vùi, Ôn Thanh Dạ sau lưng Diêm La Điện hư ảnh bắt đầu văng tung tóe, lập tức hóa thành Hư Vô, biến mất vô ảnh vô tung.

	Nhạc Tiềm cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chỉ bằng thực lực của ngươi, ngươi ngồi xuống Yêu thú hẳn là bản thân bị trọng thương đi à nha, cái này ngươi tựu đợi đến chết đi.

	Tại đầy trời khí lãng bạo liệt thanh âm, bỗng nhiên vang lên thời điểm.

	Ôn Thanh Dạ ngửa đầu, hắn nhìn qua cái kia cuồn cuộn như Ba Đào mà đến màu đen sóng lớn, thần sắc như trước không có chấn động, chỉ là hai tay lại lần nữa tương hợp, ấn pháp đột biến!

	Phía sau cuồn cuộn nguyên khí lại biến, đột nhiên chập trùng mà mở.

	Chỉ thấy chung quanh vài dặm nguyên khí đều là trì trệ, sau đó bầu trời đều ám, nhộn nhạo lấy khôn cùng màu đen khí lưu, một cái cự đại hư ảnh trực tiếp ngồi rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt, giống như muốn ngăn trở cái kia mãnh liệt bành trướng sóng lớn.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ năm! Minh Giới Môn Tiền Hận Hồi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ cơ hồ điều động toàn thân sở hữu nguyên khí, đem hiện tại bản thân tu vi phát huy đã đến một loại cực hạn.

	Hư ảnh xuất hiện, cực lớn Minh giới môn sừng sững tại hai người chính giữa, một đạo ấn pháp theo Minh giới trước cửa phi tốc vọt ra, khổng lồ ấn pháp trùng trùng điệp điệp hướng về màu đen sóng lớn phóng đi, ngang nhiên chạm vào nhau.

	Nhạc Tiềm biến sắc, vội vàng vận chuyển trong cơ thể nguyên khí, cuồn cuộn màu đen sóng lớn hung mãnh xông về ấn pháp.

	Đông!

	Va chạm chốc lát, cái kia phiến thiên không, tựa hồ là có chút bắt đầu vặn vẹo, một loáng sau, đinh tai nhức óc giống như cự âm thanh quanh quẩn phía chân trời, màu đen sóng nước còn có cuồn cuộn nguyên khí, phô thiên cái địa mang tất cả ra.

	Mà Nhạc Tiềm thì là trước hết nhất đã bị trùng kích, cuồng bạo vô cùng nguyên khí, chính mặt ngó về phía hắn oanh khứ, Nhạc Tiềm sắc mặt trắng nhợt, sau đó tựu là bị quét ngang đi ra ngoài.

	Nhạc Tiềm trực tiếp liền xông ra ngoài, thân hình trùng trùng điệp điệp đâm vào một đạo cự thạch phía trên, phảng phất khắc ở cự thạch bên trong, từng đạo khe hở lan tràn ra, cái kia phiến vách núi đều là phá vỡ đi ra, loạn thạch nhao nhao rơi xuống.

	Hắn giãy dụa đi ra, xóa đi vết máu ở khóe miệng, toàn thân chật vật, quần áo bị chấn nát hơn phân nửa, sắc mặt xanh trắng luân chuyển, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa bầu trời.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ khóe miệng cũng là mang theo tơ máu, nhưng là thân hình đón gió mà đứng, mặt không biểu tình nhìn xem hắn, Nhạc Tiềm trong nội tâm bất tri bất giác sinh ra một loại cảm giác sợ hãi.

	"Nói cho ta biết, ngươi cũng biết hết thảy, ta có thể cho ngươi chết thống khoái" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhạc Tiềm chậm rãi nói.

	Nhạc Tiềm gian nan thở dốc một hơi, ngăn chận trong nội tâm khó có thể tin, lông mày nhíu lại, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn biết cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Táng Thiên giáo thế lực phân bố, ngươi biết bao nhiêu nói cho ta biết bao nhiêu "

	Táng Thiên giáo một mực không có bị Thiên Huyền Tông diệt giết sạch nguyên nhân, bên trong một cái nguyên nhân tựu là thỏ khôn có ba hang, tìm không thấy Táng Thiên giáo giáo chúng cụ thể định chỗ, còn có một tựu là Táng Thiên giáo thực lực xác thực rất cao minh, trong đó còn có Thái Nhất Các bóng dáng, khiên một phát mà động toàn thân, cho nên Thiên Huyền Tông một mực nhường nhịn lấy.

	Nhạc Tiềm che ngực, cau mày nói: "Ngươi thật sự là coi trọng ta, Táng Thiên giáo thế lực phân chia, ta nào biết đâu rằng?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt lạnh nhạt bình tĩnh, nói ra: "Cái kia theo ta thấy, ngươi sẽ không có tồn tại ý nghĩa "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, thoáng như một ngọn gió bình thường, bay bổng đã rơi vào Nhạc Tiềm trước mặt.

	"Đợi một chút!"

	Nhạc Tiềm cảm giác được cái kia bình tai Cuồng Phong, khóe mắt khóe mắt liệt, theo ngực tuôn ra một đạo khí thể, mạnh mà hô.

	"Như thế nào?" Ôn Thanh Dạ nở nụ cười: "Ngươi nghĩ tới điều gì? Nói cho ta biết, nếu là ta đã hài lòng, ta sẽ tha cho ngươi "

	Nhạc Tiềm ánh mắt có chút rời rạc, ấp úng nói ra: "Ngươi thật sự sẽ thả ta?"

	"Tựu xem tin tức của ngươi có đáng giá hay không mạng của ngươi rồi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật lần này không chỉ là ta, còn... ."

	"Nhạc Tiềm!"

	Đột nhiên một tiếng nhẹ lượng gào to từ đằng xa vang lên, Nhạc Tiềm ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ thần quang.

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm phương hướng nhìn sang, chỉ thấy một cái màu đen điểm nhỏ thời gian dần qua đã đến gần tới, dần dần hiện ra thân ảnh, là một cái cô gái mặc áo đen, người này đúng là Táng Thiên giáo Hắc Toàn.

	Hắc Toàn lạnh lùng nhìn xem Nhạc Tiềm, hừ lạnh nói: "Nhạc Tiềm, ngươi dám phản bội ta?"

	"Không, ta như thế nào sẽ phản bội ngươi thì sao?" Nhạc Tiềm cảm xúc thập phần kích động, vội vàng lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, xem lấy cô gái trước mắt, Nhạc Tiềm giống nhau đều là Phá Diệt cảnh bát trọng thiên tu vi, nhưng là khí tức bất ổn, hiển nhiên là dùng cái gì bí pháp đột phá tu vi, không có gì bất ngờ xảy ra tương lai không sẽ có rất lớn tiền đồ.

	Nàng rốt cuộc là ai? Lại để cho Nhạc Tiềm cảm xúc xuất hiện to lớn như thế chấn động đâu?

	Hắc Toàn con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lại nhìn về phía Nhạc Tiềm, nghi hoặc nói: "Nhạc Tiềm, ngươi lại bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Còn có Đơn Đồng trưởng lão, mười hai cái giáo chúng đâu?"

	Hắc Toàn ti không chút nào để ý Ôn Thanh Dạ, giống như đối với hắn làm như không thấy bình thường, trong lòng của nàng lần này mai phục chính là không sơ hở tý nào, không chê vào đâu được tồn tại, cho nên trong nội tâm đại định.

	Nhạc Tiềm khẽ cười khổ, "Ngươi không nên tới "

	Sau một khắc! Tình huống đột biến.

	"Ngươi đi mau" Nhạc Tiềm hét lớn một tiếng, mạnh mà hướng về một bên Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Khốn thú chi đấu? Cho ngươi mạng sống cơ hội chính ngươi đều không quý trọng "

	Oanh!

	Một chưởng đập đi, Vô Thượng uy thế đều phún dũng mà đi.

	"Oa!"

	Nhạc Tiềm thân hình lần nữa cuồng lui lấy, giống như là phiêu, sau đó một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp ngược lại nhổ ra đi ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắc Toàn nhìn xem trùng trùng điệp điệp bay ra ngoài Nhạc Tiềm, trong lúc nhất thời còn chưa có lấy lại tinh thần.

	Ôn Thanh Dạ hời hợt một chưởng, thậm chí có như thế uy danh?

	"Ngươi cũng là Táng Thiên giáo người đem?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hắc Toàn thủ đoạn Hồng sắc hình xăm, trong nội tâm khẽ động nói ra: "Xem ra thân phận của ngươi giống như không đơn giản a "

	Hắc Toàn ánh mắt lạnh lẽo, quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì? Ta phái Sinh Tử cảnh cường giả, Đơn Đồng trưởng lão ngay tại phụ cận, tựu là vi ngươi mà đến "