Chương 476: Ẩn dấu thực lực

	Hắn nhíu chặt thoáng một phát lông mày, trường kiếm trong tay khẽ rung lên, nguyên khí tự trong cơ thể theo kinh mạch cấp tốc tràn vào trong thân kiếm, mà theo nguyên khí điên cuồng tràn vào.

	Chỉ thấy được cái kia Thanh sắc trường trên thân kiếm, bỗng nhiên trở nên như ẩn như hiện, phiêu hốt bất định, hơn nữa hắn thể tích, cũng là đột nhiên tăng vọt mười mấy lần, trên thân kiếm, quanh quẩn quả thực chất gió cuốn, hắn quanh thân không gian, đều là tại lúc này cấp tốc chập trùng.

	"Hạ Lưu, Nhạc Tiềm, cho ta ngăn lại nó "

	Mọi người cảm nhận được giữa không trung, uấn nhưỡng mà ra khủng bố Cụ Phong, bọn hắn cũng là minh bạch Lôi Hạo chính đang thi triển sự cường đại của hắn võ học, lập tức đều là gật đầu một cái, trong tay công kích, càng thêm cuồng mãnh, cố gắng kiềm chế lấy Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, không cho nó đi làm nhiễu lấy vận khí Lôi Hạo.

	Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển đồng dạng cũng là cảm nhận được trên bầu trời ngưng tụ khủng bố uy danh cùng kình khí, cái này kình khí lăng lệ ác liệt, làm cho nó toàn thân bộ lông có chút bị dựng lên, một tiếng rống to theo trong miệng bạo rống mà ra.

	Lập tức, một cỗ Hồng sắc hỏa diễm phún dũng mà ra, cấp tốc khuếch tán hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc vỡ bờ mà đi, ven đường một ít cự thạch, tại bị ngọn lửa rung động ảnh hướng đến về sau, trong khoảnh khắc liền bị cái kia hỏa diễm cháy nát bấy rồi.

	Nhìn xem cái kia Hồng sắc hỏa diễm cấp tốc vỡ bờ mà đến, Hạ Lưu, Nhạc Tiềm bọn người cũng là một hồi luống cuống tay chân, thân hình càng là liên tiếp lui về phía sau.

	Một kích bức lui Hạ Lưu, Nhạc Tiềm bọn người, Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển đầu lâu tựa hồ khơi gợi lên một vòng dữ tợn, bàn chân mãnh liệt đạp lên mặt đất, mặt đất đều bị nó khổng lồ trùng kích lực đánh rách tả tơi ra mấy đạo khe hở.

	Sau đó, Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển khổng lồ thân hình bạo bay đến chân trời, qua trong giây lát liền là xuất hiện ở trên bầu trời, mà lúc này Lôi Hạo chính mượn Phong Huyền chi khí, không ngừng quán thâu lấy khổng lồ nguyên khí đến Thanh sắc trường kiếm trong.

	Thanh sắc trường kiếm theo nguyên khí quán thâu, thanh quang đại hiển, phát ra một tia ngâm khẽ, thanh tịnh kiếm ngân vang thanh âm, kích thích người tâm thần.

	Mà Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển hướng về phía Lôi Hạo há hốc miệng, sáu cái Huyết Hồng trong ánh mắt, sát ý bạo tuôn, sắc bén tay trảo, trực tiếp hung dữ đối với Lôi Hạo đầu đánh ra, xem điệu bộ này, nếu là bị đập ở bên trong, vô luận Lôi Hạo thực lực như thế nào cường hoành, chỉ sợ cũng được rơi cái óc văng khắp nơi thảm thiết kết cục.

	"Không tốt. . . . ." Yến Sơ Tuyết nhịn không được thấp giọng nói ra, nàng phảng phất dự liệu được Lôi Hạo thê thảm kết cục đồng dạng.

	Nhưng mà đang ở Yến Sơ Tuyết thầm than không lâu sau, chỉ thấy cái kia phù ở giữa không trung Lôi Hạo khí thế lần nữa tăng vọt, tốc độ thoáng cái nhanh, thân hình hướng về phía trên phóng đi vào bước, thân hình nhanh nhẹn tránh thoát Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển trùng kích.

	"Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên?" Ôn Thanh Dạ con mắt nao nao, không nghĩ tới cái này cái này Lôi Hạo che dấu sâu như vậy.

	Cũng không phải Ôn Thanh Dạ nhìn không thấu cái này Lôi Hạo, mà là Ôn Thanh Dạ không có nghĩ đến cái này Lôi Hạo vậy mà đã ẩn tàng tu vi, hắn căn bản cũng không có tận lực quan sát hắn.

	Sững sờ nhìn qua Lôi Hạo đứng ngạo nghễ thân hình, trong tràng mọi người nhưng lại tại lúc này sợ run lên.

	Bọn hắn đều không nghĩ tới rõ ràng Lôi Hạo tu vi mới vừa rồi còn chỉ là Phá Diệt cảnh bát trọng thiên, nhưng là qua trong giây lát tựu biến thành Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên, điều này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	"Thanh võ loạn thế!"

	Tại mọi người kinh ngạc tầm đó, giữa không trung, Lôi Vũ bờ môi mở ra, quát lạnh nói.

	Mà theo tiếng quát rơi xuống, mọi người chỉ cảm thấy được trong sơn cốc lưu động phong tựa hồ trong lúc đó đọng lại, ngay sau đó, Cuồng Phong đại chấn, một cỗ rất mạnh nguyên khí ở giữa không trung cấp tốc ngưng tụ.

	Gần kề trong nháy mắt thời gian, nguyên khí đã hội tụ hoàn tất, cuối cùng cường lực xé rách không khí, bén nhọn âm thanh xé gió giống như tiếng kêu gào bình thường, tại mọi người bên tai xoay quanh không tiêu tan.

	"Hưu hưu hưu!"

	Một đạo ẩn chứa cực kỳ cường hoành kình phong Thanh sắc cái bóng mơ hồ tự giữa không trung mãnh liệt bắn mà xuống, nhưng mà mặc dù Thanh sắc bóng dáng cực kỳ mơ hồ, nhưng theo hắn đại khái hình dạng đến xem, vẫn có thể đủ ẩn ẩn phân biệt ra cái này là một thanh nguyên khí biến thành Thanh sắc trường kiếm.

	Chỉ có điều, cái này trường kiếm tốc độ cực nhanh, hơn nữa nhìn hắn mặt ngoài bất trụ tuôn ra phong xoáy, tựa hồ hay là do Cuồng Phong áp súc ngưng tụ mà thành nguyên khí chi vật bình thường, như vậy nguyên khí cực kỳ ngưng thực, lại phối hợp lấy võ học thi triển, uy lực thế nhưng mà thập phần khiếp người.

	Cái này Thanh sắc cự kiếm mục tiêu đúng là bên trên bầu trời Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, mà lúc này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển mượn lực đẩy xông lên thiên không, nhưng là vì không chỗ mượn lực, cho nên cũng không thể như tại mặt đất đồng dạng có thể tự do trốn tránh lấy.

	Cho nên dù cho Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, cảm nhận được Thanh sắc cự kiếm khủng bố khí thế đánh úp lại, nhưng là cũng là một chút biện pháp đều không có.

	Lập tức, Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển ba cái đầu lâu đều là bắt đầu, đồng thời phát ra từng đạo tiếng gầm, sau đó theo cổ họng ở chỗ sâu trong cấp tốc chảy ra từng đạo Hồng sắc hào quang, vội ùa mà ra, sau đó không ngừng ngưng tụ, kết thành một cái khổng lồ Hồng sắc nguyên khí cầu.

	Hỏa diễm vừa mới ngưng tụ, bén nhọn âm thanh xé gió là lập tức lâm đến, Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển ba cái miệng rộng đồng thời hướng về phía trước phun đi.

	Cả hai mãnh liệt va chạm, mọi người chỉ nghe bầu trời một đạo ầm ầm nổ vang, chợt cái kia cực lớn hỏa diễm là bị chém vào, cuối cùng trùng trùng điệp điệp nện ở miệng hang cách đó không xa đá vụn bên trong.

	Chỉ thấy cái kia ba đạo Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển giống như là một cái hỏa cầu rơi xuống đất, lập tức, khủng bố rơi xuống đất kình lực, vậy mà ngạnh sanh sanh đem mặt đất oanh ra một cái khoảng chừng lấy năm trượng rộng đích cực lớn khe rãnh, từng đạo cánh tay tráng kiện đại cái khe nhỏ, bốn phương tám hướng lan tràn mà ra, cuối cùng trực tiếp kéo dài tiến nhập Hồng Mộc Lâm bên trong.

	"Rống!"

	Một tiếng suy yếu gào rú vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người mới tỉnh ngộ lại.

	Hạ Lưu bọn người vội vàng hướng lấy xa xa Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển cánh đi đến, nguyên khí điên cuồng theo trong khí hải vận chuyển lại, phòng ngừa cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển đào thoát.

	Giữa không trung, một đạo màu đen bóng dáng thời gian dần qua thiểm lược mà xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào trên một tảng đá lớn, mọi người ánh mắt nhìn lại, nhưng lại nhìn thấy sắc mặt hơi có chút tái nhợt Lôi Hạo.

	Giờ phút này toàn thân của hắn khí tức thập phần bất ổn, quần áo đều có chút rách nát rồi, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

	Lôi Hạo đối với mọi người nở nụ cười khổ, "Cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển thật sự là quá mức khủng bố rồi, các ngươi vừa rồi cho ta trì hoãn mấy hơi, ta thi triển ra của ta Đế phẩm Cao cấp võ học, chẳng những không thể đem nó diệt sát, ngược lại chính mình vậy mà bị trọng thương "

	Mạc Tình xinh đẹp trong đôi mắt thu liễm một tia kinh ngạc, nhìn xem Lôi Hạo thấp giọng hỏi: "Theo ta thấy, vừa rồi Lôi sư huynh một chiêu kia đủ để đánh chết cái này Tam Đầu Liệt Diễm Khuyển đi à nha "

	Nghe được Mạc Tình lời nói, Hạ Lưu, Trần Hi Nhi bọn người vội vàng nhìn về phía vừa rồi đạo kia trong bụi mù, nhao nhao đưa lỗ tai lắng nghe một hồi, dĩ nhiên là phát hiện không có mảy may động tĩnh, lập tức trên mặt đều là ẩn ẩn có một ít vui mừng cùng với thật nhỏ nghi hoặc.

	Yến Sơ Tuyết hai cái đồng tử nhìn về phía Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói ra: "Không có khả năng a, theo lý thuyết nó có lẽ còn có giãy dụa thanh âm a "

	"Ân, chúng ta yên tĩnh hãy chờ xem" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu cười nói, sau đó con mắt nhìn Lôi Hạo liếc, trong nội tâm lâm vào trầm tư.