Chương 2087: Mười ba kiếm thị

	Chứng kiến nàng kia, trong thiên địa lập tức tạc mở nồi.

	Cổ Ngạn Vũ cùng Vũ Văn Tinh Đấu trong mắt đồng thời sáng ngời, chậm rãi đi tới.

	Đại Liễu trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nói: "Như vậy một cái nữ nhân đáng sợ, cũng muốn tham gia cái này Phong Tiên đại chiến "

	Theo Đại Liễu lời nói chính giữa, rõ ràng đối với người đến tràn đầy kiêng kị.

	Tiểu Liễu cũng là mím môi, nói: "Đến lúc đó tránh đi nàng thì tốt rồi "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn thoáng qua Vạn Tử Lôi, trong nội tâm chấn động, vừa rồi hắn xem rõ ràng, người này là tê liệt hư không mà đến, bình thường có thể đủ tê liệt hư không đều là Tiên Quân tu vi.

	Nhưng là cái này Vạn Tử Lôi chỉ có nửa bước Tiên Quân tu vi, nàng vậy mà cũng có thể tê liệt hư không, đủ để nói rõ nàng này thực lực đáng sợ.

	Nhất là người này dĩ nhiên là cái kia Thông Thiên Cung cung chủ chi nữ, thực quyền cùng địa vị tuyệt đối không tầm thường.

	Tiên giới tàng long ngọa hổ, thiên tài vô số, quả nhiên không thể khinh thường.

	Giờ phút này trong thiên địa, sở hữu ánh mắt đều là hội tụ đến Vạn Tử Lôi trên người.

	Vạn Tử Lôi chứng kiến Cảnh Vinh lui ra phía sau, nhàn nhạt nhìn phía trước Ngô Kỳ Nhân cùng Long Hâm liếc, nói: "Chuyện này như vậy thôi, các ngươi không có ý kiến a?"

	Long Hâm vội vàng nói: "Đã vạn cô nương nói chuyện, ta đương nhiên là không có ý kiến "

	"Ta đều được "

	Ngô Kỳ Nhân chậm rãi gật đầu nói.

	Vạn Tử Lôi lạnh lùng nhẹ gật đầu, con mắt trực tiếp nhìn về phía xa xa Trương Tà Nguyệt nói: "Các hạ tựu là Thích Thiên Tiên Đế đệ tử Trương Tà Nguyệt sao? Tại hạ Vạn Tử Lôi, ngưỡng mộ đại danh đã lâu "

	Trương Tà Nguyệt nghe vậy ha ha cười nói: "Không dám không dám, vạn cô nương đại danh mới khiến cho ta kính đã lâu "

	Vạn Tử Lôi cười nhạt một tiếng, nói: "Các hạ thật đúng là khiêm tốn "

	Chứng kiến Vạn Tử Lôi lộ ra mỉm cười, mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau nhìn thoáng qua, xem ra cái này Vạn Tử Lôi thập phần coi trọng cái này Trương Tà Nguyệt.

	Cổ Ngạn Vũ cũng là đã đi tới, ôm quyền nói: "Vạn cô nương, hồi lâu không thấy, Phong Tư như trước yểu điệu động lòng người a "

	Vạn Tử Lôi nhìn Cổ Ngạn Vũ liếc, cười nói: "Cổ đại ca, quá khen, tự lần trước từ biệt, ta tựu đã từng nói qua rồi, chúng ta rất nhanh có thể gặp lại sau "

	Hiển nhiên, Vạn Tử Lôi cùng Cổ Ngạn Vũ đã sớm bái kiến rồi, hơn nữa xem ra còn hết sức quen thuộc.

	Vạn Tử Lôi xuất hiện, lập tức liền đem Ngô Kỳ Nhân cùng Cảnh Vinh đối chiến danh tiếng cho đã đoạt, tất cả mọi người là nhìn lên bầu trời phía trên mấy người.

	Mọi người biết rõ, mấy người kia đích thị là lần này Phong Tiên đại chiến cao cấp nhất cao thủ, Phong Tiên đại chiến chính giữa cấm kị bình thường tồn tại.

	Vạn Tử Lôi nhìn xem Cổ Ngạn Vũ, Trương Tà Nguyệt, Vũ Văn Tinh Đấu ba có người nói: "Ta xem nhiều người ở đây miệng tạp, chúng ta không bằng đổi cái địa phương hảo hảo tâm sự như thế nào?"

	Vạn Tử Lôi biết rõ, trước mặt cái này Trương Tà Nguyệt cùng Cổ Ngạn Vũ đều là cực kỳ người không đơn giản vật, tương lai cũng sẽ là Nhân tộc trụ cột vững vàng, bất luận như thế nào, giờ phút này giao hảo, có trăm lợi mà không có một hại.

	Cổ Ngạn Vũ nhìn Trương Tà Nguyệt cùng Vạn Tử Lôi liếc, nói: "Ta cũng muốn cùng Trương huynh, vạn cô nương hảo hảo tâm sự "

	Trương Tà Nguyệt trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Cố mong muốn cũng, không dám thỉnh tai "

	Vạn Tử Lôi hướng về chung quanh quét mắt liếc, sau đó thản nhiên nói: "Cảnh Vinh, ngươi hảo hảo chiêu đãi thoáng một phát những người còn lại a, nhất là cái kia Ngô Kỳ Nhân, không muốn chậm trễ hắn "

	"Vâng"

	Cảnh Vinh mặc dù trong nội tâm cực kỳ không tình nguyện, nhưng vẫn là cung kính ôm quyền đạo.

	Ngay tại Vạn Tử Lôi mang theo mấy người chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo lạnh như băng trường kiếm vọt ra, hướng về Ngô Kỳ Nhân cổ họng đâm đi qua.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia Băng Kiếm xuyên qua chỗ, lưu lại một liên tục băng ngấn, tựa hồ Hư Không đều bị đóng băng.

	Băng Linh chi đạo!

	Ngô Kỳ Nhân bước chân hướng về bên cạnh một dời, trực tiếp tránh được cái kia một đạo lạnh như băng đến cực điểm Băng Kiếm.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Chỉ thấy được cái kia Băng Kiếm trực tiếp cắm ở trên mặt đất, đem cái kia cứng rắn mặt đất đều cho xuyên thấu.

	"Công tử nhà ta có lệnh, Ngô Kỳ Nhân không thể đi "

	Trên bầu trời Phù Quang Lược Ảnh, tổng cộng xuất hiện mười ba đạo nhân ảnh, cầm đầu một cái mặt lạnh nữ tử gắt gao chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân, âm thanh lạnh như băng vang vọng trong thiên địa.

	"Đây là Tây Phương Tiên Đình mười ba kiếm thị, bọn hắn làm sao tới?"

	"Nghe đồn cái này mười ba kiếm thị một mực thiếp thân đi theo Lệnh Hồ Anh Hào bên người, bọn hắn lần này xuất hiện, tuyệt đối không tầm thường "

	"Xem ra, Lệnh Hồ Anh Hào là không có ý định đơn giản bỏ qua "

	"Dùng Lệnh Hồ Anh Hào thực lực cùng lực ảnh hưởng, cái này Ngô Kỳ Nhân muốn tai vạ đến nơi rồi, tựu là Cửu Thiên Nam Hải phần đông cao thủ sợ là đều phải gặp tai ương "

	... . .

	Long Hâm chờ Lưu Ly Tây Hải cao thủ chứng kiến người tới, trong mắt lập tức hiện ra một vòng sắc mặt vui mừng.

	"Hư mất "

	Tô Vân Long bọn người phảng phất nghĩ tới điều gì, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn thế nhưng mà thập phần tinh tường, Tây Phương Tiên Đình cao thủ so Lưu Ly Tây Hải cao thủ còn muốn lợi hại hơn nhiều.

	Ngô Kỳ Nhân ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, liếc quét tới, trên bầu trời mười ba người tu vi lập tức thu nhập đáy mắt.

	Mười ba cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân!

	Cái này mười ba kiếm thị vậy mà đều là nửa bước Tiên Quân, nhưng lại đều là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân.

	Nếu là bọn họ đều là tinh thông tổ hợp chi đạo cao thủ, cái kia so Nhập Uyên Cảnh Vinh còn muốn đáng sợ.

	Nguyên vốn định rời đi Vạn Tử Lôi chứng kiến Lệnh Hồ Anh Hào mười ba kiếm thị vọt ra, xoay người nói: "Không biết chư vị đến đây sở dục như thế nào?"

	"Vạn cô nương!"

	Mười ba kiếm thị cầm đầu nữ tử kia hướng về Vạn Tử Lôi ôm quyền, nói: "Công tử nhà ta nói, Ngô Kỳ Nhân giết ta Tây Phương Tiên Đình cấp dưới thế lực Lưu Ly Tây Hải người, các ngươi cũng có thể đi, nhưng là hắn không thể "

	Vạn Tử Lôi trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng bắt đầu suy nghĩ.

	Chính mình vừa rồi ra mặt điều đình hai phe thế lực, hiện tại Tây Phương Tiên Đình lại không muốn bỏ qua, nếu là hiện tại chính mình chẳng quan tâm, chẳng phải là để cho người khác nói chính mình sợ cái kia Lệnh Hồ Anh Hào.

	Nhưng mình nếu là quản lời nói, chẳng phải là đắc tội cái kia Lệnh Hồ Anh Hào.

	Lệnh Hồ Anh Hào thực lực thế nhưng mà thâm bất khả trắc, tuyệt đối là một cái phi thường khó chơi nhân vật.

	Làm như thế nào mới là lợi ích lớn nhất hóa đâu?

	Vạn Tử Lôi trong nội tâm đang tại cân nhắc lấy.

	Một bên Cổ Ngạn Vũ cũng là phát hiện tình thế biến hóa, hắn tính cách nhiệt tình vì lợi ích chung, dạo chơi ngoại thành rất nhiều, cùng cái kia Lệnh Hồ Anh Hào cũng là quan hệ rất sâu, tự nhiên thập phần tinh tường Lệnh Hồ Anh Hào tính cách.

	Cổ Ngạn Vũ biết rõ, sự tình hôm nay sợ là không có đơn giản như vậy đã xong.

	Đại Liễu có chút nhìn có chút hả hê cười nói: "Lệnh Hồ Anh Hào kiếm thị đều xuất thủ, Ngô Kỳ Nhân lần này xem như nâng lên thiết bản rồi"

	Tiểu Liễu cũng là nhẹ gật đầu, hai mắt dừng ở trên bầu trời mười ba người, nói: "Liền kiếm thị đều phái ra rồi, cái này đủ để nói rõ hắn muốn giết gà dọa khỉ quyết tâm a "

	Lệnh Hồ Anh Hào kiếm thị bình thường đều là thiếp thân theo sau hắn, hiện tại xuất hiện tại đây Kỳ Sơn bên trên, đủ để nói rõ Lệnh Hồ Anh Hào đối với cái này sự tình coi trọng.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn lên bầu trời phía trên mười ba kiếm thị, cười nói: "Muốn ta lưu lại, tựu muốn xuất ra thực lực đến, vu khống là vô dụng "

	Cầm đầu kiếm thị lạnh lùng chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân, sau một lúc lâu mới nói: "Ngô Kỳ Nhân ta thừa nhận ngươi có chút thực lực, nhưng hôm nay nếu là ta mười ba người đồng loạt ra tay đâu?"