Chương 1716: Bởi vì ngươi tao a

	Ngắn ngủn lập tức, thương ảnh cùng kiếm quang là trải qua hơn một ngàn lần va chạm, cái loại nầy tốc độ, thấy vô số người trợn mắt há hốc mồm.

	"Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thực lực vậy mà cũng là mạnh mẽ như vậy hung hãn? Nghe đồn hắn không phải chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên tu vi sao?"

	"Các ngươi chẳng lẽ không biết, ta vừa rồi nhận được tin tức, Ngô Kỳ Nhân một quyền đuổi giết cái kia Dạ Xoa nhất tộc thứ hai thiên tài Ngu Diệu "

	"Cái gì, một quyền đánh chết?"

	"Mạnh như vậy! ?"

	"Ly Hỏa Kiếm Phái lại ra một cái tuyệt thế yêu nghiệt rồi"

	... . . .

	Chứng kiến hai người thế lực ngang nhau, giữa đám người vang lên thành từng mảnh kinh hô thanh âm.

	Viêm Húc càng là sắc mặt khiếp sợ, Ngô Kỳ Nhân thực lực hoàn toàn vượt qua dự liệu của hắn, hắn như thế nào hội như vậy cường?

	Keng!

	Đầy trời thương ảnh, đột nhiên bộc phát ra chói mắt thanh quang, chỉ thấy được một đạo hơn mười trượng khổng lồ thanh quang Cụ Phong Bạo bắn mà ra, giống như Phong Long bình thường, trực tiếp là đối với Ôn Thanh Dạ bắn mạnh tới.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề hiện ma tung!"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lóe lên, trong tay Nhất Niệm Kiếm cũng là bộc phát ra Huyết Quang, vẻ này hung sát chi khí cũng là cường đã đến cực hạn, giống như một đầu Huyết Hà, quét ngang mà ra.

	Đông!

	Hai cỗ thế công hung hăng xông đụng vào nhau, kiếm kia mang cùng kình phong đều là hóa thành chân khí, tiêu tán tại không khí chính giữa.

	Nhưng là sau một khắc, Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể, trong mắt mang theo cực kỳ vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Thanh Linh Cương Nguyên đạo!'Vực' cảnh giới, quả nhiên rất cường "

	Thanh Linh Cương Nguyên đạo! Bài danh tám mươi hai, Tru Tiên Kiếm Đạo bài danh tám mươi bảy, có thể nói so Tru Tiên Kiếm Đạo còn muốn gần trước, tu luyện độ khó cũng là so Thanh Linh Cương Nguyên đạo Tiểu Nhất điểm.

	Nhưng là Tư Đồ Biệt vậy mà đem Thanh Linh Cương Nguyên đạo tu luyện đến 'Vực' cảnh giới, không thể không nói Tư Đồ Biệt tuyệt đối là đỉnh tiêm thiên tài.

	Tư Đồ Biệt không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà liếc xem ra bản thân sâu cạn, lập tức sắc mặt đại biến, sau đó lại hồi phục xong, trong tay trường thương nhẹ nhàng bãi xuống, chợt hướng về phía Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi không là đối thủ của ta "

	"Vậy cũng không nhất định "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm khẽ động.

	Tư Đồ Biệt lập tức cảm giác biến sắc, ngũ tạng lục phủ như gặp phải trọng kích, sau đó hắn sắc mặt có chút khó coi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo?"

	Xoạt!

	Nói xong, Tư Đồ Biệt hai mắt hội tụ một đạo thanh quang, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ thân thể.

	"Còn muốn nhìn lai lịch của ta?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, một đạo kình khí theo thân thể bộc phát ra, Tư Đồ Biệt lập tức cảm giác hai mắt đau xót, bước chân không khỏi hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Người này cốt linh vẫn chưa tới 30!

	Tư Đồ Biệt vốn định vận dụng bí thuật tra nhìn một chút Ôn Thanh Dạ chi tiết, nhưng là hắn thấy được Ôn Thanh Dạ cốt linh, lập tức đầu óc trống rỗng.

	Người khác đều nói mình là thiên tài, nhưng là tại đây người trước mặt, chính mình tính là cái gì chứ thiên tài a!

	Tư Đồ Biệt khóe miệng tràn ra máu tươi, sững sờ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đầu óc trống rỗng, cốt linh không đến 30 Thái Hoàng Kim Tiên, cái này là bực nào khủng bố tồn tại, hạng gì kinh người tồn tại?

	Quả thực tựu là quái vật a!

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, lúc này đây có thể cùng Tư Đồ Biệt chiến thành ngang tay, chính là là vì Tư Đồ Biệt đối với Tru Tiên Kiếm Đạo không có phòng bị, còn một điều tựu là Tư Đồ Biệt không có thi triển đạo thể, nếu là cái này Tư Đồ Biệt thi triển đạo thể, Ôn Thanh Dạ rất có thể không phải là đối thủ của hắn.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhíu mày, cái này Huyết Các chính giữa Cực Đạo Thạch rất nhiều, mình nhất định muốn đạt được thêm một ít, tu luyện chính mình Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Cực Đạo Thạch, lại xưng Hỗn Độn Thạch, trong đó ẩn chứa Tam Thiên Đại Đạo bổn nguyên chi lực, cho nên tu luyện Tam Thiên Đại Đạo tốc độ cực nhanh.

	Nếu là được đến đại lượng Cực Đạo Thạch, Ôn Thanh Dạ lại là có thể rất nhanh tăng lên chính mình bạc nhược yếu kém Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo.

	"Ta xem hai vị không cần tái chiến rồi, hai vị thực lực đều rất cường "

	Viêm Húc chứng kiến cái này, bước nhanh đi tới hai người chính giữa nói: "Tái chiến xuống dưới, chỉ sợ sẽ làm bị thương, chúng ta hay là nhanh đi phá giải cái này Huyết Các cấm chế a "

	Vừa rồi hắn nhận được tin tức, Đệ Ngũ Hầu cùng Tướng Lãnh thu nạp tốt rồi Đan Các bảo vật, đang tại hướng về Huyết Các chạy tới, cho nên Viêm Húc không thể không đánh gãy hai người tỷ thí.

	Ôn Thanh Dạ cùng Tư Đồ Biệt hai người đều là nhẹ gật đầu, sau đó hảo hảo thu về chính mình pháp khí.

	"Ngô Kỳ Nhân, mặc dù thực lực của ngươi không tệ, nhưng là ta hi vọng ngươi làm người muốn thức thời một điểm, ngươi không trêu chọc ta Viêm Húc, ta Viêm Húc cũng tuyệt đối sẽ không trêu chọc ngươi, từ nay về sau ngươi cùng ta Viêm mạch ân oán thanh toán xong, nếu là lần sau ngươi đang cùng ta Viêm mạch phát sinh ân oán, ta tất sát ngươi, tự giải quyết cho tốt a "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến Viêm Húc truyền âm, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn về phía Viêm Húc, chỉ thấy được Viêm Húc cười ha hả cùng Tư Đồ Biệt nói chuyện, một bộ không biết rõ tình hình bộ dạng.

	Trương Kiều kiều bước nhanh đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, vẻ mặt kính nể nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thánh Tử, ngươi không sao chớ? Ngươi thật sự mạnh thật à "

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ biểu hiện ra ngoài thực lực, làm cho nàng triệt để khuất phục, nàng cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực vậy mà như vậy rất cao minh.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Không có việc gì, đều là chút thương nhỏ "

	Nhìn xem miệng vết thương của mình, Ôn Thanh Dạ đối với cái kia Cực Đạo Thạch càng ngày càng bức thiết rồi, hắn cần đại lượng Cực Đạo Thạch.

	"Tốt rồi, thời gian không nhiều lắm rồi, chúng ta nhanh lên đi "

	Viêm Húc nhìn mọi người liếc, sau đó dọc theo đường hẹp quanh co hướng về phía trên hành lang đi đến, chỉ cần xuyên qua hành lang, tươi tốt xanh miết, tựu có thể đến tới đỉnh Huyết Các rồi.

	Sau đó, tất cả mọi người là theo tại Viêm Húc sau lưng.

	Viêm Húc vốn muốn cùng Tư Đồ Biệt nói thêm mấy câu, nhưng là Tư Đồ Biệt chỉ là đơn giản cùng Viêm Húc nói vài câu, liền đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Viêm Húc xem xét, trong nội tâm mặc dù có chút không khoái, nhưng là cũng không nói gì thêm, vừa rồi đại chiến, hai người biểu hiện ra ngoài thực lực, hắn mặc dù khiếp sợ, nhưng là cũng không vượt ra ngoài hắn khống chế.

	"Chỉ cần không ngăn trở ta giết Ngu Thượng Thanh là được "

	Viêm Húc nhìn hai người liếc, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Trương Kiều kiều tại Ôn Thanh Dạ bên người, chính hoan hô tung tăng như chim sẻ, nhưng lại bị một người nam nhân ngạnh sanh sanh lách vào đi, hay là một cái đỉnh tiêm thiên tài, nàng lại không có chỗ phát giận, không khỏi trợn trắng mắt.

	Nhưng là, tiếp được Tư Đồ Biệt thần sắc cùng lời nói, lại làm cho Trương Kiều kiều bờ môi khẻ nhếch, vẻ mặt khó có thể tin.

	Tư Đồ Biệt nhẹ nhàng dùng bả vai lách vào đi Trương Kiều kiều, hướng về phía Ôn Thanh Dạ nháy mắt ra hiệu cười, nói: "Vị huynh đài này, không biết cao tính đại danh? Ta gọi Tư Đồ Biệt, chúng ta kết giao bằng hữu như thế nào đây?"

	Trương Kiều kiều nghe được Tư Đồ Biệt lời nói, thần sắc đều là trì trệ, vừa rồi còn như lạnh lùng Sát Thần Tư Đồ Biệt, giờ phút này biểu hiện thậm chí có chút ít hèn mọn bỉ ổi.

	Ai có thể nghĩ đến! ?

	Như thế Lăng liệt một người nam tử, giờ phút này thần sắc thật không ngờ hạ lưu, thô bỉ, giống như là một cái phố phường vô lại đồng dạng.

	"Thật sự là một cái khó chịu nam nhân" Trương Kiều kiều ở bên không khỏi hừ lạnh nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tư Đồ Biệt liếc, cười nhạt nói: "Ngô Kỳ Nhân, Cửu Thiên Nam Hải "

	Hắn cũng là có chút ít kinh ngạc, vốn là hắn cho rằng Tư Đồ Biệt cùng Lư Phương Lượng là giống nhau nhân vật, nhưng là giờ phút này xem ra, người này cùng Lư Phương Lượng quả thực tựu là hai loại người.

	"Không nghĩ tới mình cũng hội nhìn lầm người" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm: Xem ra cái này Tư Đồ Biệt ngụy trang công phu nhưng lại đúng chỗ, vậy mà lại để cho chính mình sinh ra ảo giác.

	Không biết như thế nào, Ôn Thanh Dạ lại nghĩ tới Lư Phương Lượng, trong lòng có chút tưởng niệm.

	Tư Đồ Biệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ không mặn không nhạt, cười khan hai tiếng, sau đó nhìn xem Trương Kiều kiều liếc, nói: "Đây là Ngô huynh thị thiếp sao? Lớn lên không được tốt lắm, tu vi cũng không cao, đến lúc đó Ngô huynh đến ta Đông Phương Tiên Đình thời điểm, huynh đệ ta tiễn đưa ngươi mười mấy cái. . . ."

	"Tư Đồ Biệt!"

	Vừa lúc đó, sau lưng truyền đến một đạo kinh thiên tiếng gầm

	Tất cả mọi người là bước chân dừng lại, hướng về phía sau nhìn lại.

	Ôn Thanh Dạ lại phát hiện Tư Đồ Biệt nghe được thanh âm kia, thân hình run lên, sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Chỉ thấy được tại mọi người sau lưng, xuất hiện một nữ tử, nàng kia tướng mạo so sánh mỹ, dáng người hơi mập, một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào Tư Đồ Biệt, thở phì phì mà nói: "Tư Đồ Biệt, ngươi muốn bỏ qua ta, không có cửa đâu "

	Mọi người không khỏi đều là nhìn về phía Tư Đồ Biệt, Tư Đồ Biệt vội vàng thu hồi khuôn mặt tươi cười, lạnh lùng nhìn xem nàng kia, nói: "Ngươi vì cái gì đuổi theo ta không phóng, ta cũng không có ngươi muốn tốt như vậy "

	Nàng kia nghe xong, hơi sững sờ, sau đó nói: "Có thể. . . Có thể ta chính là thích ngươi "

	Mọi người xem xét, đều là phản ứng đi qua.

	Chu Tranh ở bên nói khẽ: "Cô gái này tựu là Khải Đông Tiên Tướng chi nữ, Miêu Phượng Phượng "

	Viêm Húc nhẹ gật đầu, sau đó vẻ mặt tò mò nhìn hai người.

	"Ngươi không phải cùng La Vân đính hôn sao? Hắn tu vi so với ta cao, thiên tư so với ta cao, hơn nữa gia thế còn so với ta tốt, ngươi đến cùng yêu thích ta cái gì?"

	Tư Đồ Biệt nói đến đây, thanh âm dần dần trở nên có chút lớn rồi, "Ngươi nhìn ta, từ nhỏ chính là một cái cô nhi, không chỗ nương tựa, nếu không phải sư phụ, ta sớm đã chết ở đầu đường rồi, vì một cái Bí Cảnh thí luyện, ta từ bỏ tôn nghiêm, nghênh đón thiết cùng huyết thí luyện, mà cái kia La Vân đâu? Vô số Linh Thạch, vô số thiên tài địa bảo, võ học, ngươi đi theo hắn thật tốt, ngươi vi muốn bắt lấy ta không phóng?"

	Trương Kiều kiều ở bên không khỏi cảm khái nói: "Không nghĩ tới cái này Tư Đồ Biệt còn có như vậy thân thế "

	Lời nói này, không khỏi làm Trương Kiều kiều bỏ đi vừa rồi đối với Tư Đồ Biệt bất mãn, thậm chí sinh ra một tia đồng tình.

	"Ta vì cái gì như vậy thích ngươi, chẳng lẽ ngươi không biết sao?"

	Miêu Phượng Phượng nghe được Tư Đồ Biệt lời nói, nước mắt không khỏi làm ướt hốc mắt, nức nở, sau đó nhìn xem Tư Đồ Biệt khàn cả giọng hô: "Bởi vì ngươi tao a!"

	Tất cả mọi người nghe được Miêu Phượng Phượng lời nói, đều là ngây ngẩn cả người.