Chương 977: Một tháng qua

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Ta đã biết "

	Đại hán tựa hồ còn muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đi theo đại hán đi vào đại điện, chỉ thấy trong đại điện ngồi một người nam tử, mũi ưng, con mắt nhỏ nhất, nhưng lại mang theo một tia tinh quang.

	Bên cạnh đứng đấy bốn người, hai nam hai nữ, tựa hồ tại nghị luận cái gì, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, tất cả mọi người là ngậm miệng không nói rồi.

	Đại hán nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói: "Cái này chính là ta Phù Vân Động động chủ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lúc này ôm quyền nói: "Ôn Thanh Dạ bái kiến động chủ "

	Phù Vân Động động chủ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lông mày ngưng tụ, "Tu vi của ngươi Nhất phẩm Địa Tiên?"

	Tu vi vật này, giờ phút này là không thể che dấu, Ôn Thanh Dạ dứt khoát gật đầu nói: "Đúng vậy, Nhất phẩm Địa Tiên tu vi "

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, đều là lông mày ngưng tụ.

	Bên trong một cái nữ tử tựa hồ nhịn không được, tiến lên một bước, nói: "Động chủ, người này chỉ có Nhất phẩm Địa Tiên tu vi, nếu cũng gia nhập ta Phù Vân Động lời nói, không chỉ có sẽ không đề cao ta Phù Vân Động thực lực, ngược lại sẽ kéo thấp ta Phù Vân Động thực lực, kính xin động chủ minh xét "

	Bên cạnh một người nam tử nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Vân Điệp nói không sai, ta cảm thấy người này không thể thu "

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai người lời nói, lập tức đã minh bạch trong đó môn đạo.

	Một cái động phủ đương ở bên trong lấy được tài nguyên là do thành sứ phân phát, chính là có nhất định hạn chế, nếu cái này Phù Vân Động nhiều ra một người đến, bởi vì tài nguyên có hạn, những người này tài nguyên sẽ giảm bớt.

	Hết lần này tới lần khác hiện tại Ôn Thanh Dạ chỉ là Nhất phẩm Địa Tiên tu vi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ, bọn hắn tự nhiên là có chút ít cừu thị, mọi người ở đây chỉ có hai người giống như không có đối với Ôn Thanh Dạ ôm lấy địch ý, một cái là mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới đại hán, cái khác lớn lên tốt hơn nữ tử cũng không phải cái gì để ý, thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó hai mắt có chút nhắm lại.

	Khiêng cái búa đại hán huy vũ thoáng một phát cự chùy, ồm ồm nói: "Thế nhưng mà tiểu tử này có Phù Vân Động cử tiến lệnh, chúng ta nhất định phải tiếp nhận hắn "

	Đại điện chi nhân nghe được đại hán lời nói, đều là đã trầm mặc thoáng một phát.

	"Tốt rồi, đã vị tiểu huynh đệ này có cử tiến lệnh, chúng ta hay là tiếp nạp hắn a "

	Đổng Khánh Thái lắc đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tu vi của ngươi xác thực thấp, như vậy đi, ngươi tài nguyên chỉ có mặt khác mọi người một nửa, nếu như ngươi nếu là có dị nghị, kính xin khác mưu thăng chức rồi"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Thuộc hạ không có ý kiến "

	Đổng Khánh Thái đối với Ôn Thanh Dạ lời nói hết sức hài lòng, cười nói: "Tốt, cái kia sau này ngươi tựu là Phù Vân Động động sứ rồi, về sau chúng ta tựu là người một nhà rồi, Lôi Vũ, ngươi đi cho hắn an bài một chút đi "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ tạ ơn lui xuống.

	Đại hán mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới phía sau núi, mới phát hiện cái kia phía sau núi tọa lạc lấy mấy cái đình viện nhỏ, phong cảnh hợp lòng người, dựa vào núi bàng nước.

	"Tiểu tử, nơi này chính là ta Phù Vân Động động sứ ở lại nơi rồi, nơi đó là Lưu huynh chỗ ở cũ, ngươi là ở chỗ này ở lại a "

	Ôn Thanh Dạ theo đại hán ngón tay phương hướng, nhìn sang, chỉ thấy một cái độc lập tinh xảo tiểu viện, tọa lạc ở trong đó, tuy là độc môn độc viện nho nhỏ quy chế, bất quá bên trong đình đài lầu các hoa cỏ cây cối đều có, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, thập phần tinh xảo.

	Nghe Lôi Vũ lời nói, tựa hồ trước kia ở người ở chỗ này chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước tiểu viện tử, gật đầu nói: "Lôi huynh đệ, không biết ta Phù Vân Động chủ yếu là phụ trách Yên Ba Thành chuyện gì vật?"

	Đại hán này coi như không tệ, vừa rồi bất luận là ngoài điện nhắc nhở, hay là trong điện mở miệng trợ giúp, lại để cho Ôn Thanh Dạ đều đối với mang theo một điểm hảo cảm, cho nên xưng hô một tiếng Lôi huynh đệ.

	Lôi Vũ nói: "Chúng ta Phù Vân Động, chủ yếu là phụ trách cái này Yên Ba Thành chung quanh ba nghìn dặm an toàn, chung quanh có không ít đạo tặc, hung ác Yêu thú xuất hiện, đều là ta Phù Vân Động dẫn đầu xuất kích "

	"Như vậy a" Ôn Thanh Dạ chọn nhẹ gật đầu.

	Lôi Vũ tốt như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ngươi cẩn thận một chút, gần đây chúng ta Phù Vân Động tựa hồ có chút nguy hiểm, ngươi nếu là không có sự tình, tốt nhất ít đi ra ngoài, mỗi tháng trung tuần chờ Linh Thạch cấp cho là được rồi "

	Linh Thạch so về Nguyên thạch phẩm cấp cao hơn không biết bao nhiêu, bốn vực bên trong Nguyên thạch mạch khoáng cực kỳ hi hữu, Linh Thạch mạch khoáng căn bản cũng không có, bởi vì bốn vực cái loại nầy Tiểu Thế Giới không khí chính giữa chân khí đều là cực kỳ rất thưa thớt, căn bản là thai nghén không xuất ra Linh Thạch mạch khoáng đến.

	Tiên giới tắc thì không giống với, chân khí cực kỳ nồng đậm, người bình thường tại Tiên giới, đều có thể trường thọ không ít, mà đối với Vũ Hóa kiếp về sau tu sĩ tu luyện, cái kia càng là rất có ích lợi.

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ, cái này Phù Vân Động chỉ là Yên Ba Thành mười động một trong, thường xuyên sẽ xuất hiện thay đổi, ai biết ngày mai ai ngấp nghé cái này Phù Vân Động, giết đi lên.

	Thượng diện chi nhân, chỉ cần không phải giết mình dòng chính, đối với những điều này đều là mặc kệ.

	"Tọa kỵ của ngươi tựu gửi tại hậu sơn thì tốt rồi, chúng ta Phù Vân Động ngoại trừ động chủ, hiện tại tăng thêm ngươi tổng cộng có sáu người, ta một cái, còn có Đại Hổ, Tiểu Hổ hai người, hai người này chính là Phù Vân Động nguyên lão rồi, tu vi cùng ta giống nhau là Tứ phẩm Địa Tiên, còn có hai nữ tử, bắt đầu cái kia nói chuyện so sánh cay nghiệt gọi là Thái Vân Điệp, làm người kỳ thật cũng không tệ lắm, tu vi chính là Tứ phẩm Địa Tiên, còn bên cạnh cái kia không nói lời nào, tướng mạo xinh đẹp nữ tử gọi là Diệp Đình, tu vi của nàng là ngoại trừ động chủ cao nhất, chính là Ngũ phẩm Địa Tiên" Lôi Vũ bắt đầu kỹ càng cho Ôn Thanh Dạ giảng giải Phù Vân Động tình huống.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: " không có chuyện gì, chúng ta là không phải tựu ở chỗ này tu luyện là được rồi?"

	"Không có chuyện gì?" Lôi Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lắc đầu, cười to nói: "Ngươi không muốn muốn quá dễ dàng rồi, hiện tại Phù Vân Động a, cũng không phải là một mảnh yên lặng, Kim Quang Động người ngấp nghé ta Phù Vân Động, còn có Lạc Thành người tựa hồ muốn Yên Ba Thành, đây hết thảy đều không đơn giản a, tiểu tử, muốn qua thái bình thời gian, ngươi làm xuân thu đại mộng a "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc đều là không có biến hóa, nhưng trong lòng thì âm thầm tự hỏi, chính mình Nhất phẩm Địa Tiên tu vi vẫn còn có chút thấp.

	Lôi Vũ cười lắc đầu nói: "Tốt rồi, không có chuyện gì, ta tựu đi trước rồi, ngươi hảo hảo tu luyện a, chúng ta cái này Phù Vân Động là không có chuyện gì "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lôi Vũ rời đi, đi tới gian phòng chính giữa, bắt đầu tiến nhập trạng thái tu luyện.

	Những ngày tiếp theo, tựu là tại Phù Vân Động khổ tu thời gian.

	Đến nơi này nguyệt trung tuần, Ôn Thanh Dạ đã nhận được năm khối cấp thấp Linh Thạch, một khối Trung cấp Linh Thạch, tổng thể mà nói coi như là bình an vô sự.

	Mà hắn có đôi khi cũng đi Yên Ba Thành nhìn xem, trong lúc Trương Tiêu Vân cũng đột phá đã đến Nhất phẩm Địa Tiên, nàng mượn nhờ Hoàng Điểu Thiên Viêm quyết đã luyện hóa được bảy đầu phàm mạch, ngược lại là cũng cực kỳ bất phàm.

	Yên Ba Thành tất cả mọi người biết rõ, Ngọc Hương Lâu chủ nhân biến thành Trương Tiêu Vân, làm người chân thành, nhiệt đoạt, thiện lương, người khác tắc thì cũng gọi nàng bà chủ.