Chương 1655: Lý Thanh Dương

	Chỉ thấy được một cái người áo xanh ảnh xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, nhưng là người nọ mang theo một cái kỳ quái mặt nạ, thấy không rõ lắm hắn diện mạo.

	Theo thân hình ôn tồn âm đến xem, cũng căn bản tựu phân biệt không xuất ra người này đến cùng là nam hay là nữ.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn cái kia người áo xanh liếc, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ta nghĩ tới ta căn bản là không biết ngươi "

	Người áo xanh cười ha hả mà nói: "Ta gọi Lý Thanh Dương, ngươi không biết ta, nhưng là ta lại nhận thức ngươi "

	"Lý Thanh Dương?"

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, cái tên này bất luận là Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, hay là hiện tại Ôn Thanh Dạ trong trí nhớ, đều là chưa từng nghe qua.

	Lý Thanh Dương ánh mắt nhu hòa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, ta không có nói sai đâu "

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lý Thanh Dương lời nói lạnh nhạt trả lời, trong nội tâm tắc thì là có chút tò mò cái này Lý Thanh Dương xuất hiện ở trước mặt mình ý đồ là cái gì?

	"Ta chính là Tru Tiên Kiếm Môn đệ tám trăm hai mươi sáu đại tông chủ, cũng ngay tại lúc này Kiếm Đạo Thánh Địa Tru Tiên Kiếm Đạo Truyền Công trưởng lão" Lý Thanh Dương nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói ra một cái nặng cân tin tức.

	Tru Tiên Kiếm Môn! ?

	Ôn Thanh Dạ cái này xem như đã minh bạch, hẳn là chính mình tu luyện cái này Tru Tiên Kiếm Đạo, cho nên cái này Tru Tiên Kiếm Môn người mới sẽ tìm chính mình a?

	Nhưng là dùng mình bây giờ thân phận vì sao lại kinh động đến cái này Cổ lão môn phái chưởng môn, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo như thế nào thuộc về Kiếm Đạo Thánh Địa?

	Lý Thanh Dương thản nhiên nói: "Tru Tiên Kiếm Đạo chính là Tru Tiên Kiếm Môn nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối Đạo Pháp, theo không truyền ra ngoài, ngươi nên biết tu tập về sau hội có hậu quả gì không a?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm trầm xuống, trên mặt nhưng lại tỉnh táo nói: "Cái này Tam Thiên Đại Đạo vốn là thiên địa diễn sinh mà ra, không tồn tại là thuộc về ai... ."

	Lý Thanh Dương trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, nói: "Ta nói Tru Tiên Kiếm Đạo thuộc về Tru Tiên Kiếm Môn tựu là Tru Tiên Kiếm Môn "

	Lý Thanh Dương lời nói bình tĩnh tự nhiên, nhưng lại mang theo một loại chân thật đáng tin khí thế.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có bị Lý Thanh Dương khí thế ảnh hưởng, ha ha cười nói: "Đã các hạ đều nói như vậy rồi, ta đây không lời nào để nói "

	Lý Thanh Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, thủy chung đều là có lễ có độ, trong nội tâm âm thầm sợ hãi thán phục, nhưng là ánh mắt lại là lạnh nhạt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đã ngươi tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, như vậy chỉ có hai con đường có thể đi, điều thứ nhất là ta hiện tại tựu chấm dứt tánh mạng của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, hỏi: "Điều thứ hai đâu?"

	Lý Thanh Dương thản nhiên nói: "Bái ta làm thầy!"

	"Bái ngươi làm thầy?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt toát ra một tia tinh mang cùng kinh ngạc, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Lý Thanh Dương mục đích dĩ nhiên là thu chính mình làm đồ đệ.

	Phải biết rằng tại Tiên giới chính giữa, ngoại trừ cha mẹ, thê nhi, cái kia thân mật nhất quan hệ không thể nghi ngờ tựu là thầy trò quan hệ.

	Chính mình bất quá là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Lý Thanh Dương, hắn lại muốn thu chính mình làm đồ đệ, hơn nữa mình cũng căn bản là không biết hắn, liền hắn là nam hay là nữ đều không rõ ràng lắm.

	Lý Thanh Dương. . . . Lý Thanh Dương, đột nhiên Ôn Thanh Dạ nghĩ tới một nhân vật, Nam Phương Tiên Đình chấp pháp ba Đại Ngự Sử một trong, Thanh Dương Tiên Quân.

	Ngự Sử, hắn tác dụng chính là giám thị Nam Phương Tiên Đình rất nhiều Tiên quan, có thể nói địa vị phi thường độ cao, tu vi ít nhất cũng là có đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên tu vi.

	Mọi người đều biết, hiện tại Ngự Sử tu vi đều là tại Đại La Kim Tiên phía trên, đạt đến Tiên Quân.

	Năm đó, Ôn Thanh Dạ còn khi còn tại thế Nhân tộc bên ngoài thì có ba mươi sáu Tiên Quân, Hiện Tại Kinh qua mấy vạn năm tiến triển, tân tấn Tiên Quân cũng là không ít.

	Như Yên Khinh Ngữ tựu thuộc về ngang trời xuất thế tân tấn Tiên Quân, còn có bị Tiên Đế chém giết Hồng Cẩm Tiên Quân.

	Đây là Nhân tộc bên ngoài Tiên Quân mà thôi, còn có những thứ khác che dấu Tiên Quân, những vẫn chỉ là này Nhân tộc Tiên Quân mà thôi, đương nhiên mặt khác vô số chủng tộc Tiên Quân cũng là không ít.

	Đúng lúc này, Lý Thanh Dương trong mắt Thanh Mang lóe lên, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ gân cốt, trong nội tâm lập tức thất vọng, không khỏi thở dài.

	"Kỳ thật, thu ngươi làm đồ đệ cũng không phải bản ý của ta, mà là ngươi bản thân tựu là tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo "

	Lý Thanh Dương nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rãi nói: "Ngươi bái ta làm thầy, ta dạy bảo ngươi Tru Tiên Kiếm Đạo, ngươi ta chỉ nổi danh phân, ngươi đối với ta không cần quỳ lạy, không cần hành lễ, ngươi chỉ cần không đọa Tru Tiên Kiếm Đạo uy danh là được "

	Lý Thanh Dương mặc dù cảm thấy Ôn Thanh Dạ tư chất không tệ, nhưng là cùng trong lòng của hắn suy nghĩ hay là kém không ít, cho nên hắn chỉ cần một cái danh phận, tựu xem như là thu một cái ký danh đệ tử mà thôi.

	Lý Thanh Dương ám đạo: "Tương lai còn phải lại thu một người đệ tử, truyền thừa ta Tru Tiên Kiếm Môn Tru Tiên Kiếm Đạo, muốn tại thiên tài như mây, yêu nghiệt vô số Tiên giới có nơi sống yên ổn, cái này Ôn Thanh Dạ thiên tư tựa hồ còn kém một chút "

	Vì sao Lý Thanh Dương hội cho rằng như thế đâu?

	Nguyên nhân đúng là Ôn Thanh Dạ cực độ nội liễm, đã ẩn tàng chính mình, xương cốt của hắn đều bị bao trùm một mảnh màu xám bạc hào quang, khiến hắn cốt linh gia tăng lên 300, tựu là Tiên Quân đến xem cũng là phát hiện không đến kỳ thật chất.

	Cái này bí thuật tên là Dịch Cốt Chi Thuật.

	Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, đạo lý này Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà thập phần tinh tường.

	Lý Thanh Dương vốn cho là Ôn Thanh Dạ là một cái Tiên giới đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là từng xem xét phát hiện cũng không quá đáng là như thế, cốt linh không thấp, trong nội tâm thất vọng cũng là nói sau khó tránh khỏi.

	Nhưng là, hắn đã đến rồi, không thể không công mà lui, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tâm tính nhưng lại lại để cho hắn thập phần thưởng thức.

	"Đã như vầy, ta tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, thừa cái này một phần hương khói tình, trở thành Tru Tiên Kiếm Môn đệ tử cũng là có thể "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, ôm quyền nói: "Tốt, cái kia đồ nhi tựu bái kiến sư phụ rồi"

	Tru Tiên Kiếm Đạo vốn là chính mình cơ duyên xảo hợp lấy được, hiện tại có người đem kinh nghiệm truyền thụ cho hắn, hắn tin tưởng cái này Tru Tiên Kiếm Đạo định có thể được đến phi tốc phát triển.

	Hơn nữa, cái này Thanh Dương Tiên Quân nghe đồn công chính nghiêm minh, tu vi cao thâm, tại Nam Phương Tiên Đình cũng là uy thế hiển hách, như cái kia Phong gia uy hiếp chuyện của mình, Thị gia từ hôn đều sẽ không phát sinh rồi.

	Lý Thanh Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ xoay người mà không phải quỳ xuống, nao nao, sau đó nhanh chóng phản ứng đi qua, nói: "Tốt, từ hôm nay về sau ngươi Ôn Thanh Dạ chính là ta Lý Thanh Dương ký danh đệ tử rồi, ngươi bây giờ phân phó ngươi dưới trướng tu sĩ một tiếng, cùng với ta hồi Nam Phương Thần Châu tu luyện a "

	Như thế qua loa thu đồ đệ, hay là Tiên Quân thu đồ đệ, mặc dù là thu một cái ký danh đệ tử, Tiên giới đều là ít có được rồi.

	"Nam Phương Thần Châu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong lắc đầu, nói: "Ta còn có một ít chuyện phải xử lý "

	Lý Thanh Dương nhíu mày, nói: "Chuyện nơi đây không phải ngươi có thể xử lý, cùng ta đi thôi, tu vi của ngươi quá thấp, vài năm sau Phong Tiên Chi Chiến ta cũng không muốn ngươi đọa ta Tru Tiên Kiếm Môn uy danh, tại Cửu U Minh Châu hội chế ước ngươi phát triển "

	Ôn Thanh Dạ không sợ chút nào nhìn xem Lý Thanh Dương, hỏi: "Dưới trướng của ta mấy trăm vạn tu sĩ, nếu như ta hiện tại rời đi, như vậy những người này làm như thế nào đâu?"

	Lý Thanh Dương mày nhíu lại càng sâu rồi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không quan tâm chính mình một mảnh dụng tâm lương khổ, trong nội tâm không khỏi chịu khí tiết, nói: "Tốt, vậy ngươi tựu bề bộn hết chuyện của ngươi lại đến Nam Phương Thần Châu tìm ta a "

	"Đã ngươi bái ta làm thầy, cái này lễ bái sư ngươi nhận lấy a, ta còn có việc đi trước "

	Lý Thanh Dương bàn tay vẽ một cái, một đạo thanh quang xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, đúng là một cái Thanh sắc ngọc bội.

	"Cao cấp Tiên phẩm pháp khí?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến ngọc bội kia, lúc ngẩng đầu lên, cái kia Lý Thanh Dương đã không thấy rồi.