Chương 2065: Phong Tiên đại chiến gần

	Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân hội đàm, rất nhanh tựu truyền khắp toàn bộ Nam Phương Tiên Đình.

	Hai người đều là một châu chi vương, cũng coi như bên trên Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm cấp độ nhân vật, nhất là Đông Phương Vô Vân, thực lực cường hãn khiếp người, thủ đoạn càng là bất phàm.

	Hai người gặp mặt, làm sao có thể không làm cho người khác chú ý?

	Theo Thiên Hương đài chung quanh kích động truyền đến khí tức, hai người đàm phán không thành tin tức, không ngừng tại Nam Phương Tiên Đình truyền ra.

	Nam Phương Thần Châu, Mạc Hư Tiên Quân phủ đệ, một gian lịch sự tao nhã gian phòng chính giữa.

	Mạc Hư Tiên Quân lẳng lặng yên ngồi ở mộc trên mặt ghế, hai mắt có chút nhắm mắt, tại hắn đứng phía sau một người trung niên nữ tử.

	Trung niên nữ tử hắn mạo xấu xí, nhưng lại thập phần nén lòng mà nhìn xem lần hai, hơn nữa trên người mang theo một tia đặc biệt khí chất.

	Cái này trung niên nữ tử không phải người khác, đúng là Mạc Hư Tiên Quân đạo lữ Trương Tư Duyên.

	Nghe đồn Mạc Hư Tiên Quân có thể có hôm nay quyền thế cùng thực lực, Trương Tư Duyên có đại bộ phận công lao, rất nhiều sự tình đều là người này ở sau lưng vi hắn bày mưu tính kế, tính toán bố cục.

	Mạc Hư Tiên Quân nói: "Nam Phương Tiên Đình hiện tại giống như là một nồi hầm cách thủy nấu nhừ cháo, cái gì thế lực đều có "

	Trương Tư Duyên một bên mát xa lấy Mạc Hư Tiên Quân bả vai, một bên cười nói: "Tựu là cái này nấu nhừ cháo đều có người đến đây tranh đoạt, có thể thấy được cái này cháo xác thực có chỗ bất phàm "

	"Đúng vậy a "

	Mạc Hư Tiên Quân nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Trước kia có Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên hai người lẫn nhau cản tay, hiện tại La Cửu Tiêu đã lộ ra nanh vuốt đi ra, ta có dự cảm, Đông Phương Tiên Đình quy mô xâm lấn thời gian không xa, nếu như Nam Phương Tiên Đình vẫn là như vậy hỗn loạn, tất nhiên sẽ cho Đông Phương Tiên Đình thừa dịp chi cơ "

	"Ta to như vậy Nam Phương Tiên Đình sớm muộn hội hủy tại trong tay bọn họ "

	Trương Tư Duyên trầm ngâm một lát, sau đó ôn nhu nói: "Ngươi yên tâm đi, lần này Đế chi bản nguyên, ta định sẽ giúp ngươi vào tay "

	Mạc Hư Tiên Quân chậm rãi mở hai mắt ra, hỏi: "Trương Tà Nguyệt có thể tin được không?"

	Trương Tư Duyên mỉm cười, nói: "Yên tâm đi, hắn tuyệt đối tin cậy, năm đó ta đã cứu hắn một mạng, hắn là một cái hiểu được cảm ơn người, dùng thực lực của hắn tham gia cái này Phong Tiên đại chiến, không nói khôi thủ, tuyệt đối có thể danh chấn Tiên giới, đoạt được không ít Đế chi bản nguyên "

	Nếu như giờ phút này có người nghe được Trương Tư Duyên lời nói, nhất định sẽ kinh ngạc không thôi.

	Đế Thích Thiên đệ tử, Trương Tà Nguyệt vậy mà âm thầm đầu phục Mạc Hư Tiên Quân, này làm sao có thể không làm cho người khiếp sợ đâu?

	Mạc Hư Tiên Quân trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Chỉ cần có Đế chi bản nguyên, ta thì có năm thành nắm chắc đột phá đến Tiên Đế rồi"

	Trương Tư Duyên nghĩ tới điều gì, nói: "Kỳ thật, ta vốn còn muốn lôi kéo thoáng một phát cái kia Ôn Thanh Dạ, hoặc là nói là kết giao một phen cái kia Ôn Thanh Dạ, nhưng là sở làm cho Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên chú ý "

	Mạc Hư Tiên Quân ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ôn Thanh Dạ người này xác thực bất phàm, tại trên người của hắn, ta vậy mà ẩn ẩn có loại nhìn không thấu cảm giác, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình có thể cho ta xem không thấu người tuyệt đối không cao hơn sáu người, hắn là một người duy nhất phong hào Kim Tiên "

	Trương Tư Duyên nghe được Mạc Hư Tiên Quân lời nói, không khỏi cười nói: "A? Không biết là sáu người kia "

	Mạc Hư Tiên Quân cũng là vuốt râu cười nói: "Phía trước hai cái tự nhiên là Đế Thích Thiên cùng Tào Phi Dương, theo tu vi không ngừng nhắc đến thăng, hai người này tính tình, hành vi thói quen đều là đại biến, nhất là Đế Thích Thiên, cùng trước kia giống như là hai người, không muốn phát triển, đối với Tiên Đình sự tình cũng là không lắm để bụng rồi"

	"Tiếp theo tựu là Đông Phương Vô Vân cùng Yên Khinh Ngữ cái này hai cái tân tấn Tiên Quân, hai người này đều là nhân trung long phượng, tương lai tiền đồ vô lượng, không thể khinh thường, mà trong khoảng thời gian này ta một mực đều tại lôi kéo hai người này, nhưng là hiển nhiên hai người này cũng không phải khuất tại người hạ chi nhân "

	Trương Tư Duyên chậm rãi nói: "Đông Phương Vô Vân đã cùng Tào Phi Dương liên hợp mưu đồ, ngươi là không thể nào lôi kéo đã tới, cái kia Yên Khinh Ngữ sao? Cái này đều muốn xem Trương Tà Nguyệt rồi..."

	Mạc Hư Tiên Quân lắc đầu, nói: "Trong khoảng thời gian này Trương Tà Nguyệt cùng Yên Khinh Ngữ quan hệ đột nhiên tăng mạnh, nhưng là cự ly này một bước, hay là kém không ít "

	Trương Tư Duyên chậm rãi cười cười, nói: "Yên tâm đi, Trương Tà Nguyệt nếu không phải sinh ra quá muộn, tuyệt đối là lục đại Chân Long nhân vật một trong, không tin, đợi đến lúc hắn qua mấy ngày theo Thần Huyền đài Bí Cảnh chính giữa lúc đi ra ngươi nhìn xem "

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ lúc trước bị câu cấm tại Thiên Anh Điện, cũng không thể tham gia được rồi Nam Phương Tiên Đình Thần Huyền đài Bí Cảnh.

	Thần Huyền đài Bí Cảnh chính là Nam Phương Tiên Đình nhất rất cao minh Bí Cảnh một trong, nghe đồn có lớn lao cơ duyên ở trong đó, Tôn Chấn Thiên, Yên Khinh Ngữ bọn người vốn là tiến vào trong đó tu luyện qua.

	Mạc Hư Tiên Quân nghe vậy, ánh mắt lộ ra mỉm cười, nói: "Tốt, đến lúc đó mỏi mắt mong chờ a "

	Trương Tư Duyên tiếp tục nói: "Người thứ năm là Ôn Thanh Dạ, cái kia không biết người cuối cùng là ai?"

	Mạc Hư Tiên Quân ha ha cười cười, nói: "Cái kia người cuối cùng xa cuối chân trời gần ngay trước mắt "

	"Ngươi a "

	Trương Tư Duyên nghe được Mạc Hư Tiên Quân lời nói, cũng là vui lên, cười nói: "Càng ngày càng hội miệng lưỡi trơn tru rồi"

	Sau đó, hai người nhìn nhau, vốn là nở nụ cười.

	... ...

	Theo thời gian trôi qua, khoảng cách Phong Tiên đại chiến thời gian càng ngày càng gần rồi.

	Tứ phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực, Lưu Ly Tây Hải, Vô Tận Đông Hải, Cửu Thiên Nam Hải, Vân Thiên Bắc Hải, Tây Vân Thiên Hoang, Bắc Thiên Hoang, Phần Thiên Hoang bao gồm nhiều thế lực tham gia lần này Phong Tiên đại chiến.

	Tây Vân Thiên Hoang đã tham gia, toàn bộ Tiên giới lập tức chấn động lên, bởi vì Tây Vân Thiên Hoang chính là Thông Thiên Cung thế lực nơi ở.

	Lần này tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ, tu vi thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên, cao nhất chính là nửa bước Tiên Quân, phạm vi rộng, toàn bộ Tiên giới hai thành tả hữu thế lực đều gia nhập tiến đến.

	Ngoại trừ mấy chục vạn năm trước Tiên giới các tộc đại chiến, đây tuyệt đối được cho nhất long trọng hoạt động.

	Bắc Phương Tiên Đình, khốn long trì.

	Một cái lão giả đứng tại bên cạnh ao, nghiêm túc và trang trọng nhìn phía dưới mọi người, ngưng trọng mà nói: "Lúc này đây tham gia Phong Tiên đại chiến, đang mang Đế chi bản nguyên, nhớ lấy không thể chủ quan "

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Bắc Phương Tiên Đình thủ tịch Tiên Quân Đường Ninh.

	"Đường quân thượng yên tâm đi "

	Một thanh niên nam tử cười nhạt một tiếng, nói: "Cái gọi là mười năm mài một kiếm, ta cái này kiếm mài đã không chỉ mười năm, lần này tất nhiên những người khác nhìn xem ta tam phương Tiên Đình thực lực "

	Hắn sau lưng lưỡng người tướng mạo giống như đúc mỹ mạo nữ tử cũng là gật, sau đó cùng kêu lên nói: "Có ta hai tỷ muội tại, coi như là Tiên Quân đến rồi, chúng ta đều có thể đối kháng một hai, lần này Đế chi bản nguyên tất dễ như trở bàn tay, quân thượng chuẩn bị tiếp phong tẩy trần a "

	"Hảo hảo hảo "

	Đường Ninh nghe được ba người lời nói, thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại sẽ lên đường a "

	Theo Truyền Tống Trận lời bộc bạch quang hiển hiện, Bắc Phương Tiên Đình các cao thủ vốn là biến mất tại Đường Ninh tầm mắt chính giữa.

	Đông Phương Tiên Đình, Điểm Tinh Quan bên trong.

	La Cửu Tiêu xem lên trước mặt mười người, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, nói: "Phong Tiên đại chiến rốt cuộc đã tới, bổn đế chờ đợi lúc này đây Phong Tiên đại chiến đợi mấy chục năm rồi"

	Mọi người tại đây đều là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, trong đó không thiếu một ít đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, những người này có thể không chút nào khoa trương mà nói, có ba thành đã ngoài đều có thể trở thành Tiên Quân.