Chương 1583: Luyện chế Cửu Kiếp lôi đan dược

	Ôn Thanh Dạ về tới Vân Thành Thành Sứ Phủ, tựu lại để cho Tiêu Phong phong bế Thành Sứ Phủ, ngoại trừ Thái Vân Điệp, Đạm Đài Đồng, Kim Hâm, Quách Thượng Quân, Bạch Thanh bọn người, không cho bất luận kẻ nào ra vào.

	Hắn lần này luyện chế đan dược có thể không tầm thường, tựu là cái này một cây ngàn năm chu quả có thể đem tu vi của hắn tăng lên tới Thất phẩm, nếu như tăng thêm những đan dược khác luyện chế dược liệu lời nói, tuyệt đối sẽ làm cho thực lực của hắn tăng lên tới cái khác cảnh giới.

	Giờ phút này, Thành Sứ Phủ một cái rộng lớn, khoáng đạt đình viện chính giữa, Lý Bác, Lôi Chấn Hùng, Bạch Kỳ Thủy, Bạch Thanh Hồng Phong mười hai đàn cao thủ kể hết đến đông đủ.

	Nghe nói Ôn Thanh Dạ muốn luyện chế đan dược, bọn hắn không khỏi trong nội tâm khẽ động, nhao nhao chạy đến.

	Tam kiếp lôi Đan Tiên mặc dù chỉ là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên cất bước, nhưng là tại Tiên giới cũng có thể có chính mình một chỗ cắm dùi, bất luận cái kia một phương thế lực, cũng sẽ không ghét bỏ chính mình Đan Tiên hơn.

	Lôi Chấn Hùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ cùng Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô, chậm rãi nói: "Không biết lúc này đây, đàn chủ muốn luyện chế chính là đan dược gì "

	Bạch Kỳ Thủy trong mắt tinh mang chớp liên tục, nói: "Ta không biết hắn luyện chế chính là đan dược gì, nhưng là ta nhưng lại Bạch Thanh nói hắn luyện chế đan dược tài liệu, còn đây là để cho ta có chút giật mình "

	Lý Bác cười hỏi: "A? Là thuốc gì tài?"

	Bạch Kỳ Thủy hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngàn năm chu quả, Thương Lan Thủy Tinh Quy tinh huyết, Khô Hồn Diệp, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung sâm, Ngọc Cốt Tiên Lan, Huyền Linh Chi, Xích Huyết chu quả... . . . ."

	Hí!

	Nghe được Bạch Kỳ Thủy lời nói, Hồng Phong mười hai đàn các trưởng lão đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ở trong đó bất luận một loại nào thiên tài địa bảo đều là cực kỳ trân quý, bọn họ đều là cầm không xuất ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà toàn bộ tề tựu rồi, còn muốn ý định luyện chế dược liệu.

	Lý Bác cả kinh nói: "Cái này luyện chế rốt cuộc là đan dược gì?"

	Bạch Kỳ Thủy trong mắt dị sắc liên tục, cười nói: "Hẳn không phải là bình thường dược liệu, nếu là có thể phân chúng ta một chén canh lời nói... . . ."

	Lôi Chấn Hùng nhướng mày, nói: "Lời này không thể nói lung tung, đàn chủ chính mình ra tài liệu, luyện chế đan dược, cũng không phải theo cái kia đàn trong lấy dược liệu, không thể cưỡng cầu "

	Bạch Kỳ Thủy lắc đầu, nói: "Chúng ta Hồng Phong mười hai đàn là hắn dưới trướng thế lực, chúng ta thực lực cường đại rồi, hắn không phải cũng có chỗ tốt sao?"

	Hai người nghe được Bạch Kỳ Thủy lời nói, mặc dù trong lòng có chút cảm thấy không ổn, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút nhận đồng nàng lời nói.

	Tầm mắt mọi người đều là hội tụ ở chính giữa khu vực, trong mắt mang theo một tia thần sắc mong đợi.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra ngàn năm chu quả, còn có những thứ khác một ít dược liệu, những dược liệu này đều là không cần phải nói, đại bộ phận đều là theo Hỏa Vân Cung lấy ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng thầm nghĩ: "Những dược liệu này ngược lại là có thể luyện chế ra Cửu Kiếp lôi Thiên Dụ Đan, nhưng là ta gia nhập Khô Hồn Diệp, cũng không biết có thể hay không đạt tới mong muốn hiệu quả, luyện chế mười miếng đã ngoài đi ra "

	Khô Hồn Diệp, vốn không phải luyện chế Thiên Dụ Đan tài liệu, nhưng là trong đó có cộng đồng đặc tính, thậm chí phối hợp tốt tài liệu, luyện chế ra đến Thiên Dụ Đan sẽ tốt hơn, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là biết rõ điểm này.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay vỗ, Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô tọa lạc đến trước mặt.

	Thoáng chốc, hừng hực hỏa diễm theo Ôn Thanh Dạ trong tay phun ra nuốt vào mà ra, cháy lấy Tử Vân lô.

	Ôn lô, luyện hỏa.

	Ôn Thanh Dạ làm hành vân lưu thủy, công tác liên tục, mọi người chứng kiến tại đây, không khỏi đều là trầm mê ở trong đó Thần Vận, không cách nào tự kềm chế.

	Huyền Linh Chi!

	Ngọc Cốt Tiên Lan!

	Chậm rãi hòa tan biến thành Lục sắc Tinh Nguyên, chớp động lên mê người thần quang.

	Cuối cùng Ôn Thanh Dạ đem nơi đi Thiên Vận diệp Khô Hồn Diệp thả ở đi vào, sau đó chân khí toàn thân không ngừng quán thâu đến cái này hỏa diễm nóng rực bên trong.

	Xuy xuy!

	Khô Hồn Diệp thời gian dần qua hòa tan, sau đó cùng Lục sắc Tinh Nguyên dung hợp, hợp hai làm một.

	Luyện chế Cửu Kiếp lôi đan dược, không chỉ có cần đại lượng kỹ xảo, còn muốn hùng hồn chân khí. Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ cái trán đã chảy ra đại lượng mồ hôi.

	"Ngưng kết!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát một tiếng, cái kia dược trấp Tinh Nguyên phảng phất giống như là vảy bình thường, một tia màu đen ấn ký chậm rãi sáng lên, sau đó không ngừng ngưng kết.

	Chân khí như trước không ngừng hướng về Cao cấp Tiên phẩm trong lò đan rót vào, hỏa diễm tại thời khắc này tựa như từng đạo ưu mỹ khiêu dược ký tự đồng dạng, linh xảo tinh diệu, làm cho người khó có thể tưởng tượng.

	Lý Bác sợ hãi than nói: "Tốt tinh diệu Khống Hỏa Chi Thuật, Tam kiếp lôi Đan Tiên quả nhiên bất phàm "

	Lôi Chấn Hùng sắc mặt biến được ngưng trọng vô cùng, chậm rãi nói: "Xem đàn chủ thần thái, hiển nhiên còn không có toàn lực mà làm, năm đó ta ở chỗ vương trên núi đã từng gặp một cái đương thời Cửu Kiếp lôi Đan Tiên luyện chế đan dược, nhưng là cũng không có như vậy thong dong a "

	Bạch Kỳ Thủy trong mắt tinh mang chớp liên tục, mang theo kỳ dị sáng rọi, chậm rãi nói: "Theo cái kia tràn ra khí tức xem ra, cái này đan dược tuyệt đối bất phàm "

	Tất cả mọi người là sợ hãi thán phục không thôi, bực này Khống Hỏa Chi Thuật, bọn hắn cuộc đời ít thấy.

	Thật sự là quá thần kỳ, quá đặc sắc rồi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày chăm chú nhíu lại, Cửu Kiếp lôi đan dược đã cần hắn tốn hao đại lượng tinh lực được rồi.

	Không biết đi qua bao lâu, chỉ cảm thấy một loại kỳ dị mùi thơm phiêu đãng, Ôn Thanh Dạ ngửi được mùi vị kia, không khỏi thân hình chấn động, sau đó trong tay chân khí vừa thu lại, hỏa diễm cũng là chậm rãi tiêu tán.

	"Oành!"

	Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Xoạt!

	Vừa lúc đó, trên bầu trời, vạn cuốn Hắc Vân rậm rạp, bao phủ ra, đem bầu trời tựa hồ cũng muốn áp xuống tới rồi.

	"Đây là kiếp lôi, quả nhiên là đỉnh phong Tiên phẩm đan dược "

	Mọi người chứng kiến tầng mây kia chính giữa, mờ mịt không ngừng sấm rền, nguyên một đám sợ hãi than.

	Chỉ có đỉnh phong Tiên phẩm đan dược mới có thể đưa tới cái này Lôi kiếp, đây là thưởng thức, mọi người ở đây không có không biết.

	Oanh!

	Từng đạo phiên cổn Bôn Lôi hướng về phía dưới Đan Lô rơi đi, mỗi một lần Lôi Minh vang vọng thời điểm, đều có thể cảm nhận được khủng bố chân khí đang không ngừng bốn phía.

	Oanh! Oanh!

	Liên tiếp ba đạo kiếp lôi rơi xuống, mọi người lần này có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Đột nhiên, Lôi Chấn Hùng chỉ vào trên bầu trời phiên cổn tầng mây, kinh hãi nói: "Đợi một chút, kiếp này lôi vẫn còn, nói rõ đan dược còn không có triệt để thành hình "

	"Cái gì! ?"

	Mọi người nghe được Lôi Chấn Hùng lời nói, nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ.

	Lý Bác lẩm bẩm nói: "Tam kiếp lôi rơi xuống, nhưng nhìn bộ dáng kiếp này lôi còn không có đình chỉ bộ dạng, chẳng lẽ đàn chủ luyện chế nghe đồn Lục kiếp lôi?"

	Tiêu Phong nhìn Hồng Phong mười hai đàn mấy cái trưởng lão, đắc ý nói: "Điện chủ luyện chế thế nhưng mà Cửu Kiếp lôi "

	Lúc bình thường, những Hồng Phong này mười hai đàn cao thủ tự xưng là tu vi cao thủ, thường xuyên hoành hành không sợ, giờ phút này Tiêu Phong chứng kiến những lão gia hỏa kia một cái mặt mũi tràn đầy rung động biểu lộ, đã cảm thấy buồn cười.

	Bạch Kỳ Thủy thất thanh nói: "Trời ạ, chẳng lẽ đàn chủ điên rồi?"

	Tam kiếp lôi cùng Cửu Kiếp lôi mặc dù chỉ là kém một chữ, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, chênh lệch này chi cực lớn, quả thực như là rãnh trời cái hào rộng.

	Tất cả mọi người thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, đại khí đều là không dám ra, đây là bọn hắn kiếp này cho đến tận này lần thứ nhất thấy có người luyện chế Cửu Kiếp lôi đan dược.