Chương 320: Hi cáp hòa thượng

	Cẩn Phong Cổ Quốc khoảng cách Thất Hiên quốc không tính rất xa, nhưng là cũng không gần.

	Giờ phút này một tòa rậm rạp trong rừng, một cái thân hình khổng lồ màu xanh da trời Cự Mãng phi tốc hướng về phía trước du động lấy, chung quanh một ít cây cối trực tiếp bị nó tuôn ra khí thế bị đâm cho tứ tán phân liệt, mà đầu lâu của nó phía trên còn đứng lấy một người.

	Đây chính là Hàn Băng mãng cùng Ôn Thanh Dạ.

	Hàn Băng mãng hỏi: "Còn có bao lâu mới đến Cẩn Phong Cổ Quốc Hoàng thành?"

	"Nhanh, ngày mai không sai biệt lắm đã đến" Ôn Thanh Dạ hai mắt mắt nhìn phía trước, tầng tầng cương phong xuyên qua thân thể của hắn, hướng về hai bên chảy tới.

	Hàn Băng mãng tiếp tục hướng trước chạy tiến, không biết đi qua bao lâu.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác một đạo mùi thịt phiêu trong không khí.

	"Phía trước có cao thủ!" Hàn Băng mãng thân hình một chầu, vội vàng nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong hai tròng mắt mạnh mà bộc phát ra một đạo sáng chói sáng ngời hào quang, chỉ thấy vài dặm bên ngoài tình huống bị Ôn Thanh Dạ xem nhất thanh nhị sở.

	"Là hắn!" Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười.

	... .

	"Ha ha, cái này Hóa Nguyên hổ thịt thật sự là không tệ a, không có thịt hổ củi, có ý tứ" hi cáp hòa thượng ăn hết trên kệ một ngụm thịt, sau đó cầm lấy bên cạnh rượu, thống khoái nói.

	"Ồ?" Hi cáp hòa thượng hai mắt mạnh mà nhìn về phía xa xa rừng rậm, chứng kiến người tới vừa cười vừa nói: "Hì hì, là ngươi tiểu tử này, không phải là muốn cướp thịt của ta a?"

	"Người xuất gia chú ý tứ đại giai không" Ôn Thanh Dạ chỉ vào hi cáp hòa thượng rượu cùng thịt nói ra.

	Hi cáp hòa thượng khóe miệng vỡ ra, uống một ngụm rượu nói: "Hì hì, ta Tu chính là tâm, không tu thân "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thời gian dần qua ngồi xuống hi cáp hòa thượng bên cạnh, hi cáp hòa thượng xem xét, vội vàng đem Hóa Nguyên hổ thịt ôm tại bên cạnh của mình, sau đó cảnh giác nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hì hì, đồ đạc của ta bình thường sẽ không cùng người khác chia xẻ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta không muốn "

	Hi cáp hòa thượng nhẹ gật đầu, vừa ăn vừa nói: "Hì hì, lần này tới Thiên Huyền Tông tựu ngươi xem so sánh thuận mắt, tiểu tử, không giống mấy cái người bảo thủ, các ngươi Thiên Huyền Tông cũng quá keo kiệt rồi"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, thủy chung cười nhẹ.

	"Ha ha, ngươi không hỏi xem ta vì cái gì nói như vậy?" Hi cáp hòa thượng buông rượu thịt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, lại cười nói: "Ngươi nếu là muốn nói, không cần ta hỏi, ngươi nếu không muốn nói, ta hỏi ngươi cũng sẽ không nói, chẳng lẽ không đúng sao?"

	Hi cáp hòa thượng cười to nói: "Ha ha ha, nói rất đúng, tiểu tử ngươi không tệ, hơn nữa ta nhìn thuận mắt, không bằng theo ta đi Bảo Linh Tự như thế nào đây? Có ta ở đây, trực tiếp đề bạt ngươi vi chân truyền đệ tử "

	Chân truyền đệ tử chính là một môn phái hi vọng, nói như vậy, tương lai chưởng giáo tựu là theo chân truyền đệ tử trúng tuyển đi ra, mà tựu tính toán chân truyền đệ tử tranh cử đã thất bại, tại Thiên Huyền Tông bên trong đó cũng là một phương phong chủ, trưởng lão.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cự tuyệt nói: "Được rồi, ta đối với Phật môn võ học, kinh văn không có hứng thú "

	"Hì hì, tiểu tử, ta nhìn ngươi rất có tuệ căn, chờ ngươi cái gì tại Thiên Huyền Tông đợi không nổi nữa, tới tìm ta" hi cáp hòa thượng nghĩ lại, "Không, không được, ta đều không tại Bảo Linh Tự trong đợi, ngươi đi về sau báo danh hiệu ta thì tốt rồi "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cảm giác trước mắt hi cáp hòa thượng ngược lại là thú vị nhanh.

	Hi cáp hòa thượng phảng phất nghĩ tới điều gì, buông xuống rượu thịt, tức giận nói: "Hì hì, ngươi đến cho ta bình luận phân xử, ta không xa nghìn vạn dặm tới đây Thiên Huyền Sơn vực, tựu là muốn xem xem các ngươi Thiên Huyền Tông cái kia khối Thương Long lân, thậm chí lấy ra của ta chí bảo, các ngươi Thiên Huyền Tông Triều Thiên Phong phong chủ không đi ra nghênh đón ta coi như xong, còn làm cho người đem ta đuổi đi, ngươi nói các ngươi Thiên Huyền Tông người có phải hay không đuối lý?"

	"Thương Long lân?" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, trên mặt lại không có bao nhiêu biến hóa.

	Thương Long, nghe đồn sinh ra đời tại Hỗn Độn bên trong, tại Thái Cổ chỗ tựu mai danh ẩn tích rồi, không có có bao nhiêu người đã từng gặp cái này Thương Long, nhưng là trong Long tộc, Thương Long nhưng lại hoàn toàn xứng đáng cao nhất huyết thống.

	Thương Long nói thật, Ôn Thanh Dạ còn thật không có đã từng gặp, chỉ là nghe nói qua rất nhiều sự tích của nó, mà khi đó toàn bộ Tiên giới lợi hại nhất Long tộc cũng không quá đáng là Tam Trảo Kim Long, kỳ thật thực lực tại ngay lúc đó Ôn Thanh Dạ tương xứng, thực lực cực kỳ khủng bố.

	Về phần Thương Long, đây chính là so Tam Trảo Kim Long cao hơn bên trên sổ cấp độ tồn tại, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng không khỏi có chút rung động.

	"Ha ha, khả năng các ngươi những bọn tiểu bối này không biết cái này Thương Long lân sự tình?" Hi cáp hòa thượng tiếp tục cầm lấy rượu thịt, vừa ăn giải thích nói: "Cái này Thương Long ngươi biết không? Tục truyền nghe thấy chính là Hỗn Độn mới bắt đầu tựu sinh ra đời tứ linh một trong, Vạn Long chi tổ, hiện tại toàn bộ Đông Huyền vực liền một cái Giao đều tìm không thấy ." Đừng nói Long rồi, ngươi nói cái này Thương Long muốn có bao nhiêu lợi hại "

	"Hì hì, nhưng là không biết vì cái gì, Đông Huyền vực lưu truyền ra ba phiến Long Lân ở bên trong, còn có một truyền thuyết" nói tới chỗ này, hi cáp hòa thượng vậy mà trở nên có chút nghiêm túc, "Chỉ cần đem nguyên vẹn Long Lân tập hợp đủ, như vậy có thể hóa thành Thương Long chi thân thể, trực tiếp liền Phá Toái Hư Không "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, thân hình chấn động, con mắt nhúc nhích một tia tinh mang.

	Cái này một phương thế giới, chẳng lẽ thật sự có loại này trọng bảo?

	Vốn là Vô Thượng hỏa nguyên chi loại, Kỳ Lân Hỏa, còn có cái này Thương Long truyền thuyết, đây hết thảy tựu là kiếp trước đều là thiên đại cơ duyên, mà ở kiếp trước, Ôn Thanh Dạ duy nhất cơ duyên khả năng tựu là gặp người kia a.

	Xem đến trong tay của mình cái kia phẩm Long Lân, tựu là một miếng Thương Long lân rồi, Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Hi cáp hòa thượng vươn tay lau miệng bên trên dầu, cười nói: "Hì hì, cái này nghe đồn đã có mấy ngàn năm rồi, Thái Nhất Các trong tay có một miếng Long Lân, mà các ngươi Thiên Huyền Tông cũng có được một miếng Long Lân, còn gần đây vài chục năm tại ngàn trong u cốc cũng xuất hiện qua một miếng, nhưng hình như là xuất hiện phản đồ, mang theo Long Lân không biết đi nơi nào rồi"

	"Ngươi lần này tới chính là vì xem Long Lân a?" Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát, hỏi.

	Hi cáp hòa thượng ngẩng đầu lên, gào to nói: "Ha ha, đó là đương nhiên, bằng không ta chạy đến các ngươi cái này rừng núi hoang vắng Thiên Huyền Sơn vực làm gì? Thế nhưng mà các ngươi Thiên Huyền Tông người quá keo kiệt rồi, xem đều không để cho nhìn một chút "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vậy ngươi tại sao không đi Thái Nhất Các?"

	Hi cáp hòa thượng không biết vì cái gì cơ bắp run rẩy vài cái, đập vào ha ha nói: "Ha ha, Thái Nhất Các người quá tà môn rồi, hay là không muốn đi cho thỏa đáng, môn phái này không đơn giản "

	"Vì sao?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Hi cáp hòa thượng vừa ăn vừa nói, bẹp bẹp nói: "Hì hì, ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao môn phái này không đơn giản "

	"Ân, cái này Hóa Nguyên hổ hương vị thật đúng là không tệ a, lần sau đến lại đến nướng mấy cái" hi cáp hòa thượng mặt mũi tràn đầy hưởng thụ liếm liếm ngón tay nói ra.

	Hi cáp hòa thượng sau khi ăn xong liền đứng lên, nhìn xem phương đông phương hướng nói ra: "Hì hì, ta nghe nói Thái Nhất Các lại ra một cái tuyệt thế thiên tài, đã vào khỏi cái này Thanh Vân Bảng đệ 170 tên, còn giống như là một cái nữ đâu rồi, thật là có thú, ta hiện tại phải về ta Bảo Lâm tự nhìn xem trẻ tuổi rồi, vừa vặn Đại Hoang Cổ Bia muốn hiện thế rồi, vừa vặn đi đốc xúc bọn hắn thoáng một phát "

	"Thanh Vân Bảng?" Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhìn xem hi cáp hòa thượng đạo.

	"Hì hì, Thanh Vân Bảng ngươi không biết?" Hi cáp hòa thượng tay phải tất cả đều là dầu, chẳng hề để ý tại trên người của mình lau một thanh, sau đó cười nói: "Bảng danh sách này chính là là cả Đông Huyền vực trẻ tuổi bảng đơn, nó là căn cứ ngươi tuổi, tu vi, còn có sự tích của ngươi bài danh, nói như vậy, tựu là căn cứ ngươi về sau tiền đồ bài danh "

	"Người tiềm lực là sẽ bị khai phát, thiên tài sẽ biến thành tài trí bình thường, tài trí bình thường khó có một ngày sẽ không trở thành cường giả" Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra.

	Hi cáp hòa thượng kinh ngạc nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra: "Ha ha, tiểu tử ngươi nói không sai "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, trong nội tâm bắt đầu suy nghĩ cái này Thanh Vân Bảng rồi, xem ra bảng danh sách này không căn cứ tu vi, ngược lại là căn cứ tu vi cùng tuổi, sự tích ba loại tổng hợp, như vậy bảng danh sách này bên trên trẻ tuổi thế nhưng mà thật, không có chút nào làm giả.

	"Ha ha ha, tốt rồi tiểu tử, hữu duyên chúng ta còn có thể tương kiến, hòa thượng đi rồi"

	Hi cáp hòa thượng nói xong, thân hình hóa thành một đạo Cực Quang hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, Bảo Linh Tự khoảng cách Lưu Ly Cổ Quốc không xa, hi cáp hòa thượng bây giờ trở về đi, mà những Bảo Linh Tự kia đệ tử còn không có rời đi, bất quá cái này hi cáp hòa thượng trở về, Ôn Thanh Dạ ngược lại là vi Bảo Linh Tự tiểu hòa thượng nhóm cảm thấy lo lắng.