Chương 556: Táng Thiên giáo giáo chủ

	Thanh âm trịch địa hữu thanh, âm vang hữu lực.

	Cái khác Táng Thiên giáo đường chủ, lạnh quát lạnh nói: "Cuồng vọng! Ngươi đã là dầu hết đèn tắt, gần đất xa trời chi nhân còn dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn?"

	Ông ông! Ông ông!

	Đột nhiên, trong thiên địa vang lên một mảnh ngâm khẽ thanh âm, thanh âm này rung động lắc lư lấy mọi người trái tim.

	Chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên nhấc lên Cuồng Phong, cái này Cuồng Phong vô biên vô hạn, mang tất cả lấy đầy trời bão cát, cái này trong bão cát còn có vừa rồi chết đi chi nhân lưu lại huyết dịch.

	"Tuyết, như thế nào hạ nổi lên tuyết?" Trương Bất Bại khẽ chau mày, nhìn xem trong tay bông tuyết.

	"Tuyết, tuyết rơi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Tất cả mọi người nhìn lên bầu trời phía trên bay ra trắng noãn bông tuyết, trắng noãn thấu triệt nhân tâm, mọi người trái tim không tự giác cảm thấy một tia lãnh ý.

	"Tiên phẩm võ học! ! ?" Quỷ Đồng nhìn về phía trước đang nhắm mắt Ôn Thanh Dạ, kinh hô lên: "Chỉ có Tiên phẩm pháp quyết, mới có như vậy ý cảnh "

	"Cái gì? Tiên phẩm võ học?"

	Quỷ Đồng một tiếng thét kinh hãi, phảng phất một thạch kích thích ngàn tầng sóng, tất cả mọi người là ngạc nhiên nhìn xem cái kia trong gió tuyết nhắm chặc hai mắt Ôn Thanh Dạ.

	Phong gào thét lên, như là lông ngỗng nhẹ bay tuyết rơi nhiều phiêu rơi xuống.

	Lạnh như băng!

	Lạnh như băng đã đến cực hạn!

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ con mắt mở ra đồng thời, mà trong tay của hắn Nhất Niệm Kiếm cũng động.

	Cái này khẽ động, đầy trời phong tuyết giống như cũng đi theo bắt đầu chuyển động, óng ánh thấu triệt, xinh đẹp động lòng người.

	Một kiếm! Phong tuyết thiên hạ!

	Phía trước mười ba người chỉ cảm thấy phía trước bạch quang lóe lên, rốt cuộc nhìn không tới bất kỳ vật gì, phía trước sở hữu nguyên khí đều bị chém đứt đồng dạng, thiên địa tại đây đều ảm đạm rồi.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Mọi người bên tai chỉ có thể nghe được cái kia rung động lòng người, kiếm thể cắt yết hầu thanh âm, thanh âm kia tần suất cực kỳ quỷ dị, giống như cùng mọi người trái tim.

	Lại sau đó tựu là đầy trời huyết dịch bay múa, cùng bầu trời bông tuyết lẫn nhau chiếu rọi cùng một chỗ, giống như là nhiều đóa xinh đẹp Huyết Liên hoa đồng dạng.

	Bịch! Bịch!

	Mười ba người toàn bộ thẳng đứng rơi xuống, rơi xuống trên mặt đất, tiến đụng vào tại loạn thạch bên trong, bọn hắn tê liệt ngã xuống tại loạn thạch phế tích ở bên trong, đúng là không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho gì trên thân thể máu tươi không ngừng chảy xuôi, hô hấp, tim đập đã ở một khắc này biến mất.

	Phía chân trời bên trên, đầy trời bông tuyết chậm rãi tiêu tán, ánh mặt trời lần nữa xuyên qua tầng mây, chiếu trên mặt đất, giống như vừa rồi hết thảy đều Uyển Như mộng cảnh.

	Trong thiên địa ánh mắt, đều là vào lúc này bá bá nhìn về phía này cái khí tức bất ổn thanh niên, giờ phút này người thanh niên kia đã ngây thơ toàn bộ thoát, hai mắt nói vô cùng tang thương, cốt như đao gọt, lộ ra một tia tuế nguyệt mới có dấu vết.

	Nếu như không phải Ôn Thanh Dạ cái kia phập phồng lồng ngực, tất cả mọi người cho rằng đây hết thảy thật là mộng cảnh đồng dạng.

	Mười ba người, đều bị chém giết!

	Toàn bộ thiên địa, một mảnh yên tĩnh.

	Ở đây cao thủ đều là nhao nhao dừng tay, bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, cái này kết quả cuối cùng dĩ nhiên là cái dạng này, lại để cho bọn hắn như thế hãi hùng khiếp vía, hơn nữa kết quả lại là sâu sắc ngoài bọn hắn đoán trước.

	Bọn hắn vốn cho là mười ba người có thể rất nhẹ nhàng ngăn chặn Ôn Thanh Dạ, thậm chí trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ, nhưng là kết quả cuối cùng nhưng lại lại để cho Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết cái này mười ba người.

	Vô số cường giả đều là hai mặt nhìn nhau, chợt đều là nhịn không được tại trong lòng nhẹ nhàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, loại kết quả này nếu là truyền đi, chỉ sợ tất nhiên hội lại lần nữa khiến cho sóng to gió lớn.

	Dù cho Ôn Thanh Dạ Hiện Tại Kinh mạch đứt gãy, tiềm lực đã dần dần biến mất, nhưng là hắn không phải sáng không có vì vậy mà chết, ngược lại càng ngày càng mạnh, mạnh như thế rung động nhân tâm.

	"Lư Tĩnh, mau mau chém giết Ôn Thanh Dạ!"

	Âu Dương nhịn không được nhìn về phía xa xa Lư Tĩnh, lần nữa gào thét một tiếng.

	"Ta đã biết "

	Lư Tĩnh ngưng trọng nhẹ gật đầu, chợt con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hiện tại Ôn Thanh Dạ đáng giá hắn coi trọng.

	Sưu sưu!

	Lư Tĩnh dẫn theo kiếm trong tay trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, điện quang thạch hỏa tầm đó tựu đã đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Ôn Thanh Dạ liền trở mình chinh chiến, giờ phút này không chỉ là thân thể dần dần chịu không được cái kia linh huyết hiến tế, còn có hắn thần trí, cũng bắt đầu trở nên có chút không ổn định rồi.

	Xoẹt zoẹt! Xoẹt zoẹt!

	Ôn Thanh Dạ hàm răng tầm đó huyết dịch chậm rãi xói mòn, hắn biết rõ chính mình tuyệt không có thể ngã xuống ấy ư, tuyệt không có thể!

	Bang!

	Kim thiết thanh âm vang vọng mà lên, hai người thân ảnh biến mất trong tầm mắt của mọi người, chỉ có không khí trong lóe sáng Tinh Hỏa nói cho lấy mọi người cái kia tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Lư Tĩnh cũng là có chút ít mệt mỏi, nhưng là hắn biết rõ lần này nhất định phải chém xuống Ôn Thanh Dạ đầu lâu, chỉ có như vậy, mới có thể sống xuống dưới.

	"Cửu Kiếm ngưng!"

	Mà lúc này, Trương Bất Bại chung quanh chín chuôi kiếm đã tề tụ cùng một chỗ, một thanh toàn thân mạo hiểm tử quang cự kiếm hiện ra tại mọi người trước mắt.

	"Cho ta trảm!"

	Trương Bất Bại một phát bắt được Tử sắc cự kiếm chuôi kiếm, hướng về Thang Quán Trung chém tới rồi.

	Ngay tại lúc đó từ trước đến nay Thang Quán Trung triền đấu Âu Dương, cảm nhận được phía sau truyền đến kinh người chấn động, vội vàng thả người hướng về xa xa chạy đi.

	Mà ở cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, Thang Quán Trung cũng là nhẹ nhàng thở ra một hơi, chợt hai tay của hắn đột nhiên nhẹ nhàng nâng lên, sau đó đột nhiên nắm chặt!

	Thang Quán Trung thì thào lẩm bẩm: "Xem ra là giấu không được rồi, cái kia cũng đừng có ẩn dấu!"

	"Xoạt! Xoạt! Xoạt!"

	Đột nhiên, mọi người chóp mũi đều là cảm giác một cỗ hương thơm xông vào mũi, hút vào cái kia hương khí không khỏi đều là tâm thần rung động, mà cái kia Thang Quán Trung thân hình sau lưng mạnh mà hiện lên một đóa Tử sắc Mạn Đà La hoa.

	"Cho ta đi thôi!"

	Tử sắc Mạn Đà La hơi khẽ chấn động, mềm rủ xuống tách ra ra, nhụy hoa trung tâm một đạo màu đen cự quang hiển hiện, sau đó hướng về kia Tử sắc cự kiếm bắn tới.

	Màu đen cự quang gào thét màu đen Cự Long, giúp nhau quấn quanh, sau đó mang theo cực đoan kinh người nguyên khí chấn động, thẳng vọt lên, cùng cái kia trấn áp xuống tới Tử sắc cự kiếm đối chiến cùng một chỗ!

	Đông!

	Va chạm chốc lát, phảng phất cái này phiến đại địa đều là vào lúc này bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, mắt thường có thể thấy được trùng kích khí lãng mang tất cả ra, một tầng tầng đại địa nhanh chóng sụp đổ, ngắn ngủn mấy tức, là tại đây phiến đại địa phía trên, tạo thành một mảnh mấy trăm trượng khổng lồ thật sâu hố to.

	Ở đây vô số người mặc dù giao chiến lấy, nhưng là hai mắt nhưng lại chằm chằm vào ba người kia giao chiến địa phương, tại đây mới là chiến trường trung tâm.

	Trương Bất Bại thân hình liên tiếp lui về phía sau, sắc mặt càng là trắng bệch đã đến một loại cực điểm.

	Thất bại!

	Trương Bất Bại triệt để thất bại!

	Dù cho có vừa rồi Âu Dương vi Trương Bất Bại áp trận, dù cho Trương Bất Bại sử dụng ra Cửu Kiếm hợp nhất, nhưng là Trương Bất Bại vẫn bại.

	"Thang Quán Trung, Mạn Đà La huyết mạch, quả nhiên cái này là Thiên Huyền Tông che dấu nhiều năm bí mật sao?"

	Đột nhiên, một đạo âm thanh vang lên.

	Chỉ thấy một bóng người xuất hiện tại trước mặt mọi người, người nọ thật sự đứng tại trước mặt mọi người, nhưng là mặt của hắn giống như mông lung một mảnh, mơ hồ không rõ, tất cả mọi người thấy không rõ diện mạo của hắn.

	"Giáo chủ!" "Giáo chủ!"

	Sở hữu Táng Thiên giáo người chứng kiến người nọ, đều là thân hình chấn động, nhao nhao lớn tiếng hô lên.