Chương 1731: Diêm Vương Thập Sát Lệnh tinh túy

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ trước mặt Cực Đạo Thạch, đều là nao nao, vừa rồi đỉnh lô chính giữa Cực Đạo Thạch phân bố cực kỳ tán loạn, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có thu nạp bao nhiêu Cực Đạo Thạch, trước mắt những Cực Đạo Thạch này rõ ràng tựu là chính bản thân hắn Cực Đạo Thạch.

	Hắn tại sao có thể có nhiều như vậy Cực Đạo Thạch?

	Viêm Húc hai mắt tại Ôn Thanh Dạ trên mặt dừng lại một lát, coi như nghĩ tới điều gì, sau đó màu đen đồng tử chính giữa chiết xạ nhất đạo tinh mang, chậm rãi nói: "Xem ra vừa rồi ngươi biến mất một thời gian ngắn, đã nhận được không ít bảo vật a "

	Nghe được Viêm Húc lời nói, mọi người bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt đều là mang theo một tia tham lam.

	Không thể không nói, Viêm Húc miệng lưỡi công phu rất cao minh, chỉ là đơn giản một câu, tựu lại để cho chung quanh chúng nhiều thiên tài đối với Ôn Thanh Dạ sát tâm nổi lên.

	Đệ Ngũ Hầu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Ngô Kỳ Nhân giao ra trên người của ngươi sở hữu bảo vật, ta tha cho ngươi khỏi chết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh thiên tài, cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi nhóm có thể giết chết ta sao? Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu bất quá là bắt tụi bay cho rằng pháo hôi mà thôi, tựu tính toán ta chết đi, chính thức bảo vật cũng sẽ không tại trong tay các ngươi, trái lại các ngươi nếu giết Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu, còn lại bảo vật ta không chỉ có không muốn, còn xuất ra không ít Cực Đạo Thạch đi ra "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không ít người đều là lâm vào trong trầm tư.

	Đúng vậy a, tựu tính toán giết Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, chính thức bảo vật bọn hắn cũng căn bản nhúng chàm không đến, ngược lại là tiện nghi Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu hai người.

	Viêm Húc chứng kiến Ôn Thanh Dạ mấy câu tựu đem mình tỉ mỉ bố trí hết thảy cho phá hủy rồi, trong nội tâm cả kinh, sau đó đối với bên cạnh Kê Nguyên, Chu Tranh chờ tâm phúc nhìn lại.

	"Ngô Kỳ Nhân, ngươi thiếu hoa ngôn xảo ngữ rồi, đích thị là Viêm Húc huynh cùng Đệ Ngũ Hầu thực lực quá mạnh mẽ, ngươi chạy không thoát, cho nên mới nghĩ ra như vậy hơn chối từ, ta cảm thấy giết một mình ngươi, so với kháng hai cái đỉnh tiêm thiên tài muốn dễ dàng nhiều "

	Kê Nguyên cười lạnh một tiếng, sau đó tay áo vung lên, nói: "Quỷ Mã nhất tộc theo ta bên trên, cầm xuống Ngô Kỳ Nhân, mỗi người một khỏa Cực Đạo Thạch "

	Ào ào Xoạt!

	Mấy chục cái Quỷ Mã nhất tộc thiên tài đều là đứng dậy, trong mắt mang theo lạnh như băng thần quang.

	"Lam Phong Môn mọi người ngăn lại hậu điện khẩu, không muốn để cho hắn chạy thoát "

	Chu Tranh lúc này cũng đi ra, càng là ngăn cản Ôn Thanh Dạ đường lui, phòng ngừa Ôn Thanh Dạ bỏ chạy lộ tuyến.

	"Vì Cực Đạo Thạch, ta cũng ra tay "

	"Giết Ngô Kỳ Nhân, mọi người chia đều Cực Đạo Thạch "

	... . . . . .

	Theo Viêm Húc tâm phúc đứng ra, không ít thiên tài cũng đều là cùng phong đứng lên, hiển nhiên trong nội tâm hạ quyết tâm muốn giết Ôn Thanh Dạ.

	Quách Vận Trúc nhìn xem mọi người trực tiếp vây quanh Ôn Thanh Dạ, có chút bối rối mà hỏi: "Trương sư tỷ, này làm sao xử lý?"

	Trương Kiều Kiều sững sờ nhìn về phía trước nói: "Ta. . . . . Ta cũng không biết a!"

	Nhìn về phía trước, một mảnh bối rối đám người, còn có tràn đầy ra sát khí, hai nữ lập tức lộ ra có chút lục thần vô chủ.

	Hai người bọn họ thực lực đều không cao lắm, giờ phút này đi lên căn bản là không làm nên chuyện gì, sáng suốt nhất cách làm tựu là lập tức thoát đi nơi đây, còn có thể lại để cho Ôn Thanh Dạ không bị bức hiếp.

	Nhưng là, cứ như vậy xám xịt thoát đi, lại để cho Ôn Thanh Dạ thân hãm lớp lớp vòng vây, các nàng lại làm không được, cho nên giờ phút này mới lộ ra có chút không biết làm sao.

	Đệ Ngũ Hầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ thủy chung tâm như mặt nước phẳng lặng, lập tức bàn tay nhoáng một cái, một đạo ngọn lửa màu tím tại trong tay của hắn hiển hiện, hắn cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Biết rõ đây là cái gì sao?"

	"Bính Đinh Tử Viêm táo?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đệ Ngũ Hầu trong tay tử quang, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, cái này loại bảo vật chính là luyện chế chữa thương đan dược đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, hắn tự nhiên là nhận ra.

	Đệ Ngũ Hầu cười hắc hắc, nói: "Bảo vật này vốn không là của ta, mà là ngươi sau lưng cái kia Không Vân Đảo nữ tử, nhưng bây giờ tại trong tay của ta, ngươi biết tại sao không?"

	"Không chỉ là bảo vật này, còn có cái kia Không Vân Đảo nữ tử, thật đúng là một cái Cực phẩm... . . . ."

	Quách Vận Trúc nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, sắc mặt đỏ lên cả giận nói: "Hắn nói bậy!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, như trước không có bao nhiêu thần thái biến hóa.

	"Ha ha ha "

	Đệ Ngũ Hầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ như trước bất động thanh sắc, mặc dù trong lòng có chút thất vọng, nhưng là trên mặt nhưng lại cười to không thôi, sau đó đối với chung quanh chúng nhân nói: "Lên cho ta, giết Ngô Kỳ Nhân, bảo vật mọi người chúng ta cùng một chỗ chia đều "

	"Giết Ngô Kỳ Nhân, chia đều bảo vật!"

	"Giết Ngô Kỳ Nhân, chia đều bảo vật!"

	Mọi người đều là la lớn, vang vọng tại toàn bộ Huyết Các đại điện chính giữa.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân hôm nay sợ là khó có thể giải quyết tốt hậu quả rồi, đáng tiếc" Tư Đồ Biệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng có chút đáng tiếc đạo.

	"Đáng tiếc cái gì, chết thì đã chết" Miêu Phượng Phượng nhếch miệng đạo.

	Vừa lúc đó, ba đạo nhân ảnh như Loạn Thạch Xuyên Không, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ba người chung quanh hiện đầy rậm rạp chằng chịt Đạo Văn, thân hình tung hoành thời điểm, còn có đáng sợ chân khí chấn động, ba người này tu vi vốn là bất phàm, trong đó hai người là Thái Hoàng Kim Tiên, một người là Cửu phẩm Kim Tiên tu vi.

	"Bắc Thần Phong đại khái không có nói cho các ngươi biết, tu luyện Thiên Ma Truy Hồn Kiếm người, đều là tu luyện qua Sát Lục Kiếm Đạo người a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hướng về hắn vọt tới ba người, trong mắt như Vạn Niên Hàn Đàm bình thường, bình tĩnh không thôi, nhưng lại hàn nhân tâm cốt, quả thực là đáng sợ.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, màu đen khí lưu theo thân thể của hắn kích động mà ra.

	Mọi người tại đây đều là cảm giác hai mắt nhoáng một cái, chung quanh cực độ yên tĩnh, phảng phất đi tới một mảnh yên tĩnh chi địa, nhưng là cái này yên tĩnh chi địa lại mang theo làm lòng người hàn sát ý.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ nhất sát lột da đào thịt!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay hướng về phía trước một đánh, từng vòng màu đen gợn sóng từ trong tay của hắn chính giữa cấp tốc chấn động mà ra, hướng về kia ba người vọt tới.

	Ba cái thiên tài mặc dù hướng Ôn Thanh Dạ phát động tập kích, bất quá bọn hắn mục đích chỉ là dẫn động đại thế mà thôi, cũng không phải thật sự muốn cùng Ôn Thanh Dạ phân ra thắng bại, bọn hắn cũng biết mình không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Cho nên ba người bọn họ nhưng đều là lưu lại ba phần khí lực, chứng kiến cái kia màu đen gợn sóng cấp tốc chấn động mà đến, trong nội tâm vốn là chấn động, nhao nhao hướng về xa xa phóng đi.

	Nhưng là bọn hắn đánh giá thấp cái này màu đen gợn sóng tốc độ, tựu tại ba người bọn họ vừa muốn thoát đi một khắc, cái kia màu đen gợn sóng đã chấn động mà đến.

	Lập tức, xuyên qua thân thể của bọn hắn.

	Thình thịch oành!

	Cái kia quỷ dị, khủng bố gợn sóng trực tiếp xuyên thủng ba người thân thể.

	Tiếp được, mọi người thấy thấy từ lúc chào đời tới nay nhất tim đập nhanh một màn, chỉ thấy được ba người kia thân hình da thịt đều là biến mất không thấy, chỉ còn lại có Bạch Cốt cùng máu tươi lẳng lặng nằm trên mặt đất.

	Địa phủ Diêm La!

	Chính thức lột da đào thịt!

	Chung quanh một mảnh đen kịt mà lại lành lạnh, làm cho người cảm giác nhập lâm Địa phủ Diêm La bình thường, như vậy hoàn cảnh càng thêm liên hồi mọi người tại đây đáy lòng sợ hãi.

	Lúc này đây, Ôn Thanh Dạ toàn tâm thi triển ra Diêm Vương Thập Sát Lệnh, không còn là hào nhoáng bên ngoài mặt ngoài võ học, mà là đem hắn võ học tinh nghĩa toàn bộ thi triển đi ra rồi.