Chương 1172: Bại Tần Thành Vinh

	Xoạt!

	Một kiếm vạch tới, Đường Phong vân đầu lâu mạnh mà bay lên, sau đó máu tươi như Dũng Tuyền thăng ra.

	Bách Quỷ Môn lại một cái Lục phẩm Huyền Tiên đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Bách Quỷ Môn mọi người chứng kiến Đường Phong vân chết thảm, Tiếu Lực chạy trốn, nguyên một đám lập tức hoang mang lo sợ, trong nội tâm sợ loạn cả lên.

	"Giết! Giết! Giết!"

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người xem xét, dũng khí tung hoành, nhao nhao theo Ôn Thanh Dạ bước chân xung phong liều chết tới.

	Cái kia Bách Quỷ Môn mọi người giờ phút này giống như chim sợ cành cong, ở đâu chống đỡ được thế chính thịnh, như lang như hổ Thiên Hoa Dạ Quân, lập tức giống như là thủy triều bình thường, hướng về phía sau phi tốc lui đi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cái này một cái đại cơ hội tốt, Pháp Thiên Tượng Địa hướng về phía trước đạp mạnh, cánh tay vung lên, lập tức vô số kiếm quang phân liệt.

	Bách Quỷ Môn chứng kiến toàn thân đẫm máu, như Sát Thần hàng lâm Ôn Thanh Dạ, còn có kiếm kia mang uy thế Thôn Thiên Liệt Địa, nguyên một đám đã sớm sợ tới mức hồn phi phách tán.

	Máu tươi lập tức nhuộm hồng cả toàn bộ đầu tường, bất quá lúc này đây, cái kia máu tươi phần lớn đều là Bách Quỷ Môn mọi người.

	"Ngươi dám!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ lần nữa hướng về phía trước phóng đi một khắc, một cái cự đại dấu bàn tay từ phía chân trời phía trên oanh xuống dưới, hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ chính xông về trước đi, mạnh mà một cái giật mình, bước chân tùy theo hướng về phía sau phi tốc rơi đi rồi.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy cái kia cực lớn thủ ấn trùng trùng điệp điệp đập đã đến trên mặt đất, chỉ thấy cái kia đại địa xuất hiện một cái cự đại dấu bàn tay ngấn, nổ bụi đất tung bay, lập tức bay lên tầm hơn mười trượng khói vàng.

	Mọi người đều là cả kinh, hướng về xa xa đầu tường nhìn lại rồi, chỉ thấy một cái hắc y lão giả chính đạp không hướng về bên này chậm rãi đi tới.

	Đúng là Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh!

	"Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi quả nhiên tăng lên không ít "

	Tần Thành Vinh theo Bách Quỷ Môn mọi người phía sau thả người nhảy lên, trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ đối diện cách đó không xa, ánh mắt tĩnh mịch nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Môn chủ đến rồi, môn chủ đến rồi "

	"Thật tốt quá, môn chủ đột phá Bát phẩm Huyền Tiên, giết cái này Ôn Thanh Dạ bất quá là một bữa ăn sáng?"

	... . . . .

	Chung quanh Bách Quỷ Môn mọi người chứng kiến Tần Thành Vinh, nguyên một đám như là thấy được hi vọng ánh rạng đông bình thường, sắc mặt kích động, cuồng hỉ không thôi.

	Ôn Thanh Dạ đem Nhất Niệm Kiếm trực tiếp chọc vào đã đến sau lưng, tay trái đơn chấp Tru Tiên Kiếm, bình tĩnh nhìn phía trước Tần Thành Vinh, cười lạnh nói: "Lão quỷ, ngươi rốt cục đi ra "

	Tại Phong Thủy Viên, Ôn Thanh Dạ đến nay còn nhớ rõ Tần Thành Vinh đột nhiên ra tay, thiếu chút nữa hắn đã bị bức sử xuất Hóa Thân Quyết chạy trốn, đã mất đi Động Linh Chân Thiên cái này một cái cơ duyên rồi.

	Hai người thù hận cũng là rất sâu, cái này Tần Thành Vinh, hắn hôm nay tất sát!

	Tần Thành Vinh mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Hiện tại cũng không có Thị gia tại sau lưng ngươi cho ngươi chỗ dựa rồi, ngươi bất quá là Thị gia buông tha cho một cái phế vật mà thôi, hôm nay ta muốn đem xương cốt của ngươi một căn một căn gõ đi ra, lại để cho ngươi biết, cái này Tiên giới tàn khốc "

	Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, nói: "Tiên giới tàn khốc? Ta so ngươi hiểu nhiều lắm "

	Dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại Thất phẩm Huyền Tiên tu vi, coi như là Tần Thành Vinh đã đến Bát phẩm Địa Tiên, muốn muốn giết hắn, cũng không quá đáng là mấy chiêu sự tình.

	"Càn rỡ!"

	Tần Thành Vinh bạo quát to một tiếng, sau đó cuồng bạo chân khí cuồn cuộn mà đến, toàn bộ phía chân trời chung quanh Hư Không coi như đều đi theo run rẩy lên.

	Vô số màu đen huyền ảo Đạo Văn như điên xà bình thường, giãy dụa.

	Rồi sau đó, Tần Thành Vinh sau lưng bầu trời đều bị màu đen khí lưu lan tràn, thoáng cái tràn ngập cả phiến thiên không, thiên địa đều trở nên u ám.

	Theo cái kia u ám hắc khí chính giữa, phảng phất xuất hiện một cái cự đại màu đen Quỷ Ảnh, diện mục dữ tợn khủng bố.

	Rầm rầm!

	Tất cả mọi người là từ cái kia màu đen khí lưu chính giữa Quỷ Ảnh cảm thấy một tia cực kì khủng bố chi ý, vốn là sắc mặt tái nhợt lạnh như băng, bước chân hướng về phía sau dời đi.

	"Ngân Nguyệt Quỷ Ảnh! Tám tuyệt tay!"

	Tần Thành Vinh bờ môi mở ra, lạnh như băng vô tình thanh âm giống như là lợi kiếm bình thường, rồi sau đó trên bầu trời Quỷ Ảnh hai mắt trở nên tươi đẹp như máu, dữ tợn cự miệng hé mở.

	Sau đó Tần Thành Vinh bàn tay một phen, theo cái kia màu đen bàn tay chính giữa, bắt đầu khởi động lấy một tầng giống như núi cao khí lưu, rồi sau đó một phen, bầu trời lập tức phát ra ầm ầm thanh âm, giống như từ phía chân trời chính giữa lộ ra một đạo khe hở, một cái cự đại Quỷ Thủ hướng về Ôn Thanh Dạ trảo đi qua.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Không khí bị cái kia màu đen khí lưu chúi xuống, phát ra khí bạo nổ vang thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại phía dưới, nhìn qua trên không cái kia giống như núi cao Quỷ Thủ, ở đằng kia cực lớn Quỷ Thủ trước mặt, giờ phút này hắn lộ ra cực kỳ nhỏ bé, thậm chí có chút ít không có ý nghĩa.

	"Cái này là Bát phẩm Huyền Tiên thực lực sao? Thật là đáng sợ. . . . ."

	Chung quanh bất luận là Bách Quỷ Môn cao thủ hay là Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, kinh ngạc nhìn xem cái kia cực lớn Quỷ Thủ.

	Mọi người ở đây chớ không phải là trong nội tâm run rẩy, Bách Quỷ Môn người trong nội tâm thì là cuồng hỉ, mà Thiên Hoa Dạ Quân thì là trái lại, như thế bá đạo uy thế xuống, bọn hắn ti không chút nghi ngờ Ôn Thanh Dạ ở đằng kia quỷ dưới tay, trực tiếp sẽ bị nghiền áp thành bụi phấn.

	Mọi người nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, bất quá, lại để cho bọn hắn thất vọng chính là, Ôn Thanh Dạ thần sắc đi không có bao nhiêu biến hóa.

	Ông ông! Ông ông!

	Tru Tiên Kiếm mạnh mà phát ra từng đạo ngâm khẽ thanh âm, hình như là hóa thành từng đạo hữu hình sóng âm hướng về xa xa kích động mà đi.

	Xoạt!

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ tay trái cầm kiếm bàn chân một đập mạnh, trực tiếp đạp liệt không khí chung quanh, sau đó đón cái kia cực lớn Quỷ Thủ phóng đi rồi.

	Ngay sau đó, theo cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên, một đạo cực kỳ chói mắt vầng sáng lóng lánh mà ra, cái kia hào quang cực kỳ xâm lược tính, mọi người ở đây không khỏi đều là nhắm hai mắt lại.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ ba! Vạn Kiếm Quy Nguyên!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, tay trái vẽ một cái, lập tức theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào ra một đạo xé rách phía chân trời kiếm quang.

	Kiếm kia mang mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế, tốc độ càng là nhanh vô cùng, bất quá lập tức cùng với cái kia Quỷ Thủ đụng phải đi lên.

	Cả hai chạm vào nhau một khắc, giống như là hai cái thiên thạch đụng đụng vào nhau.

	Đông!

	Thời gian phảng phất đọng lại, thiên địa lập tức yên tĩnh trở lại.

	Nhưng là chỉ là một lát sau, chói tai bạo minh thanh âm nổ vang bầu trời, rồi sau đó cuồn cuộn như thủy triều bình thường khí lãng dùng va chạm trung tâm điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ dưới chân, từng đạo như đại thụ thô khe hở hướng về xa xa lan tràn mà đi, cái kia lan tràn phía chân trời màu đen khí lưu cũng là cuồn cuộn tán đi, sau đó lộ ra một mảnh trong sáng bầu trời.

	Oa!

	Chỉ thấy cái kia Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh thân hình giống như là điện giật bình thường, sắc mặt tái nhợt giống như là trang giấy, lơ lửng tại trên bầu trời lung lay sắp đổ, cuối cùng nhất cũng nhịn không được nữa, một búng máu mũi tên trực tiếp phun mà đi.

	Chỉ thấy cái kia Hồng sắc máu tươi rơi xuống trên mặt đất cỏ dại phía trên, cỏ dại lập tức héo rũ tử vong.

	Giờ phút này, thân thể của hắn chính giữa cái kia ngũ tạng lục phủ triệt để vỡ vụn rồi, chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái, trong cơ thể sở hữu gan giống như đều có thể biến thành một mảnh mảnh vỡ.