Chương 195: Hoàng thành

	Trăm trượng tường thành nghi là Long nằm tại lục, trở thành núi chín nhận chi công, nội thành ngựa xe như nước, lộ ra bình an vui sướng, một đám ánh mặt trời chiếu xuống dưới, rải đầy toàn bộ đường đi.

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành quy mô cùng phồn vinh trình độ xem như Thiên Vũ quốc chi nhất rồi.

	"Công tử, ta đây trước hết rời đi" Giải Giáp Xuân nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Đi thôi "

	Giải Giáp Xuân tại Thiên Vũ quốc Hoàng thành cũng là có chính mình giao tế, một ít Đan sư đều là lẫn nhau nhận thức, Giải Giáp Xuân vừa vặn đi xem người bạn già của mình, Ôn Thanh Dạ vừa vặn muốn đi Nhiếp Khánh Lan cùng hắn thương lượng địa điểm, cho nên hai người tựu ngắn ngủi tách ra.

	Thành Nam, Dịch Vân hiên.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt ba chữ to, chậm rãi đi vào.

	"Không biết vị công tử này đây là muốn?" Một người trung niên nam tử đang đứng tại cửa ra vào, chứng kiến Ôn Thanh Dạ có chút nghi ngờ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Trung niên nam tử nghe xong, cẩn thận nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ, "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a, nhanh, mau mời tiến, Nhiếp viện trưởng đã sớm dặn dò qua ta rồi"

	Trung niên nam tử vừa cười vừa nói: "Ta là Kỳ Sơn Học Viện tại Thiên Vũ quốc Hoàng thành quản sự, tên gọi là Trần Phong "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cùng Trần Phong hai người đi vào.

	Trần Phong hỏi; "Chỗ ở của ngươi đã sớm sắp xếp xong xuôi, ngươi là đi trước Nhiếp viện trưởng chỗ đó, hay là đi trước. . . . ?"

	"Đi trước Nhiếp viện trưởng chỗ đó a" Ôn Thanh Dạ không do dự nói thẳng, đã đã đến trực tiếp đi gặp Nhiếp Khánh Lan a, bằng không tổng cảm thấy có chút đột ngột.

	Trần Phong nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Dịch Vân hiên ở chỗ sâu trong đi đến.

	Không có một hồi, hai người liền đi tới một chỗ biệt viện.

	Lúc này Nhiếp Khánh Lan đang đứng tại cửa ra vào, chứng kiến Trần Phong cùng Ôn Thanh Dạ, vội vàng đã đi tới, "Ha ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi lạc đường đấy "

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Đường xá xa xôi, hao tốn không thiếu thời gian, thật ra khiến phó viện trưởng lo lắng "

	"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta đi vào nói, đi vào nói" Nhiếp Khánh Lan khóe miệng đều cười ra hoa.

	Ba người đi vào đại đường về sau, Nhiếp Khánh Lan tự mình cho Ôn Thanh Dạ cùng Trần Phong rót một chén trà nước.

	Nhiếp Khánh Lan cảm khái nói: "Ngươi đánh bại Thiên Càn Học Viện mọi người ngược lại là dương ta Kỳ Sơn Học Viện chi uy a, ta Kỳ Sơn Học Viện đã không biết bao nhiêu năm không có học sinh lực áp Thiên Càn Học Viện rồi, ngươi xem như ta Kỳ Sơn Học Viện mấy trăm năm trong nhất rất cao minh thiên chi kiêu tử rồi"

	Ôn Thanh Dạ khiêm tốn nói: "Nhiếp phó viện trưởng khen nhầm rồi"

	Nhiếp Khánh Lan vội vàng nói: "Không không không, không có, ngươi có thể đánh bại Nhiếp Song, đủ để nói rõ tư chất của ngươi, Nhiếp Song là cháu của ta, thực lực của hắn ta rất rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, không nghĩ tới Nhiếp phó viện trưởng cùng Nhiếp Song lại vẫn có cái tầng quan hệ này.

	Nhiếp Khánh Lan nghiêm mặt nói ra: "Lần này Thiên Xuyên Bí Địa mở ra còn có một thời gian ngắn, ta Kỳ Sơn Học Viện ngươi là có hi vọng nhất người, có một số việc ta cùng với ngươi nói một câu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc.

	"Thiên Xuyên Bí Địa là Thiên Huyền Tông khảo hạch tuyển bạt địa phương, cũng là các nước phân phối tài nguyên một loại phương thức, cái chỗ này đã thành lập tuế nguyệt đã không thể nào khảo sát, mà Thiên Xuyên Bí Địa trong cùng sở hữu 16 cái quốc gia tham dự, thì ra là Thiên Vũ quốc quanh thân 16 cái quốc gia, cái này 16 cái quốc gia tuyển bạt ra mấy cái thiên chi kiêu tử, bọn chúng đều là trong nước đỉnh tiêm thiên tài, thời gian định tại tám năm đồng thời trung tuần tháng chín, đại khái còn có hai mươi ngày thời gian, Thiên Xuyên Bí Địa mới sẽ mở ra, chúng ta còn muốn ở chỗ này chờ nửa tháng, sau đó ba viện cùng một chỗ tiến về Thiên Xuyên Bí Địa "

	Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy a, cái này Thiên Xuyên Bí Địa trong 16 quốc đều có được cạnh tranh, bí địa hung hiểm, nhưng là trong đó nhân tâm lại càng thêm hung hiểm, cho nên qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa là khó chi lại khó a, ngươi đến lúc đó nếu là tiến về cái này Thiên Xuyên Bí Địa, nhất định phải nhiều hơn chú ý, nhân tâm hiểm ác, thế sự khó liệu a "

	Nhiếp Khánh Lan gật đầu nói: "Mà Thiên Xuyên Bí Địa chỉ là tiến vào Thiên Huyền Tông bước đầu tiên "

	Ôn Thanh Dạ biểu lộ không thay đổi, lạnh nhạt nhẹ gật đầu.

	Nhiếp Khánh Lan nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm tán thưởng nhẹ gật đầu, chỉ bằng phần này tâm tính Nhiếp Khánh Lan tin tưởng toàn bộ Thiên Vũ quốc trẻ tuổi tựu không có ai đủ sánh vai.

	"Tốt rồi, ngươi đã mới đến, ta nhìn ngươi hay là trở về nghỉ ngơi một chút a" Nhiếp Khánh Lan đứng dậy đối với Trần Phong nói ra: "Trần Phong, ngươi mang theo Ôn Thanh Dạ đi cho hắn an bài tốt gian phòng a "

	Trần Phong vội vàng đứng dậy, sau đó mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới an bài tốt gian phòng đi.

	Nhiếp Khánh Lan nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, ánh mắt lộ ra một tia vui mừng dáng tươi cười, nàng tin tưởng dù cho Ôn Thanh Dạ không có bái cái này Thiên Huyền Tông, vậy sau này tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ về tới gian phòng của mình mà bắt đầu tu luyện, Trường Sinh Quyết vận lên, hùng hồn nguyên khí phảng phất hóa thành trạng thái dịch bình thường, xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Phốc "

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Dương Hỏa không ngừng gào thét lên, ở đan điền chỗ thiêu đốt lên.

	Nếu có nhãn lực cao thâm Đan sư chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Đan Hỏa nhất định sẽ kinh ngạc dị thường, bởi vì Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Đan Hỏa đã là Lục phẩm Dương Hỏa rồi, tựu là một ít Âm Dương Cảnh cao thủ trong cơ thể đều không có hình thành Lục phẩm Dương Hỏa.

	Ôn Thanh Dạ tu vi hiện ra lấy cực kỳ chậm chạp, ổn định tăng trưởng.

	Đảo mắt thời gian lại đi qua hai ngày, trong lúc Nhiếp Khánh Lan đã tới một lần, sau đó cùng Ôn Thanh Dạ hàn huyên vài câu tựu rời đi.

	Hôm nay Trần Phong đến rồi, trả lại cho Ôn Thanh Dạ mang theo một trương thiếp mời.

	"Đây là" Ôn Thanh Dạ tiếp nhận thiếp mời, có chút khó hiểu mà hỏi.

	Trần Phong có chút chế nhạo cười nói: "Đây là Bát Vương gia Lăng Tiêu thiếp mời, thời gian ngay tại ba ngày sau, đoán chừng là muốn cùng ngươi thương thảo một ít chuyện quan trọng a "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nhẹ gật đầu nói ra: "Ta đã biết, cái này Bát Vương Phủ ta sẽ đi một chuyến "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết vì cái gì Lăng Tiêu lúc trước mãnh liệt bảo trụ chính mình, có lẽ là bởi vì Lăng Kiều, nhưng là bất luận như thế nào, Lăng Tiêu bao nhiêu đều là có ân cùng hắn, cái này Bát Vương Phủ Ôn Thanh Dạ là nhất định phải đi một lần.

	Lăng Tiêu chính là Thiên Vũ quốc nổi danh mấy đại cao thủ một trong, đương kim trong hoàng thất cao thủ ngoại trừ Lăng Tiêu còn có hai người, một cái là đương triều đại tướng quân Hoàng Dịch, một cái là đương triều quốc sư Lưu ảnh, người này cũng là một cái là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, không chỉ có là quốc sư, hay là Tử Dương Phủ Phủ chủ, thủ đoạn cực kỳ độc ác, tàn nhẫn vô tình, không ít người nghe được Thiên Vũ quốc quốc sư danh hào đều là trong nội tâm run lên, toàn thân đập vào chiến tranh lạnh.

	Thiên Vũ quốc quốc sư Lưu ảnh tu vi cũng là Luyện Thần cửu trọng thiên, mà Lăng Tiêu tu vi đồn đãi so về cái này quốc sư cao hơn bên trên một phần, những đầy đủ này nói rõ Lăng Tiêu tu vi đã đến Luyện Thần đỉnh phong rồi.

	Vừa lúc đó, cửa ra vào lại truyền vài đạo vụn vặt tiếng bước chân.

	Bước chân nhẹ nhàng, Linh Động, có một nữ tử, là Trần Phong, còn có Nhiếp phó viện trưởng sao?

	"Công chúa, bên trong là được, ta đây tựu cáo từ trước" Trần Phong kính cẩn thanh âm truyền tới.

	"Ân, ngươi đi xuống trước đi!" Nhẹ nhàng thanh âm, mang theo vài phần khí khái hào hùng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía ngoài cửa, cái lúc này chỉ thấy một cái uyển chuyển nữ tử chậm rãi đi đến, một thân Tử sắc quần áo, giỏi giang ánh mắt mang theo một vòng vui vẻ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Là ngươi?" Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười.