Chương 2033: Thỉnh thế (hai hợp một)

	"Thật là hắn "

	Mặc Thiên Vân theo Tống Lâm Phong ngón tay nhìn lại, sắc mặt cũng là cả kinh, nói: "Không nghĩ tới Phong Tiên đại chiến, liền hắn đều kinh động đến "

	Tống Lâm Phong mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Năm đó ta hay là Vô Cực Kim Tiên thời điểm, hắn tựu là Quân Thượng Phổ đỉnh tiêm cao thủ, đã nhiều năm như vậy rồi, khẳng định đã tại nửa bước Tiên Quân đỉnh phong rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai người đối thoại, cũng là hướng về kia Âm Dương lão nhân nhìn sang, lúc này cái kia Âm Dương lão nhân tựa hồ cũng hướng về Ôn Thanh Dạ bên này xem đi qua.

	Bốn mắt nhìn nhau, Ôn Thanh Dạ bất ngờ phát hiện cái kia Âm Dương lão nhân hai mắt mắt trái đồng tử là màu xanh da trời, bên phải dĩ nhiên là hoàn toàn bất đồng Hồng sắc.

	Xùy! Xùy!

	Sau đó, cặp kia mục chính giữa chiết xạ ra lưỡng đạo tinh mang, tựa như lợi kiếm xông về Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh thong dong, cái kia một đôi như lợi kiếm ánh sao nhảy vào Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa, trâu đất xuống biển.

	"Có ý tứ "

	Âm Dương lão nhân chứng kiến chiêu thức của mình bị Ôn Thanh Dạ phá giải, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó hai mắt khép lại, bắt đầu dưỡng khởi thần đến rồi.

	"Chư vị xin nghe ta một lời "

	Tô Vân Long hai tay phụ về sau, nhìn xem mọi người tại đây, cười nói: "Ta biết rõ mọi người tại đây lần này đến đây Hải Vương Điện, mục đích chính yếu nhất cũng không phải tham gia ta Hải tộc tiệc cưới, chính là là vì Phong Tiên đại chiến mà đến a "

	Toàn bộ tầng thứ bảy nghe được Tô Vân Long lời nói, đều là yên tĩnh trở lại.

	Mọi người tại đây đến Hải Vương Điện, có thể không phải là vì tham gia Ngu Thượng Thanh cùng Tô Liên hôn lễ đến.

	"Phong Tiên Chi Chiến, vốn là tứ phương Tiên Đình tổ chức một hồi thật lớn thịnh hội, hắn mục đích chủ yếu là vì tuyển bạt ra một ít nhân tài, tu vi đã đến Đại La Kim Tiên hoặc là nửa bước Tiên Quân mới tham ngộ thêm, nhưng là lúc này đây Phong Tiên Chi Chiến lại do Thông Thiên Cung làm đội trưởng cử hành, mời tứ phương Tiên Đình sổ cái thế lực tham gia "

	Tô Vân Long nhìn xem chung quanh mọi người cười cười, lấy ra một đạo quyển sách nói: "Mà ta Cửu Thiên Nam Hải cũng có thể tham gia lúc này đây Phong Tiên đại chiến, chỉ cần tu vi đã đến Đại La Kim Tiên hoặc là nửa bước Tiên Quân đều có thể tham gia, không biết chư vị ở đây còn có ý nguyện tham gia?"

	Hống!

	Nghe được Tô Vân Long lời nói, toàn bộ Thiên Đài đều là trở nên huyên náo.

	"Nghe nói mặt khác ba biển cũng có cao thủ tham gia "

	"Tham gia Phong Tiên Chi Chiến tu vi thấp nhất đều là Đại La Kim Tiên, thật sự là đáng sợ "

	... . . . .

	Mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận nhao nhao.

	"Tứ phương Tiên Đình dĩ vãng tổ chức Phong Tiên Chi Chiến, chết thương đều tại năm thành tả hữu, lúc này đây tham gia thế lực thêm nữa, cao thủ cũng nhiều, ta muốn chết thương khẳng định thêm nữa a "

	Lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang vọng tại trên sân thượng.

	"Là hắn! Địa thư sinh?"

	Mọi người hướng về nói chuyện người nọ nhìn lại, mỗi một cái đều là sắc mặt đại biến, giống như thấy được quỷ quái.

	Chỉ thấy một người tướng mạo tuấn tú, nho nhã trung niên nam tử ngồi ở một cái án mấy bên cạnh, trong tay một thanh màu trắng quạt xếp, trên đó viết bốn chữ to, vẽ rồng điểm mắt.

	"Hắn là ai?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Mặc Thiên Vân, Tống Lâm Phong bọn người sắc mặt hơi đổi, không khỏi tò mò hỏi.

	Tống Lâm Phong mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng mà nói: "Địa thư sinh, Cửu Thiên Nam Hải mạnh nhất tán tu "

	Âm Dương lão nhân tu luyện Âm Dương chi đạo, sư theo Âm Dương Môn, mà lại thu đồ đệ không ít, chỉ có thể nói hắn chính là nhất mạch đơn truyền, nhưng là Địa thư sinh bất đồng, hắn không môn không phái, tu luyện Đạo Pháp cũng là cực kỳ bình thường, võ học cũng là tự mình lấy được.

	Nhưng là, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải lại không một người dám khinh thường hắn, nguyên nhân hắn chính là Âm Quỷ tộc.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không có nhiều hơn nữa hỏi.

	"Nguyên lai là Bảo Dật Dương Bảo huynh a "

	Tô Vân Long chứng kiến cái kia Địa thư sinh, sau đó trang túc nhìn xem chúng nhân nói: "Bảo huynh nói không sai, lần này Phong Tiên đại chiến, nguy hiểm thật lớn, tỉ lệ tử vong cực cao, phải biết rằng tứ phương Tiên Đình chính là là Nhân tộc hạch tâm khu vực, trong đó Tiên Đế thì có năm vị, Tiên Quân càng là nhiều vô số kể, nửa bước Tiên Quân vậy thì càng nhiều, cùng bọn họ sát phạt tranh đoạt, bọn hắn có thể sẽ không chút nào lưu thủ, tỉ lệ tử vong so về dĩ vãng tuyệt đối chỉ cao hơn chớ không thấp hơn "

	"Cái gì? Tỉ lệ tử vong vượt qua năm thành?"

	"Ông trời của ta, vậy cũng đều là Đại La Kim Tiên hoặc là nửa bước Tiên Quân cao thủ a, tỉ lệ tử vong đều cao như thế?"

	... . .

	Mọi người nghe vậy, đều là sắc mặt đại biến.

	Mộc Cao Vũ đứng người lên, nhìn xem chúng nhân nói: "Tứ phương Tiên Đình đều là đã tham gia Phong Tiên đại chiến, nhất định sẽ có chỗ chuẩn bị, chúng ta nếu thật muốn tham gia, cũng có thể tạm thời đồng tâm hiệp lực mới là "

	Tô Vân Long gật đầu cười nói: "Mộc huynh nói không sai, ta cũng là như vậy cho rằng "

	Viêm Sinh nghe được Tô Vân Long lời nói, hiếu kỳ nhìn về phía Tô Vân Long nói: "A? Xem ra Tô tộc trưởng đã có nghĩ cách?"

	Tô Vân Long nói thẳng: "Phương pháp của ta rất đơn giản, tựu là tạm thời liên hợp "

	Tạm thời liên hợp! ?

	Viêm Sinh nghe xong, hai mắt nhíu lại, nhìn về phía xa xa Mộc Cao Vũ cùng Tiêu Túy Lam, sau đó lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ.

	Mộc Cao Vũ ha ha cười cười, nói: "Ta không có ý kiến "

	"Lão hủ cũng không có ý kiến "

	Âm Dương lão nhân cũng là chậm rãi nói, hắn trong thanh âm khí mười phần, vang vọng ở giữa thiên địa.

	"Ta đồng ý!"

	"Ta cũng không có ý kiến!"

	...

	Ở đây cao thủ phần lớn đều là Đại La Kim Tiên, tựu tính toán không phải Đại La Kim Tiên cũng là dựa vào một ít cường ngạnh quan hệ vào, nghe được Tô Vân Long lời nói, đều là gật đầu đồng ý.

	Viêm Sinh trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Chúng ta thật muốn liên hợp lời nói, có lẽ theo tham gia Phong Tiên đại chiến trong cao thủ tuyển cử ra một cái Minh chủ đi ra mới là, bằng không đến lúc đó từng người tự chiến, cái này liên hợp không liên hợp có cái gì khác nhau chớ đâu?"

	Nghe được Viêm Sinh lời nói, Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại.

	Hắn như thế nào hội không rõ đâu?

	Phương nào thế lực cao thủ đã trở thành cái này Minh chủ, hắn tại Cửu Thiên Nam Hải danh vọng tuyệt đối sẽ tăng lên một mảng lớn, sư ra nổi danh, tiến hành rất nhiều chuyện đều thuận tiện nhiều.

	Cái này gọi là ngưng thế!

	"Thật sâu tính toán, nguyên lai là vì cái này "

	Diệp Quán cười nhạo một tiếng, hiển nhiên cũng là nhìn ra Viêm Sinh cùng Tô Vân Long, Mộc Cao Vũ ý đồ, nguyên lai cái này mấy người một mực tại xướng song hoàng.

	Địa thư sinh thản nhiên nhìn Viêm Sinh, Tô Vân Long liếc, nói: "Ta đối với những chuyện này không cảm thấy hứng thú, nhưng là các ngươi tuyển Minh chủ lời nói, nhất định phải lựa chọn có thực lực, có uy vọng người đi ra, nếu không ta Địa thư sinh cái thứ nhất không nhận "

	Lúc này, Âm Dương lão nhân cũng nói: "Lão hủ cũng là "

	Dưới mắt rất rõ ràng tựu là Cửu Thiên Nam Hải mấy phương thế lực tranh đấu gay gắt, bọn hắn mặc dù thực lực cao siêu, nhưng là cũng không muốn tham dự đến trong đó.

	"Đã chư vị không nói, ta trước tiên là nói về ta ý kiến a "

	Hải Vân Tử chậm rãi đứng người lên, nói: "Dùng ta xem Hải tộc hùng bá Cửu Thiên Nam Hải vài vạn năm, thế lực hùng hậu, hơn nữa Tô đạo hữu thực lực cao siêu tuyệt luân, ta cho là hắn đương cái này Minh chủ là thích hợp nhất "

	Thành Liệt cũng là đứng lên nói: "Hải Vân Tử đạo hữu nói không sai, ta Cổ Đồng Môn cũng tán thành Tô đạo hữu trở thành Minh chủ "

	"Ta Ngạnh Nhân nhất tộc cũng đồng ý" Ly Tranh không cam lòng yếu thế đạo.

	Ngu Loạn không do dự, nói: "Dạ Xoa nhất tộc cũng đồng ý "

	Mọi người nghe vậy, trong nội tâm biết rõ cái này đích thị là Hải tộc đã sớm thương lượng tốt sự tình, sau đó mọi người ánh mắt đều là nhìn về phía Tô Vân Long.

	Tô Vân Long thực lực thâm bất khả trắc, hơn nữa còn là Ngư Phong tam tộc Tuần Du nhất tộc Tộc trưởng, cũng tham gia cái này Phong Tiên Chi Chiến, trở thành Minh chủ đã ở lý.

	Viêm Phong Vũ ha ha cười cười, nói: "Tô tộc trưởng thực lực hay là danh vọng xác thực có tư cách trở thành Minh chủ, nhưng là ta ta Viêm mạch nhất tộc tại Cửu Thiên Nam Hải vài vạn năm rồi, tộc của ta Tộc trưởng thực lực chưa chắc sẽ chênh lệch tại Tô tộc trưởng, đã Tô tộc trưởng có thể trở thành cái này Minh chủ, ta Viêm mạch Tộc trưởng vì sao không thể đâu?"

	"Ta Viêm Phong Vũ cho rằng ta Viêm mạch Tộc trưởng cũng có thể trở thành Minh chủ "

	Bạch Hoàng mặt không biểu tình mà nói: "Ta Phượng Tê ngô Bạch gia đồng ý "

	"Sở gia thế tiểu lực mỏng, nhưng là tại đây Cửu Thiên Nam Hải cũng là có nhất định quyền nói chuyện "

	Sở Hiền Vũ mỉm cười, ngồi thẳng lên, hướng về mọi người ôm quyền nói: "Sở gia cử Viêm Sinh Tộc trưởng "

	Trong lúc nhất thời, lưỡng thế lực lớn nhao nhao nhảy ra ngoài, bày ra thái độ của mình, tựa hồ đối với cái này vị trí minh chủ tình thế bắt buộc đồng dạng.

	Công Tôn Đình chứng kiến cái này, thấp giọng nói: "Xem ra, Hải tộc cũng không có tính toán đối với chúng ta động thủ "

	"Không"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trầm lặng nói: "Bất luận cái này mặt khác mấy phương thế lực ai đã trở thành cái này Minh chủ, đối với chúng ta mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt "

	"Phong Tiên Chi Chiến còn có đoạn thời gian mở ra, trong khoảng thời gian này cái này Minh chủ có thể làm rất nhiều sự tình, hơn nữa Phong Tiên đại chiến mở ra bên trong, hắn cũng có thể cho ngươi hạ ngáng chân "

	Toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải trân quý nhất chính là cái gì?

	Đó là đương nhiên là tài nguyên rồi, tại toàn bộ Tiên giới chính giữa, phần đông thế lực tranh đoạt thì ra là cái này tài nguyên, hiện tại Cửu Thiên Nam Hải tranh đoạt địa vực, kỳ thật thì ra là biến tướng tại tranh đoạt tài nguyên.

	Trong đó tài nguyên chia làm rất nhiều, thiên tài địa bảo, võ học bí thuật, những điều này đều là tài nguyên.

	Nếu là đến lúc đó, Minh chủ pháp lệnh, muốn mọi người nhao nhao đem kỳ môn phái bí thuật hoặc là võ học lấy ra, mọi người cộng đồng tu luyện, Ly Hỏa Kiếm Phái là lấy hay là không cầm đâu?

	Mặc Thiên Vân ngưng lông mày nói: "Cái này nên làm thế nào cho phải? Chúng ta muốn cùng bọn hắn tranh đoạt cái này vị trí minh chủ, nội tình cũng không đủ, nếu là lúc này cự tuyệt cái này tuyển cử Minh chủ đề nghị, chắc chắn bị toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải bài ngoại "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Nhìn nhìn lại a "

	"Ta xem ở đây chư vị đều muốn trở thành Minh chủ "

	Mộc Cao Vũ cười đứng lên, nói: "Kỳ thật, theo lý thuyết chúng ta có lẽ theo tham gia cái này Phong Tiên đại chiến trong cao thủ chọn một thực lực cao nhất cường, nhưng là nếu là hiện tại tỷ thí lời nói, khó tránh khỏi tổn thương hòa khí, chúng ta không bằng đổi một cái phương pháp "

	Ly Tranh nghi ngờ hỏi: "Phương pháp? Phương pháp gì?"

	Mộc Cao Vũ nói: "Lần này Phong Tiên đại chiến tranh đoạt chính là Đế chi bản nguyên, cái này Đế chi bản nguyên, đó là Tiên giới kỳ bảo, bình thường tu sĩ đã nhận được cũng là vô dụng, chính là Tiên Quân, Tiên Đế sở dụng chi bảo, đã như vậy, chúng ta không bằng đến thỉnh thế như thế nào?"

	"Thỉnh thế?"

	Mọi người nghe được Mộc Cao Vũ lời nói, hai mặt nhìn nhau liếc.

	Thỉnh thế, chính là Vu tộc một loại tập tục.

	Vu tộc còn noi theo lấy một ít Hoang Cổ đích thói quen, chính là dùng bộ lạc vi nơi tụ tập, từng bộ lạc Tộc trưởng đều là ba vợ bốn nàng hầu, thậm chí thêm nữa, làm cho con nối dõi cũng là phần đông.

	Mà Tộc trưởng đại nạn buông xuống thời điểm, áp dụng cũng là thừa kế chế chế độ.

	Cho nên từng cái Tộc trưởng già rồi thời điểm đều muốn theo chính mình con cái chính giữa lựa chọn sử dụng xuất sắc nhất con cái, mà lựa chọn sử dụng tử phương pháp tựu là lại để cho từng cái con cái mời ra chỗ hắn kết bạn cao thủ hoặc là thế lực.

	Dùng phương pháp như vậy lựa chọn sử dụng, tại Vu tộc chính giữa là cực kỳ thịnh hành.