Chương 1025: Vận Thành cuộc chiến tiên phong

	Khang Nguyên thoáng cái đã trút giận, trong nội tâm tràn đầy đắng chát, bất đắc dĩ thở dài: "Ai, chẳng lẽ Tiểu Tuyền tựu bạch đã chết rồi sao?"

	Khang Chính Khải trong mắt sát cơ hiện lên, giống như là thủy triều bình thường, "Sẽ không Bạch Tử, cái kia Phù Vân Động động chủ vì sao phải chém chết ta Phi Vân Sơn Trang tại Yên Ba Thành thế lực? Đơn giản chính là vì Trần gia Trần Đình Nhi, chúng ta liền từ trên người của nàng nhập thủ, quân tử báo thù, mười năm không muộn, ta Phi Vân Sơn Trang người là sẽ không Bạch Tử "

	Khang Nguyên hít sâu một hơi, đè lại trong nội tâm xao động bất an, gật nói: "Tốt, ta nghe đại ca, trước hết theo Trần gia nữ tử kia trên người thu hồi, ta nhất định phải làm cho cái kia Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ hối hận, vĩnh viễn đều hối hận "

	Khang Chính Khải có chút gật đầu, nói: "Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, đợi đến lúc cái kia Vận Thành, Yên Ba Thành phát sinh đại chiến về sau, chúng ta lại ra tay a, tóm lại, không nên cùng Yên Ba Thành Đạm Đài Nhã thủ hạ có bất kỳ xung đột "

	Khang Nguyên cắn răng, đáp: "Ta đã biết "

	... . . .

	Sáng sớm, một đám nắng sớm chậm rãi chiếu xạ mà ra, chiếu vào đại địa phía trên.

	Ôn Thanh Dạ theo Trương Tiêu Vân gian phòng chính giữa đi ra, mà Khương Vũ đang đứng tại cách đó không xa vẻ mặt gượng cười, hắn cũng không nghĩ tới lúc trước một cái nho nhỏ tạp dịch, hiện tại Yên Ba Thành thậm chí có như thế ngập trời uy thế.

	"Chẳng lẽ cái kia Thanh Hư Đan đan phương là Đại tiểu thư... ." Đột nhiên, Khương Vũ tốt như nghĩ tới điều gì, suy nghĩ đến Ôn Thanh Dạ theo Trương Tiêu Vân gian phòng chính giữa đi ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ sắc mặt đều biến có chút kỳ quái rồi.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Có chuyện gì không?"

	Khương Vũ nghĩ tới chính sự, vội vàng nói: "Là Đạm Đài thành sứ, nàng phái người cho ngươi tiến đến Thành Sứ Phủ một chuyến, giống như có cái gì quan trọng hơn sự tình muốn tìm ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi bề bộn đi thôi "

	Khương Vũ không có lại nói tiếp, sau đó khom người chậm rãi thối lui ra khỏi đình viện.

	"Đạm Đài Nhã hiện tại tìm chính mình là chuyện gì? Chẳng lẽ là Vận Thành sao? Hiện tại nơi này thời cơ, tám thành tựu là Vận Thành sự tình "

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không có lại do dự, trực tiếp đi ra đình viện, xuyên qua này Ngọc Hương Lâu, hướng về Thành Sứ Phủ chạy đi rồi.

	Đại khái lưỡng trụ hương thời gian, Ôn Thanh Dạ mới tới cái kia Yên Ba Thành Thành Sứ Phủ.

	"Động chủ đại nhân!"

	Cửa ra vào hai cái thị vệ chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức đánh nữa một cái giật mình, vội vàng nói.

	Trước mắt người này, bọn hắn làm sao có thể không biết? Phi Vân Đường phía trên, một kiếm nổi giận chém Kim Quang Động động chủ Phương Toàn, hơn nữa Phương Toàn chết kiểu này cực kỳ quỷ dị, đáng sợ, làm cho người sợ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trực tiếp hướng về Thành Sứ Phủ bên trong đi đến rồi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi vào, bên trái cái kia thủ vệ mọi nơi nhìn thoáng qua, sau đó thấp giọng nói: "Nghe nói chúng ta thành sứ đại nhân cùng Ôn động chủ giống như có một chân, không biết là thật là giả?"

	"Hình như là thật sự, ta nghe Tử Vận Động một cái hố sử nói, Ôn động chủ cùng Đạm Đài thành sứ quan hệ cực kỳ mập mờ, ngươi đã quên ngày đó Phi Vân Đường, vì sao chúng ta Đạm Đài thành sứ giận tím mặt, cũng là bởi vì chúng ta Ôn động chủ đã có mới hoan "

	"Ngươi nói là Trần gia Trần Đình Nhi sao?"

	"Đúng vậy a, chậc chậc, cái kia tư sắc, cùng chúng ta thành sứ đại nhân đều là tuyệt sắc mỹ nhân a!"

	"Nếu để cho ta ngủ một đêm, tựu là thiếu sống mười năm ta đều nguyện ý "

	"Tựu ngươi, đời này đều không có cái này trông cậy vào rồi"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi tới Thành Sứ Phủ, giờ phút này Thành Sứ Phủ chính giữa đã ngồi đầy cao thủ, đều là Yên Ba Thành một phương động chủ, Đạm Đài Nhã ngồi cao tại trên nhất phương.

	Giờ phút này mọi người chứng kiến cửa ra vào một người đi đến, không khỏi đều là đem ánh mắt dời tới, chứng kiến là Ôn Thanh Dạ về sau, rõ ràng đều là thở dài một hơi.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhập tọa về sau, âm dương quái khí nói: "Ôn động chủ tại Ngọc Hương Lâu giao hợp (make love) ngược lại là khoái hoạt, lại để cho nhiều người như vậy đang chờ ngươi "

	Chung quanh mọi người nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, lại liên tưởng đến trên phố nghe đồn, không khỏi sắc mặt đều trở nên cổ quái, cái này Đạm Đài thành sứ chẳng lẽ là ghen tị?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, đối với chung quanh chín cái động chủ nói: "Xin lỗi, có một số việc làm trễ nãi "

	Kim Quang Động tân nhiệm động chủ Vệ Đông cười nói: "Không có việc gì, chúng ta cũng không có đợi bao lâu "

	Tử Vận Động tân nhiệm động chủ nói: "Đúng, chúng ta cũng không có đợi bao lâu, không có gì đáng ngại "

	Đón lấy chung quanh động chủ đều là lên tiếng phụ họa nói, Xuất Vân Động động chủ chứng kiến người bên ngoài đều là phụ họa, trong nội tâm một nước gấp, ở bên vội vàng nói: "Ôn động chủ, nếu sự tình không có làm tốt, tiếp tục xử lý a, chúng ta không nóng nảy, cũng không vội ở nhất thời "

	"Đều im miệng!"

	Đạm Đài Nhã nghe được chung quanh động chủ phụ họa, lập tức vỗ án cả giận nói: "Ta gọi các ngươi là tới thương lượng chính sự, không phải cho các ngươi đến giúp nhau nịnh bợ "

	Chúng động chủ nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, biết rõ vị này thành sứ đại nhân tức giận rồi, không khỏi đều là ngậm miệng lại.

	Đạm Đài Nhã hung hăng trợn mắt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó thần sắc trở nên có chút nghiêm túc, nhìn xem chúng nhân nói: "Các ngươi cũng nên biết, đoạn thời gian trước Thanh Lan cảnh đột nhiên xuất hiện đại quy mô rung chuyển, rất nhiều thành sứ đều là đột nhiên phản loạn, mặc dù cha ta phái đại lượng cao thủ dẹp loạn rất nhiều thành sứ, nhưng là hiện tại Thanh Lan cảnh như trước có rất nhiều phản loạn thành trì không có bị dẹp yên, tùy thời đều mơ tưởng tiêu diệt cha ta cảnh chủ, trong đó Vận Thành tựu là phản loạn thành trì một trong, hơn nữa láng giềng ta Yên Ba Thành, đối với ta Yên Ba Thành nguy hại thật lớn "

	Nói đến đây, Đạm Đài Nhã quét mắt mọi người tại đây liếc, hiển nhiên mọi người cũng biết Đạm Đài Nhã sắp sửa nói cái gì, có người kinh ngạc, có người sợ hãi, có người kích động, phản ứng không đồng nhất.

	Mà nhất bình tĩnh thì ra là cái kia Ôn Thanh Dạ rồi.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thanh quát: "Cho nên, ta ý định thu phục Vận Thành, Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ!"

	"Có thuộc hạ!" Ôn Thanh Dạ hai đấm vừa báo, đứng người lên đạo.

	Đạm Đài Nhã nói: "Mặc dù tiền nhiệm Kim Quang Động động chủ dục gia hại ngươi, nhưng là ngươi lại xúc động phía dưới, một mình chém giết hắn, hiện tại ta đồng ý ngươi lập công chuộc tội, làm tiên phong, buổi trưa canh ba thẳng kích Vận Thành "

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp đi ra thành sứ, hướng về Phù Vân Động phương hướng bay đi.

	Sau đó, toàn bộ Thành Sứ Phủ hoàn toàn yên tĩnh, mọi người hai mặt nhìn nhau liếc, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự không sợ chết, hay là ngay thẳng, kẻ tài cao gan cũng lớn? Cũng dám dựa vào một động chi lực dẫn đầu tập kích cái kia Vận Thành?

	Phải biết rằng Vận Thành cao thủ, so về Yên Ba Thành chính giữa thế nhưng mà một chút cũng không kém cỏi, thậm chí càng cường đại hơn, nhất là cái kia thành sứ quách còn quân, còn có ba nồi chân nhân, thực lực càng là cường hãn vô cùng, cái kia ba nồi chân nhân tu vi nhất làm cho người ta sợ hãi, nghe đồn chính giữa trước đó không lâu đột phá đã đến Bát phẩm Địa Tiên, cũng không biết thật hay giả.

	Như là nói thật, mọi người nghĩ tới đây, không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nữ nhân tâm tư đố kị đi lên, thật đúng là đáng sợ, cái này rõ ràng chính là muốn chơi chết Ôn Thanh Dạ a.