Chương 1406: Sơn thủy tương liên

	Phương Trượng Sơn phía trên, mây trắng mọc lan tràn, mờ mịt mông lung sương mù bao phủ vùng núi này bên trong, ở đằng kia mờ mịt tăm tối chính giữa, một tòa tinh xảo đại điện tọa lạc tại sườn núi.

	Vô số dị thú tại Vân Vụ chính giữa, khi thì ẩn hiện, lúc và ẩn hiện, phồn vinh mạnh mẽ chân khí phảng phất nồng đậm đã đến một loại cực hạn bình thường, rất hiển nhiên chung quanh nơi này sơn mạch định là có thêm kỳ dị Tụ Linh Trận pháp, bằng không căn bản là không có như thế nồng hậu dày đặc chân khí.

	Như thế to lớn Tụ Linh Trận, đủ thấy Phương Trượng Sơn cường đại.

	Trong đại điện, Trương Tiêu Vân ngẩng cái cổ, nhìn về phía trước chân khí như rung động tranh vẽ, nàng chau mày lấy, màu đen như bảo thạch đồng tử chính giữa hiện ra một tia nghi hoặc cùng khó hiểu.

	Theo ánh mắt của nàng chính giữa, giống như nhìn thấy gì kỳ quái thứ đồ vật, làm cho nàng khó có thể lý giải thứ đồ vật.

	Vân Thiên lời nói thủy chung tại Trương Tiêu Vân bên tai tiếng vọng, cái này lại để cho Trương Tiêu Vân căn bản là không dám có chút nào phân thần, cặp mắt của nàng chăm chú nhìn về phía trước quỷ dị tranh vẽ.

	Mồ hôi, bất tri bất giác xuất hiện tại Trương Tiêu Vân trơn bóng trên trán.

	Cùng lúc đó, một nam một nữ chậm rãi từ sau điện đi đến, chứng kiến đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích Trương Tiêu Vân, hai người nhìn nhau cười cười, cũng không nói lời nào.

	"Đẹp quá người, quả nhiên là hiếm thấy "

	Nam tử nhìn xem Trương Tiêu Vân quật cường hai mắt, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Cặp mắt của nàng thật đúng là chuyên chú, bất luận tu vi thế nào, cái này tâm tính cũng không tệ lắm "

	Nữ tử gật đầu nói: "Khả năng a, sư tôn đã ý định nhận lấy nàng, ta muốn tư chất của nàng có lẽ không tầm thường a "

	Lại là một nén nhang thời gian trôi qua rồi, Trương Tiêu Vân trong óc chính giữa hợp thành nhập thứ đồ vật càng ngày càng nhiều, cuối cùng nhất giống như không chịu nổi gánh nặng bình thường, mắt nhắm lại, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sau đó từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Ba ba ba!"

	Sau một khắc, thanh thúy tiếng vang tại Trương Tiêu Vân bên tai vang lên, nàng thân thể cả kinh vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Nam tử chứng kiến Trương Tiêu Vân đề phòng xem lấy hai người bọn họ, ha ha cười nói: "Không cần khẩn trương, không cần khẩn trương, hai người chúng ta không có chút nào ác ý "

	Nữ tử cũng là ở bên mỉm cười mà nói: "Hai người chúng ta đều là vân Thiên sư phụ đồ đệ, ta là Huyền Linh tộc Thanh Huyền cơ, tính toán là của ngươi Tam sư tỷ, vị này chính là ngươi Tứ sư huynh, cũng là các ngươi Nhân tộc thiên tài, tên gọi là Bạch Kim Triều "

	Huyền Linh tộc, Tiên giới rất nhiều chủng tộc một trong, Huyền Linh tộc cùng Nhân tộc đặc thù độc nhất vô nhị, nhưng là kinh mạch trời sinh tựu so Nhân tộc nhiều chín đầu, cho nên bình thường Huyền Linh tộc so sánh với Nhân tộc, đều muốn thiên tài ba phần.

	Mà Huyền Linh tộc lớn nhất đặc thù tựu là hắn vận chuyển chân khí thời điểm, da thịt đều sẽ xuất hiện trong suốt cảm giác, giống như là sống ở ở giữa hải dương sứa.

	Trương Tiêu Vân nghe được là Vân Thiên đồ đệ, lập tức ôm quyền nói: "Ta gọi Trương Tiêu Vân, mới tới cái này Phương Trượng Sơn, kính xin hai vị sư tỷ sư huynh nhiều hơn chỉ giáo "

	Bất luận nói như thế nào, nàng đều là đến trị liệu chính mình thần hồn, đối với hai người có thể giao hảo hay là giao hảo.

	Bạch Kim Triều nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi nhìn thấy gì?"

	Trương Tiêu Vân không do dự, nói thẳng: "Núi, nước "

	Bạch Kim Triều cùng Huyền Thanh Cơ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là mang theo một tia kinh ngạc.

	Sau đó, Huyền Thanh Cơ tiếp tục hỏi: "Ngoại trừ sơn thủy đâu? Còn có vật gì đó khác sao?"

	Trương Tiêu Vân cố gắng nghĩ nghĩ, sau đó rất nghiêm túc nói: "Vốn là trong mắt của ta hình như là một giọt nước, một hạt bụi đất, nhưng là cái kia một giọt nước dần dần biến lớn, biến thành tia nước nhỏ, cái kia bụi đất cũng biến thành một tảng đá lớn, nhưng là chờ ta định thần về sau, cái kia tia nước nhỏ biến thành lao nhanh Giang Hà, mà cự thạch kia biến thành một tòa cao lớn sơn thể, cuối cùng cái kia Giang Hà lại biến hóa, biến thành Yên Ba Hạo Miểu Uông Dương, mà cái kia sơn thể cũng biến hóa, thành một mảnh không ngớt không ngừng sơn mạch... ."

	"Sơn thủy có gặp lại, đây là một loại cỡ nào cảm giác quen thuộc a, có thể chứng kiến cái này sơn thủy vô hạn tương liên, nói rõ tư chất của ngươi như là cái này bụi đất cùng giọt nước đồng dạng, có thể so với đỉnh tiêm phong hào Kim Tiên tư chất rồi"

	Bạch Kim Triều nghe xong, nở nụ cười hắn A Lý nói: "Chúc mừng ngươi, về sau ngươi tựu là tiểu sư muội rồi, ta muốn ngươi bực này tư chất sư tôn là sẽ không không muốn "

	Trương Tiêu Vân tư chất tại Phương Trượng Sơn bên trong, không tính là tuyệt đỉnh, nhưng là tính toán trung thượng rồi, đương nhiên cũng không thể tính toán tuyệt đối, vạn năm qua không bị người coi được như hắc mã xuất hiện, xem người tốt vội vàng vẫn lạc cũng không tính số ít.

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt Bạch Kim Triều cùng Huyền Thanh Cơ trong mắt hiển hiện một đạo nghi hoặc, nghi âm thanh nói: "Tiểu sư muội?"

	Thanh Huyền cơ nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, chúng ta bây giờ tựu đi gặp một lần sư phụ a "

	Trương Tiêu Vân mơ mơ màng màng bị Bạch Kim Triều, Thanh Huyền cơ hai người mang theo đi tới hậu điện.

	Đình đài lầu các, hiên tạ lâu phảng, cái ao nước hoa sen, các loại các loại dạng hoa cỏ, thảo mộc, đem Trương Tiêu Vân trước mắt cơ hồ bố trí thành cổ kính cùng Tiên vận mười phần cảnh đẹp.

	Chỉ thấy trong đó cái kia nhà thuỷ tạ phía trên, một đạo uyển chuyển bóng người ngồi ở dưới mái hiên, cúi đầu vuốt ve trước mặt một thanh đàn cổ, nàng chỉ là nhìn xem cái kia đàn cổ, cũng không có khảy đàn.

	Người này đúng là Vân Thiên.

	Thanh Huyền cơ, Bạch Kim Triều hai người mang theo Trương Tiêu Vân, đi tới Vân Thiên trước mặt, thấp giọng nói: "Sư tôn, tiểu sư muội đã mang đến "

	Vân Thiên khoát tay áo, nhìn xem Trương Tiêu Vân, nói: "Ngươi Đạo Pháp, võ học của ngươi cũng đã thuần thục, kỳ thật nói thật ta còn không có có đồ vật gì đó tốt dạy ngươi, bất quá đã lão hòa thượng kia đem ngươi mang đến nơi này của ta, ta muốn tự nhiên là có mục đích là, mà ta duy nhất có thể dạy ngươi, thì ra là ta sở trường nhất âm luật chi đạo, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng ta học tập cái này âm luật chi đạo "

	Âm luật chi đạo tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh 91, có sở trường của mình, nhưng là cùng hiện tại Trương Tiêu Vân tu luyện Đại Đạo hay là chênh lệch đi một tí.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, trong nội tâm sững sờ, chính mình chủ yếu là đến học tập An Tức Thần Hồn Quyết, nhưng là giờ phút này Vân Thiên hỏi như vậy, nàng đương nhiên không thể nói thẳng ra.

	Nghĩ vậy, Trương Tiêu Vân vội vàng, nói: "Đệ tử bái kiến sư tôn "

	"Kỳ thật bình thường thiên tài kiêm tu hai đạo cũng là bình thường sự tình, ta tin tưởng tư chất của ngươi có thể "

	Vân Thiên tựa hồ đối với Trương Tiêu Vân lời nói, rất hài lòng, sau đó nhìn xem Trương Tiêu Vân sau lưng Bạch Kim Triều, nói: "Hiện tại ta có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi, vú các chính giữa có một bản năm đó chín ngọc Tiên Tướng đích viết vào, ta muốn nhìn nhìn lại, sáng nay, liền từ ngươi mang theo Tiêu Vân đi vú các a, nửa tháng ở trong, ta hi vọng ngươi có thể tìm được "

	"Vâng! Sư phụ "

	Trương Tiêu Vân không nghĩ tới Vân Thiên không có cái gì dạy mình, ngược lại lại để cho chính mình tiến về vú các cho nàng tìm bản chép tay, tính tình thật đúng là có điểm kỳ quái.

	Vân Thiên nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng, lắc đầu, nói: "Tư chất bình thường, muốn thành đạo sợ là khó khăn, nhưng là cơ duyên nhưng lại không nhỏ "

	Thanh Huyền cơ nghe được Vân Thiên lời nói, khó hiểu mà nói: "Tiểu sư muội tư chất bình thường? Làm sao có thể? Ta xem nàng cốt linh còn bất quá trăm a "

	"Ngươi xem đều là biểu tượng, tu vi của nàng quả thật không tệ, khả năng nàng luyện hóa kinh mạch, tư chất thật sự không tệ, nhưng là "

	Vân Thiên nhìn thoáng qua Thanh Huyền cơ nói: "Nàng tâm tư thuần lương, hai đầu lông mày mang nhiều vài phần nhu ý, ngươi cảm thấy nàng đạo tâm chắc chắn sao?"