Chương 961: Truyền Tống Trận lỗ hổng

	Bang bang bang!

	Hoắc Ly giống như không có nghe được đồng dạng, trên tay thế công nhưng lại càng thêm tấn mãnh, Đường Kinh không nghĩ tới Hoắc Ly đao pháp tại Tù Ma Tinh Vực chính giữa tiến bộ to lớn như thế, chính mình hoàn toàn bị phẫn nộ Hoắc Ly chế trụ.

	Trương Tiêu Vân xem lên hỏa diễm chính giữa Lý Diễm, trong nội tâm thập phần do dự, chính mình muốn hay không giết Lý Diễm? Nàng cùng chính mình dù sao không có gì thâm cừu đại hận, là một đầu tươi sống tánh mạng.

	Không, nàng như thế xem thường phu quân, nếu như nàng hiện tại cùng ta đổi một vị trí, nhất định sẽ không chút do dự giết của ta.

	Tương lai lộ càng thêm hung hiểm, ta không thể bởi vì ta nhân từ nương tay gây thành sai lầm lớn.

	Thà phụ thiên hạ không phụ quân!

	Nghĩ tới đây, Trương Tiêu Vân xinh đẹp hai con ngươi chính giữa chiết xạ ra một đạo lạnh như băng thần quang, rộng rãi nguyên khí điên cuồng hướng lấy trong ngọn lửa phóng đi.

	Oanh!

	Hỏa diễm đã nhận được nguyên khí quán thâu, thế càng thêm hung mãnh, Cự Thú tàn sát bừa bãi mà qua, trực tiếp đem cái kia tuyệt vọng Lý Diễm cắn nuốt.

	Một lát sau, hỏa diễm dần dần biến mất, Trương Tiêu Vân chứng kiến phía trước một mảnh Liệt Hỏa đốt qua dấu vết, không có một ngọn cỏ, Lý Diễm liền tro cốt đều không thừa, không khỏi quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đồng tử đều là có chút ít run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Trương Tiêu Vân bên người, nhẹ nhàng ôm nàng, hắn biết rõ đây là Trương Tiêu Vân phải trải qua lộ trình, tương lai như vậy lộ còn rất dài.

	Vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn.

	Một lát sau, trì hoãn qua thần Trương Tiêu Vân phát hiện chung quanh không ít người đều đang nhìn bên này, không khỏi thân thể lui về phía sau vào bước, sắc mặt đỏ bừng thấp giọng nói: "Phu quân, ta không sao, ngươi làm gì thế à?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sờ lên Trương Tiêu Vân cái mũi, sau đó ánh mắt lại là nhìn xem Hoắc Ly cùng Đường Kinh giao thủ.

	Hoắc Ly tựa hồ nghẹn đủ một cỗ khí lực, trên tay một chút cũng không có lưu tình, lưỡi đao làm cho người ta sợ hãi, khắp nơi sát cơ lộ ra, Đường Kinh mặc dù cũng là thực lực được, nhưng lại xa xa không phải Hoắc Ly đối thủ.

	Đường Kinh ánh mắt xéo qua thấy được chung quanh tình huống, trong nội tâm lo lắng tới cực điểm, "Lý Diễm, Thôi Hạo hai người đều bị chém giết, lúc này ta chỉ có thể chạy "

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân hai người song song cũng như này cường hãn, không chỉ là hắn, ở đây tất cả mọi người là nhìn sai rồi.

	Hoắc Ly như thế nào hội nhìn không ra Đường Kinh tâm tư, lập tức quát lạnh nói: "Ta bị ngươi cùng Lý Diễm hãm hại, nhốt Tù Ma Tinh Vực 60 năm, nàng bây giờ đang ở phía dưới chờ ngươi đâu rồi, ngươi còn muốn chạy?"

	Đường Kinh cười lạnh nói: "Ta thừa nhận, ta đánh giá thấp thực lực của ngươi còn ngươi nữa giúp đỡ thực lực, nhưng là hôm nay ta Đường Kinh phải đi, ai có thể ngăn được?"

	Nói xong, bàn tay của hắn hướng về sau lưng tìm kiếm.

	"Đường Kinh, xem tại đây "

	Đột nhiên, một đạo âm thanh trong trẻo vang vọng tại Đường Kinh sau lưng, Đường Kinh vô ý thức nhìn sang, cái này xem xét, hắn rồi đột nhiên trong nội tâm run lên.

	Hư mất!

	Đường Kinh chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa, hai tay nghiêng căng ra, cầm một bức họa thần sắc lạnh nhạt nhìn xem hắn.

	Sơn Hà Đồ Lục!

	Ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía này họa trục chính giữa, vốn là khẩn trương tâm thần thoáng cái hãm đi vào, đập vào mắt chỗ lộ vẻ một mảnh Sơn Hà, rốt cuộc không cách nào tự kềm chế.

	Hoắc Ly tay mắt lanh lẹ, trường đao trong tay chém.

	Xoạt!

	Đường Kinh đầu lâu trực tiếp bị Hoắc Ly một đao chém rụng, nhưng là thân thể của hắn lại bởi vì thần kinh kéo căng, như trước sừng sững lấy.

	Nhất Trần môn Tổ Sư, Đường Kinh chết rồi!

	"Đa tạ Ôn huynh đệ rồi, Trương đệ muội rồi"

	Hoắc Ly thu hồi trường đao, đối với Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân ngay ngắn hướng ôm một quyền, trong mắt mang theo vẻ cảm kích.

	Lần này cần không phải Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân hai người lời nói, tựu tính toán thực lực của hắn cường thịnh trở lại, cũng không phải Thôi Hạo, Lý Diễm, Đường Kinh ba người đối thủ.

	"Một chút chuyện nhỏ, bất quá tiện tay mà thôi mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng đạo; "Chung quanh dĩ nhiên không có hung sát chi khí, chúng ta hay là mau mau đi phá vỡ trận pháp a "

	"Đúng đúng đúng" Trương Ích Dương nghe xong liên tục gật đầu, vội vàng nói: "Hiện ở chung quanh bởi vì cái kia Ma Binh biến mất, đã không có hung sát chi khí, chúng ta bây giờ mau đi xem một chút cái kia đi thông Tiên giới trận pháp "

	Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, bọn hắn mục đích của chuyến này cũng không phải là cái kia Ma Binh, cũng không phải đến đang xem cuộc chiến năm đó Nhất Trần môn, Triều Hải Phái ân oán, mà là cởi bỏ cái kia Thông Thiên Lộ, đi hướng nghe đồn chính giữa Tiên giới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tù Long đạo Trương Ích Dương, Cam Tuyền, nhưng trong lòng thì lắc đầu, hai người này chấp chưởng cái kia Tù Long đạo trách không được muốn nịnh bợ Thái Nhất Các, hai người tu vi mặc dù không tệ, nhưng là thủ đoạn, tâm cơ cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ chênh lệch không phải nửa lần hay một lần.

	Hoắc Ly thở dài một hơi, nói: "Cái này Tiên giới ta tạm thời cũng không muốn đi, đã Ôn huynh đệ muốn đi, ta tựu đi xem, có cái gì cần của ta, không chối từ "

	Vốn Hoắc Ly mới từ Tù Ma Tinh Vực chính giữa bị thả ra không bao lâu, trong nội tâm cũng không phải là rất muốn rời đi, trước kia hắn sở dĩ muốn rời khỏi bốn vực, tiến về Tiên giới, đơn giản tựu là hi vọng tránh đi dĩ vãng thị thị phi phi.

	Nhưng là hiện tại cái kia Đường Kinh cùng Lý Diễm chết đi rồi, ân oán cũng tựu biến mất, cho nên hắn cũng không muốn đi nha.

	Tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân, trong mắt có kính sợ, có kiêng kị, coi như đều là tại Ôn Thanh Dạ nói chuyện, nói xong câu nói sau cùng.

	Cái này là cường giả.

	Ôn Thanh Dạ không quan tâm hơn thua, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ hãy đi đi, làm phiền Trương tiền bối mang cái lộ rồi"

	"Ôn tiểu hữu nói đùa" Trương Ích Dương liền vội vàng cười khoát tay nói.

	Sau đó, mọi người tiếp tục hướng về sơn cốc ở chỗ sâu trong đi đến, trên đường đi đã không có hung sát chi khí ngăn cản cũng là nhẹ nhàng linh hoạt rất nhiều.

	Đi chỉ chốc lát, Trương Ích Dương chỉ vào phía trước nói: "Phía trước ba dặm địa chính là trận pháp rồi, trận pháp này không biết loại nào phẩm cấp, hơn nữa tại mấy ngàn năm trước tựu bị phong ấn, nhưng là gần đây khả năng bởi vì cái kia Ma Binh xuất hiện, trận pháp xuất hiện buông lỏng, tùy thời đều bị giải khai, chỉ cần đã phá vỡ một cái lỗ hổng, chúng ta có thể theo cái truyền tống trận kia lỗ hổng tiến vào Tiên giới rồi"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem chung quanh, xem hắn nguyên khí phân bố, xác thực có một cái Truyền Tống Trận ở chỗ này bố trí lấy, có lẽ ngay tại cách đó không xa.

	Xem ra cái này nghe đồn chính giữa đi thông Tiên giới trận pháp nhưng lại không giả.

	Cũng không biết ai đem trận pháp này cho phong ấn, rốt cuộc là có dụng ý gì.

	Mọi người không có dừng lại tiếp tục hướng về phía trước đi đến, nhưng là tựu khi bọn hắn khoảng cách mấy trăm trượng thời điểm, mạnh mà truyền đến từng đạo nổ vang nổ mạnh.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chung quanh nguyên khí hình thành từng đạo Cụ Phong hướng về mọi người đánh úp lại, nhấc lên bụi mù nổi lên bốn phía, cát vàng đầy trời.

	Cam Tuyền cau mày nói: "Chẳng lẽ có người tại oanh kích cái kia trận pháp sao?"

	Một cái Vũ Hóa kiếp cao thủ tốt như nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói: "Là Nhiếp Thanh Phong sao? Hắn giống như tựu là hướng về bên này vọt tới "

	Hoắc Ly gật đầu nói: "Rất có thể chính là hắn, chúng ta mau đi xem một chút a "

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Chung quanh tất cả mọi người là thân hình một tung, hướng về phía trước vọt tới.

	Bất quá mấy tức gian, Ôn Thanh Dạ thấy được phía trước một tầng màu trắng màn sáng phóng lên trời, phía trên mang theo điểm điểm tinh quang, cực kỳ chói mắt xinh đẹp.