Chương 609: Khiêng thi thể người

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, bực này thứ đồ vật chỉ là truyền lưu, chân thật sự tình, trên cơ bản ngoại trừ Phượng Hoàng chính mình, ai cũng không rõ ràng lắm, nhưng là cái này lông vũ tuyệt đối là một cái bảo bối "

	Khanh Nhược Ái thất vọng tiễn đưa thở ra một hơi, sau đó đại điểm đầu của nó nói: "Ta cảm thấy những chuyện này bất quá là một cái nghe đồn, làm sao có thể thần kỳ như vậy, một cái lông vũ lưu lại có thể trùng sinh, đây chẳng phải là nói cái này Phượng Hoàng nhất tộc trên cơ bản cũng không cần chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Cái này lông vũ chính là Thần Thú Phượng điểu, hơn nữa trong đó linh tính còn không có biến mất, tương lai không biết sẽ phát sinh cái gì, giữ lại tóm lại là có điểm tốt, hơn nữa Tiên phẩm võ học, ta thật sự không thiếu "

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi khẽ chau mày, nói ra: "Ngươi đến cùng là thân phận gì? Bà cô xem ngươi thật giống như cái gì cũng biết giống như được, hơn nữa Tiên phẩm võ học đều không để ý "

	"Ta có thể có thân phận gì? Thiên Huyền Tông Sinh Phong hạch tâm đệ tử, ngươi không biết sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Khanh Nhược Ái nhíu mày bộ dạng, ngửa mặt nở nụ cười.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ lưng đeo kiếm hướng về xa xa từng bước một đi đến.

	Khanh Nhược Ái phát điên giống như phải xem lấy Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi hô: "Lại thừa nước đục thả câu, lại thừa nước đục thả câu, hỗn đản, ngươi không nói cho ta được rồi, bà cô ta hiếm có biết rõ? Ta hảo tâm như vậy nhắc nhở ngươi, ngươi vậy mà không cùng ta nói?"

	Hoang vu đại sa mạc phía trên, chỉ có lấy một bước kia đón lấy một bước dấu chân lưu trên mặt đất, thật sâu khắc ở cái này phiến bao la bên trong.

	... . . .

	Hai ngày sau.

	Trăng sáng sao thưa, Mạc Bắc ban đêm yên tĩnh, rét lạnh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, theo một tia ánh trăng bao phủ xuống, hắn đều có thể chứng kiến cái kia sắp xếp sắp xếp hư ảnh, vậy hẳn là tựu là Tam Tĩnh Quan quan khẩu rồi, hiển nhiên hắn rất nhanh muốn ra cái này Mạc Bắc rồi.

	Sa sa sa cát...

	Hắn thừa dịp ánh trăng tiếp tục đi về phía trước, chỉ có dấu chân rơi ở cát trong đất phát ra thanh âm.

	Bỗng nhiên.

	Xa xa cái kia dưới ánh trăng.

	Một đạo cấp tốc thân ảnh hướng về hắn lao đến, Ôn Thanh Dạ mạnh mà mí mắt vừa nhấc, nhìn sang.

	Chỉ thấy một cái mang theo mũ thanh niên, toàn thân đẫm máu, vác trên lưng lấy một cái thân hình, thần sắc cực kỳ bối rối xông đánh tới, đằng sau giống như có cái gì cực kỳ khủng khiếp thứ đồ vật tại đuổi theo hắn đồng dạng.

	"Ôn huynh đệ!"

	Thanh niên kia chứng kiến Ôn Thanh Dạ, không khỏi lớn tiếng hô quát.

	"Quân Bất Ngộ?"

	Ánh trăng chiếu xuống, Ôn Thanh Dạ thấy rõ người nọ khuôn mặt, không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là có chuyện gì?"

	"Đằng sau hòa thượng kia, Ôn huynh đệ, lần này phải nhờ vào ngươi rồi "

	Quân Bất Ngộ không kịp thở nói xong, sau đó thân hình trùng trùng điệp điệp rơi vào Ôn Thanh Dạ bên người, hai chân thật sâu lâm vào cát trong đất, sau đó trên vai thân hình thời gian dần qua bỏ vào đất cát phía trên.

	Cái kia thân hình xem ra tuổi tác không lớn, là nữ tử thân hình, nhưng là giờ phút này nàng dĩ nhiên sinh cơ đều không có.

	Ôn Thanh Dạ còn không có lên tiếng đang tiếp tục hỏi thăm, cái kia phía trước bạo lướt mà đến một cái màu vàng Cực Quang, sau đó cái kia Cực Quang thời gian dần qua hiện ra đến, dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ mấy người, Bảo Linh Tự Giới Linh.

	Giới Linh đứng tại phía dưới không có chứng kiến đưa lưng về phía ánh trăng Ôn Thanh Dạ, hướng về Quân Bất Ngộ quát lạnh nói: "Tiểu tử, giao ra cái kia nữ thi, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

	Quân Bất Ngộ không nói gì, tiếp tục thở hổn hển, thân thể thì là rất nhanh khôi phục lấy nguyên khí.

	Giới Linh cái lúc này cũng nhìn về phía Quân Bất Ngộ người bên cạnh, cái này xem xét, thất thanh nói: "Ôn Thanh Dạ, là ngươi?"

	"Giới Linh, đã lâu không gặp" Ôn Thanh Dạ nhìn xem lăng không mà đứng Giới Linh, cao giọng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hơi kinh hãi, trước mắt cái này Giới Linh cùng ban đầu ở Lưu Ly Cổ Quốc Tư Vương Sơn phía trên chứng kiến Giới Linh dĩ nhiên đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, bởi vì giờ phút này Giới Linh, tu vi của hắn vậy mà đã đến Sinh Tử cảnh tam trọng thiên.

	Sinh Tử cảnh tam trọng thiên chính là cùng Giới Trần đồng dạng tu vi, Giới Trần là nhân vật bậc nào? Bảo Linh Tự trẻ tuổi đứng đầu tồn tại.

	Giới Linh sắc mặt phát lạnh, thanh âm có chút trầm thấp nói: "Ôn Thanh Dạ, có một số việc, ta khuyên ngươi không cần lo cho, ngươi cũng không cần biết "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi tại uy hiếp ta sao?"

	"Nếu như là đâu?" Giới Linh lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Nguyệt Hoa như nước, Giới Linh nổi giữa không trung cùng phía dưới Ôn Thanh Dạ đối mặt lấy, trong mắt mang theo một loại cuồng ngạo, bễ nghễ thần sắc.

	Trong không khí, đều mang theo một loại giương cung bạt kiếm cảm giác.

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, nói ra: "Trên người của ngươi hẳn là có một loại chí bảo a, có thể làm cho ngươi trong thời gian ngắn tăng lên nhanh như vậy tu vi, nó nhất định không đơn giản "

	Theo Phi Thiên cùng hắn lúc nói, Ôn Thanh Dạ tựu suy đoán ra trên người của hắn có lẽ có một kiện Phật môn chí bảo, giờ phút này tại tăng thêm Giới Linh tu vi đột nhiên tăng mạnh, càng thêm xác minh hắn phỏng đoán.

	Giới Linh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như chỗ sâu nhất bí mật bị Ôn Thanh Dạ đào móc bình thường, sắc mặt triệt để đại biến, chợt vặn vẹo nhìn về phía Ôn Thanh Dạ: "Vốn muốn để lại ngươi một đầu tính mạng, nhưng là chính ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta rồi"

	Giới Linh nói xong, sau lưng vô số đạo kim mang hiện lên mà ra, cái kia hào quang như vạn tên cùng bắn bình thường, đen kịt đại sa mạc bị hắn kim quang chiếu xạ sáng trưng, mà hắn giống như là một vòng sắp sửa bay lên Thái Dương.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cho rằng ngươi rất thiên tài sao? Tại trước mắt ta ngươi cái gì cũng không phải "

	Oanh!

	Trong không khí, một đạo cự đại Kim sắc bàn tay theo như mực trong bầu trời đêm trùng trùng điệp điệp rơi xuống, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế nghiền áp xuống dưới.

	Cực lớn Kim sắc bàn tay chừng hơn mười trượng to lớn, mà phía dưới Ôn Thanh Dạ thoạt nhìn cực kỳ nhỏ bé, mảnh không thể gặp.

	Ôn Thanh Dạ nắm tay phải nắm chặt, không khí đều bị hắn năm ngón tay vuốt ve thành mảnh vỡ bình thường, phát ra đùng đùng tiếng vang, mạnh mà một quyền hướng lên bầu trời khắp áp mà đến Kim sắc bàn tay oanh khứ.

	Quân Bất Ngộ xem xét, trong lòng biết không ổn, nâng lên cái kia thi thể, vội vàng hướng lấy xa xa tránh né.

	Phanh!

	Một quyền một chưởng tại trong không khí phát ra cực lớn va chạm, giống như là hai cái sơn thể đã xảy ra cực lớn va chạm, thoáng chốc, bành trướng khôn cùng nguyên khí hướng về chung quanh tàn sát bừa bãi ra, mang tất cả lấy đầy trời bão cát.

	Giới Linh cảm giác bàn tay của mình giống như là cùng núi cao va chạm bình thường, lập tức, hắn tựu cảm giác cánh tay của mình chấn đắc run lên, thân hình một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống đi ra ngoài.

	Trái lại thì là Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt, tựu là dưới chân giẫm phải sa đá sỏi cũng không từng hãm xuống dưới một phần.

	Giới Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế hung mãnh, không khỏi trong lòng căng thẳng, hắn chỉ là biết rõ Ôn Thanh Dạ chém giết Thái Nhất Các Lê Thiên, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ cùng Vương Chấn một trận chiến, hắn còn không biết.

	"Ta cũng không tin, ngươi còn có thể ngất trời sao?" Giới Linh quát lạnh nói, hai tay ra tay như điện, bắt đầu nhanh chóng kết ấn.

	Đầy trời kim quang không ngừng bắt đầu hội tụ, sau đó chỉ thấy đầu của hắn sau lưng, hiện lên một đạo hư ảo khe hở, cái kia khe hở mang theo một tia đại trí tuệ, Đại Từ Bi.

	"Bàn Nhược chi quang!"