Chương 1375: Lý Thiên Hồng bị ám sát

	Mặc dù tu vi của hắn tăng cường rồi, nhưng là thọ nguyên lại trôi mất rất nhiều, hơn nữa lại để cho tinh thần của hắn cũng là có chút ít mệt mỏi, nghĩ đến thời gian ngắn sợ là không thể giống như hiện tại cái này bình thường, không ngừng đột phá.

	Ôn Thanh Dạ đã sớm dự liệu được cái này hiệu quả, hắn mới đột phá không có bao lâu thời gian, muốn lại một lần nữa đột phá căn bản tựu không khả năng, cho nên chỉ có thể vận dụng một ít tự tổn bí thuật rồi.

	"Hiện tại tu vi của ta đã đến Nhất phẩm Kim Tiên, tái sử dụng Kỳ Lân Hỏa lời nói, như vậy tựu là Nhị phẩm Kim Tiên rồi, bởi như vậy, Thiên Sách công tử cùng Lạc Nghiên phu nhân cũng không phải là của mình đối thủ, mình có thể tìm một cái cơ hội thu phục cái này Vân Điện rồi" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Nếu không phải hiện tại Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội sắp tới, Ôn Thanh Dạ liền có thể trực tiếp mang người tay tiếp thu toàn bộ Vân Điện rồi.

	Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội còn có mấy tháng, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn có thể trực tiếp âm thầm tiếp thu này ngũ phủ liên minh, còn có Vân phủ, Lam Vũ Phủ, Sơn Hà phủ nhóm thế lực, nhưng là muốn như thế nào thu phục còn muốn cẩn thận suy nghĩ một phen.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ con mắt sáng ngời, nghĩ tới một cái phương pháp, Hồng Môn Yến.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên giường trầm tư thời điểm, ba đạo nhân ảnh vội vã hướng lên trời tường thành Thành Sứ Phủ bôn tập đi qua.

	Đông đông đông!

	Bạch Thanh trực tiếp gõ cửa, la lớn: "Phủ chủ, không tốt rồi! Phủ chủ, không tốt rồi!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Bạch Thanh, nói: "Như thế nào, chẳng lẽ thiên muốn sụp đổ xuống sao?"

	Ngoài cửa Bạch Thanh thanh âm có chút khẽ biến, lớn tiếng nói: "Đàn chủ bị đâm, hiện tại đang tại cứu giúp!"

	"Cái gì! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cũng là sắc mặt hơi đổi, trực tiếp mở cửa, chứng kiến vẻ mặt lo lắng Bạch Thanh, nói: "Ngươi nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Bạch Thanh nuốt nước bọt, tận lực lại để cho thanh âm của mình bình tĩnh trở lại, nhưng vẫn còn có chút run rẩy nói: "Đàn chủ gặp được cao thủ bị đâm bị thương rồi, hiện tại mệnh huyền một đường, đang tại Phi Hoa cảnh Lạc Vân Thành chữa thương "

	Nói xong, nàng cùng bên cạnh Bạch Lý, Bạch Hồng khóe mắt có chút ướt át, ba người bọn họ thế nhưng mà Lý Thiên Hồng một tay mang đi ra, hắn là cô nhi, cùng Lý Thiên Hồng cùng một chỗ lại để cho hắn cảm giác được cái gì là thân tình.

	Ôn Thanh Dạ lông mày co rút nhanh, sau đó đối với ba có người nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi Lạc Vân Thành "

	Ôn Thanh Dạ cũng bất chấp thể xác và tinh thần mệt mỏi, đơn giản thu thập một phen cùng Thái Vân Điệp khai báo một tiếng, liền hướng lấy Lạc Vân Thành chạy đi rồi.

	Phi Hoa cảnh khoảng cách Thiên Tường cảnh cũng không xa, dù sao Phi Hoa cảnh cũng là thuộc về Thiên Tường Phủ quản hạt, lợi dụng Truyền Tống Trận, bốn người rất nhanh đã đến tơ bông thành.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh dãy núi Ba Đào giống như bao la hùng vĩ phong cảnh, còn có cái kia cao ngất như phía chân trời lầu các, quỳnh Vũ, nói: "Lý đàn chủ là bị ai gây thương tích hay sao?"

	"Ta cũng không biết, nhưng là tuyệt đối là cao thủ "

	Bạch Thanh giờ phút này cũng khôi phục bình tĩnh, cười khổ lắc đầu nói: "Tại Tiên giới, ngươi nói ai không có có bao nhiêu cừu gia cùng địch nhân, ta muốn tựu là đàn chủ mình cũng không biết rốt cuộc là ai muốn giết a "

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, sau đó không nói gì thêm rồi.

	Bạch Thanh thở dài, nói: "Không biết đàn chủ có thể hay không có nguy hiểm tánh mạng, nếu như nếu như mà có, ta sợ ngươi trấn không được những lão gia hỏa kia a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được về sau, trong lòng cũng là có chút xiết chặt, dựa vào chính mình thực lực bây giờ hay là cần Lý Thiên Hồng chấn trụ Hồng Phong mười hai đàn lão nhân, nếu như Lý Thiên Hồng trọng thương gần như tử vong lời nói, như vậy đối với chính mình mà nói không thể nghi ngờ là sấm sét giữa trời quang tin tức.

	Hồng Phong mười hai đàn thì ra là Lý Thiên Hồng xem tốt chính mình mà thôi, đại khái cũng chỉ có hắn nguyện ý đem đàn chủ cái này vị trí lại để cho cho mình.

	"Vậy cũng không nhất định "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù trong lòng cũng là lo lắng không thôi, nhưng là trên mặt nhưng lại lộ ra một tia cười nhạt, sau đó hướng về phía trước Lạc Vân Thành phóng đi.

	Bạch Thanh nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng liếc, cũng là bước nhanh đi theo.

	Lạc Vân Thành, thành tây một chỗ lầu các chính giữa.

	Giờ phút này cái kia lầu các chung quanh bị rậm rạp chằng chịt Hồng Y cao thủ cho vây quanh rồi, nguyên một đám tản ra cực kỳ khủng bố khí thế, theo cái kia khí thế có thể lại để cho bình thường Thiên Tiên, Huyền Tiên cảm giác được hít thở không thông.

	Vội vàng mà đến Lạc Vân Thành thành sứ xem xét, trong nội tâm mát lạnh, mọi người ở đây không ai tu vi hắn có thể xem thấu, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ mọi người ở đây tu vi mỗi một cái đều là so với hắn cao a.

	Hơn nữa chung quanh còn bố trí đại lượng trận pháp, những trận pháp này xem xét cũng không phải người bình thường có thể luyện chế ra đến.

	Cái này trận thế đem toàn bộ Lạc Vân Thành cao thủ đều kinh động, chung quanh đại lượng cao thủ đều là cẩn thận từng li từng tí xem lên trước mặt áo bào hồng chi nhân, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Những người này đến cùng là người nào?

	Đột nhiên, phía trước một bóng người ra hiện ở trước mặt của hắn, Lạc Vân Thành thành sứ xem xét, không khỏi thất thanh nói: "Phủ chủ!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó đối với cái kia Lạc Vân Thành thành sứ nói: "Cái này không có ngươi sự tình gì rồi, ngươi đi xuống trước đi "

	"Vâng" Lạc Vân Thành thành sứ xem xét, vội vàng rút lui.

	Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh ba người trực tiếp hướng về kia lầu các chính giữa đi đến, lầu các đằng sau là từng dãy tiểu viện, ba bước một cương vị, năm bước một trạm canh gác, đứng đấy vô số cao thủ, hơn nữa nguyên một đám tu vi đều là không thấp, ít nhất đều là Nhị phẩm Kim Tiên tu vi, theo bên cạnh cũng có thể nhìn ra Hồng Phong mười hai đàn thực lực xác thực là cực kỳ cường hãn.

	Dọc theo hành lang đi đến, tựu là chủ viện rồi.

	Cùng nhau đi tới, không ít người đều là gật đầu hướng về Bạch Thanh chào hỏi, Ôn Thanh Dạ cũng đã nghe được không ít người gọi nàng 'Thanh tỷ' .

	Đi ra hành lang, Ôn Thanh Dạ hướng về đình viện vội vã đi đến, nhưng là vừa đi hai bước đã bị người ngăn lại, một nam tử mặt ngựa cao thấp dò xét Ôn Thanh Dạ, âm thanh lạnh lùng nói: "Vị này lạ mắt nhanh, ta dường như chưa thấy qua ngươi "

	"Ngươi gặp chưa thấy qua ta không sao" Ôn Thanh Dạ nói: "Ta là Lý đàn chủ bằng hữu, ta muốn nhìn một chút lão nhân gia ông ta thương thế "

	"Bằng hữu?" Nam tử mặt ngựa chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói: "Ngươi không phải đến tìm hiểu tình báo a? !"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt âm trầm xuống, hắn không có thời gian chậm trễ tại loại này tiểu lâu lâu trên người, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, cả giận nói: "Ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chung quanh chân khí chấn động, nam tử mặt ngựa dừng bước bất trụ, 'Đăng đăng' đẩy ra mấy bước, đem đằng sau mấy người đụng phải một trồng lệch ra.

	Đây cũng không phải là Ôn Thanh Dạ tu vi, mà là trong thân thể Long Uy, bằng không đối diện cái kia nam tử mặt ngựa Lục phẩm Kim Tiên tu vi, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể lại để cho hắn lui ra phía sau?

	Gặp Ôn Thanh Dạ kia mà bất thiện, 'Phần phật' vây quanh hơn mười người, thái độ hung dữ, lập tức liền chuẩn bị động thủ, lúc này trong hành lang bên cạnh có truyền đến tiếng nói chuyện, thanh âm không lớn, nhưng lại rất trầm ổn, "Lại để cho hắn vào đi, muốn là địch nhân hội ngu như vậy ở chỗ này động thủ sao? !"

	Mọi người nghe thấy tiếng nói chuyện, tự động đứng tại hành lang hai bên, chính giữa nhượng xuất vừa vặn một người có thể qua đi ra.

	Tuy là đem lộ nhường lại, nhưng mọi người hay là đối với Ôn Thanh Dạ đựng địch ý, nguyên một đám xoẹt răng nhếch miệng, đặc biệt là này mặt ngựa đàn ông, bên cạnh xoa cổ trong miệng bên cạnh hừ hừ, như là tùy thời hội nhào vào Ôn Thanh Dạ trên người cắn hai phần.