Chương 558: Đại chiến chấm dứt

	Chung quanh vốn là còn không có kịp phản ứng người, thoáng cái trong lòng chấn động mãnh liệt, sợ hãi lấp đầy thân hình tất cả cái địa phương.

	Bất Bại Cửu Kiếm Trương Bất Bại chết rồi! ?

	Thang Quán Trung cái lúc này, cũng thân hình rung động, hướng về Táng Thiên giáo giáo chủ phóng đi.

	Âu Dương cắn răng răng, hai mắt Huyết Hồng nói: "Giáo chủ, ngươi đi trước, ta đến cản phía sau!"

	"Tốt, ta sẽ hoàn thành ngươi vẫn chưa xong tâm nguyện "

	Táng Thiên giáo giáo chủ không có mảy may do dự, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, từ đầu đến cuối hắn đều không có cùng Úc Thiên Dương, Thang Quán Trung giao thủ một lần.

	Bởi vì Âu Dương ngăn cản Thang Quán Trung, cái kia Táng Thiên giáo giáo chủ thân hình cũng là không ngừng biến ảo, tốc độ mau kinh người, ở đây có thể kịp phản ứng không xuất ra một tay.

	Chỉ thấy hắn không đến một lát tựu biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa, đến nhanh, đi cũng nhanh.

	Úc Thiên Dương đuổi giết hết Trương Bất Bại về sau, lại là một quyền oanh ra, Thiên Địa Nguyên Khí mênh mông cuồn cuộn bát phương, cái kia hơn mười người trực tiếp bị hắn quyền kình đuổi giết sạch sẽ, cùng Trương Bất Bại kết cục độc nhất vô nhị.

	Hắn phảng phất thành một cái Sát Thần bình thường, không người có thể ngăn cản, không người có thể phá hủy.

	Lư Tĩnh chứng kiến Chu Không Không bị Úc Thiên Dương mấy chiêu giết chết, thân hình đều là không dư thừa, trong nội tâm can đảm đều nứt, lập tức không bao giờ nữa tại dừng lại, hướng về xa xa bôn tập mà đi.

	Ôn Thanh Dạ áp lực lập tức cũng là đại giảm, không có đi truy cái kia Lư Tĩnh.

	Tại về sau, Úc Thiên Dương trực tiếp cùng Hoa Liệt hai người liên thủ, trực tiếp phong tỏa Quỷ Đồng sở hữu đường lui.

	"Ta thật hận! Ta thật hận a! Biết vậy chẳng làm đợi tin Âu Dương chuyện ma quỷ "

	Úc Thiên Dương cười lạnh nói: "Ngươi xuống dưới tiếp tục nghe chuyện ma quỷ a "

	Oanh!

	Úc Thiên Dương một quyền oanh khứ, đầy trời nguyên khí lan tràn mà đi, như Tuyên Cổ giống như núi cao, trầm ổn trầm trọng, Quỷ Đồng đầu lâu lập tức bị chôn vùi thành tro tàn, mà hắn cũng bị cái kia hùng hậu nguyên khí đánh trúng.

	Đến tận đây, Quỷ Đồng cũng là chết thảm tại Úc Thiên Dương trong tay.

	Mà Khương Sầu bởi vì Bạch Nhứ không phải hắn đối thủ, thấy tình thế không ổn, dẫn đầu chạy mất, mà những người khác sẽ không có may mắn như thế, đều bị mọi người vây giết.

	Bất quá thời gian nửa nén hương, Táng Thiên giáo, Diễn Hư Tông, Tư Vân Phủ, Tu La Môn cao thủ chết thương hầu như không còn, chạy trốn căn bản cũng không có mấy cái.

	Âu Dương tại Thang Quán Trung áp bách dưới, chỉ có thể đau khổ chèo chống lấy.

	Âu Dương xem lên trước mặt Thang Quán Trung, điên cuồng cười ha hả, "Không nghĩ tới, cái này dĩ nhiên là một bộ cục trong cục, là ta Táng Thiên giáo thất bại, ha ha ha ha "

	Hôm nay một dịch, Táng Thiên giáo có sinh lực lượng gãy đi chín thành, đã mất đi cái này chín thành lực lượng, bọn hắn còn có cái gì cơ hội tại Thiên Huyền Tông dưới áp lực còn sống đâu?

	Không chỉ Táng Thiên giáo, tựu là Tư Vân Phủ, Diễn Hư Tông cũng là bị Thiên Huyền Tông san thành bình địa, lần này Thiên Huyền Tông khám phá cái này Táng Thiên giáo âm mưu, xem ra trận chiến này chính là đại hoạch toàn thắng rồi.

	Hạ Khiêm Hòa cười lạnh nói: "Trời tạo nghiệp chướng, vẫn còn có thể thứ cho, tự gây nghiệt, không thể sống "

	Âu Dương lạnh lùng nhìn quét chung quanh mọi người liếc, nói ra: "Các ngươi, cho rằng diệt trừ ta Táng Thiên giáo, các ngươi Thiên Huyền Tông tựu thật sự an ổn sao? Lúc này mới chỉ là bắt đầu mà thôi "

	Thang Quán Trung cười lạnh nói: "Vậy sao? Ta mặc kệ Thái Nhất Các có âm mưu gì quỷ kế, nhưng là ta Thiên Huyền Tông đều tiếp "

	"Ta ở dưới mặt chờ các ngươi, các ngươi tự giải quyết cho tốt a, một đám tự cho là đúng người, các ngươi mới là nhất người đáng thương "

	Âu Dương đại ngẩng đầu lên, cười ha hả, nhưng là cười cười, ánh mắt của hắn tựu đọng lại.

	"Oa!"

	Một ngụm Hồng sắc huyết, cuồng phun mà đi, sau đó liền hướng chạm đất mặt ngã quỵ mà đi rồi.

	"Hắn đã chết" Úc Thiên Dương lạnh lùng nhìn xem Âu Dương thi thể, lắc đầu nói ra.

	Đến tận đây, Táng Thiên giáo Đại trưởng lão Âu Dương cũng đã chết.

	Thang Quán Trung hít sâu một hơi, nhìn xem chung quanh mọi người, chậm rãi nói ra: "Trận chiến này đã xong, chúng ta hay là về trước đi dưỡng thương a "

	"Tốt, hết thảy trở về rồi hãy nói" Hạ Khiêm Hòa, Bạch Nhứ gật đầu nói đạo.

	Mọi người cũng biết, này kinh tâm động phách, hãi hùng khiếp vía một trận chiến, cuối cùng kết thúc.

	... .

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành bên ngoài một trận chiến, chấn động toàn bộ Đông Huyền vực.

	Thiên Huyền Song Kiêu, Thang Quán Trung, Úc Thiên Dương liên hợp ra tay, thiết lập cục trong cục, một lần hành động san bằng Diễn Hư Tông, Tư Vân Phủ hai phái, càng làm cho Táng Thiên giáo nguyên khí đại thương.

	Táng Thiên giáo này giáo, đã đánh mất chín thành thực lực, Thái Nhất Các mấy chục năm khổ công thất bại trong gang tấc.

	Trong lúc nhất thời, Đông Huyền vực phong vân tái khởi, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, thế lực khắp nơi đều đang không ngừng đang trông xem thế nào lấy, cùng đợi Thái Nhất Các động tác, nhưng là Thái Nhất Các nhưng lại hành quân lặng lẽ, sinh sinh ăn cái này buồn bực thiếu.

	Mà Úc Thiên Dương, Thang Quán Trung hai người lần nữa bị người đề cập, tất cả mọi người không khỏi mới nhớ tới, Thiên Huyền Tông chính là Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái, vẻn vẹn tại Thái Nhất Các phía dưới.

	Nó một mực ẩn nhẫn lấy, thiếu chút nữa làm cho người quên nó khủng bố răng nanh rồi, đồng dạng hung ác, đồng dạng không thể trêu chọc.

	Đông Huyền vực thế cục trở nên càng thêm khó bề phân biệt, sở hữu thế lực cũng biết, đây chẳng qua là gió thổi báo giông bão sắp đến, trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh mà thôi.

	Mười ngày sau, Thiên Vũ quốc Hoàng thành, Chính Hiên Điện.

	Mọi người tề tụ một đường, có Thiên Huyền Tông, Thiên Lôi Điện, Tam Giới Môn, Lưu Vân phái tất cả mọi người là một vừa ngồi xuống.

	Thang Quán Trung nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Lần này cần không phải Thanh Dạ, chúng ta suýt nữa ở giữa Táng Thiên giáo cái bẫy rồi"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên mặt ghế, đại lượng tiêu hao thọ nguyên, sắc mặt vẫn còn có chút trắng bệch, hơn nữa tướng mạo đã có một tia biến hóa, tướng mạo thoát khỏi cái kia một vòng non nớt, trở nên càng thêm thành thục, cũng càng thêm có hương vị.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra: "Lần này, chủ yếu hay là chúng vị tiền bối công lao, ta bất quá là truyền lại một cái tin tức mà thôi "

	Lúc trước Ôn Thanh Dạ hạ một con cờ, rốt cục nổi lên tác dụng, Hắc Toàn là thân phận gì? Đó là Táng Thiên giáo Thánh Nữ, Táng Thiên giáo chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không biết?

	Ôn Thanh Dạ từ ngày đó biết rõ Táng Thiên giáo cả cái kế hoạch về sau, cùng với Thang Quán Trung nói chuyện này, duy nhất lại để cho hắn có chút kinh ngạc chính là, Thiên Huyền Tông ở trong phản đồ, vậy mà không phải Hoa Liệt, mà là Tư Đồ Vân, nhưng là vì cái gì Quách Cốc lại nói là cái kia Hoa Liệt đâu? Chẳng lẽ chuyện này còn có kỳ quặc?

	Bạch Nhứ vừa cười vừa nói: "Ôn thiếu hiệp thực lực, thật sự là kinh ngạc đến ta rồi, lại vẫn hội Tiên phẩm võ học "

	Hạ Khiêm Hòa nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói ra: "Nói như vậy, về sau Ôn thiếu hiệp về sau phải cẩn thận rồi, phải biết rằng toàn bộ Đông Huyền vực trước mắt thì ra là Thái Nhất Các có một bộ Tiên phẩm võ học mà thôi "

	"Ân, cái này ta biết rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Thang Quán Trung gật đầu nói ra: "Ta đã cùng Chử Kỳ sư huynh thương lượng đã qua, hướng hắn hỏi thăm một ít về thống trị kinh mạch đứt gãy phương pháp, ngươi yên tâm đi, tông phái là sẽ không buông tha cho ngươi "

	Hoa Liệt cao giọng nói ra: "Ân, có cái gì nhu cầu cứ việc nói với chúng ta, đối với chuyện của ngươi, ta tuyệt đối sẽ không hàm hồ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoa Liệt nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Đa tạ Hoa sư thúc chiếu cố "

	Đột nhiên, Úc Thiên Dương ngưng lông mày nói ra: "Đúng rồi, lần này đại chiến qua đi, các ngươi mấy phái chi nhân hay là muốn cẩn thận một chút Thái Nhất Các trả thù "

	"Cái này tự nhiên" Hạ Khiêm Hòa gật đầu nói nói: "Lần này cơ hồ là tiêu diệt Táng Thiên giáo cái này một phương thế lực, Thái Nhất Các không thể nghi ngờ là gãy một cánh tay, bọn hắn sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ "

	Bạch Nhứ nói ra: "Chúng ta mấy phái đều ở vào Tây Bắc, hơn nữa công thủ đồng minh, lẫn nhau trợ giúp, cũng không cần quá mức e ngại Thái Nhất Các "

	Hạ Khiêm Hòa gật đầu nói nói: "Lời nói nói như thế, nhưng là cũng không thể khinh thường "

	"Ha ha ha, xem ra Thanh Dạ là không thể cùng chúng ta cùng nhau cùng chúng ta hồi Thiên Huyền Tông rồi"

	Vừa lúc đó, ngoài điện truyền đến một đạo tiếng vang, Thiên Huyền Tông Lý trưởng lão giơ lên bước chậm rãi đi đến, nở nụ cười.

	"Vì sao?" Úc Thiên Dương nhìn xem Lý trưởng lão khó hiểu mà hỏi.

	Lý trưởng lão vuốt râu cười nói: "Bởi vì a, Ngọc Nữ môn người đến "