Chương 914: Trương Tiêu Vân

	Tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người, hôm nay là ngày mấy? Thái Nhất Các ngày đại hỉ, ai vậy tại hô to cứu mạng?

	Tất cả mọi người không khỏi đều là men theo thanh âm kia phát ra phương hướng nhìn lại, cái này xem xét lập tức không ít người đều là trong nội tâm cả kinh, chỉ thấy một cái quần áo nghiền nát trung niên nữ tử, thần sắc cực kỳ khẩn trương, hốt hoảng hướng về bên này chạy tới.

	Cái này trung niên nữ tử dĩ nhiên là Thái Nhất Các trưởng lão Thẩm Quân Như.

	Thẩm Quân Như sau lưng hình như là cái gì cực kỳ đáng sợ thứ đồ vật bình thường, nàng cái gì cũng chẳng quan tâm rồi, điên cuồng hướng về kia hỉ đài phóng đi, đương nàng chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Niệm, Hoàng Phủ Thiên Nguyên ba người thời điểm, thần sắc lập tức đại hỉ.

	"Thiên Nguyên, nhanh cứu ta, nhanh!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến Thẩm Quân Như như thế chật vật, như thế hốt hoảng, không khỏi nhướng mày, thân hình một tung vọt tới giữa không trung cùng Thẩm Quân Như sóng vai.

	"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngày đại hỉ, hô to gọi nhỏ còn thể thống gì?"

	Thẩm Quân Như vội vàng bắt được Hoàng Phủ Thiên Nguyên cánh tay, sau đó hoảng sợ chỉ vào phía sau, nói: "Trương. . . . Trương Tiêu Vân muốn tạo phản rồi"

	"Tạo phản, không biết Thẩm trưởng lão lời này nói như thế nào?"

	Vừa lúc đó, Trương Tiêu Vân dưới chân đạp trên Hồng sắc khí lưu, từ đằng xa cấp tốc bay vút mà đến, huyền nổi giữa không trung, con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước hỉ trên đài mọi người.

	"Tiêu Vân?"

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Trương Tiêu Vân không có mặc vào Hồng sắc hỉ phục, còn có trên tóc sổ sợi màu trắng sợi tóc, vốn là mừng rỡ thần sắc mạnh mà biến đổi, không khỏi lông mày ngưng tụ.

	Thẩm Quân Như chỉ vào Trương Tiêu Vân, nuốt nước bọt, bối rối mà nói: "Cái này Trương Tiêu Vân, nàng muốn giết ta "

	Vốn nàng tiến đến cái kia Trương Tiêu Vân chỗ ở, chứng kiến Trương Tiêu Vân đang tại phục dụng cái kia Tang Ức Đan, không khỏi mừng rỡ trong lòng, nàng rốt cục thỏa hiệp rồi, sau đó chỉ chờ tới lúc Trương Tiêu Vân mặc vào cái kia quần áo, là được mang theo nàng lập gia đình đi.

	Ai biết, Thẩm Quân Như vừa mở ra chung quanh trận pháp, Trương Tiêu Vân lập tức hóa thành một đạo hồng sắc hào quang lao đến, trong mắt mang theo sát khí, hai tay khẽ múa, nàng quanh thân quần áo đều tàn phá không chịu nổi.

	Cái này xem xét, Thẩm Quân Như lập tức giống như chim sợ cành cong, cái gì cũng mặc kệ, cũng không quay đầu lại hướng về Thái Nhất Phong vọt tới rồi.

	Tô Thanh Vân nhìn lên bầu trời phía trên, từ trong tới ngoài, tản ra một cỗ ôn nhu khí tức nữ tử, không khỏi tự nhủ: "Chính là nó Trương Tiêu Vân sao?"

	Tô Định gật đầu nói: "Trách không được Ôn Thanh Dạ như thế, nhưng lại lớn lên sắc nước hương trời, ta thấy yêu tiếc "

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Trương Tiêu Vân không phải Thái Nhất Các Vân Tôn, lần này tân nương sao?"

	"Nàng vì sao phải giết Thẩm Quân Như? Chẳng lẽ là bởi vì Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Hình như vậy, lần này sợ là có náo nhiệt có thể nhìn "

	... . .

	Chung quanh không ít người khởi điểm đều là vẻ mặt khó hiểu, nghi hoặc, nhưng là chung quanh cũng không có thiếu người hiểu được trong đó câu chuyện ngọn nguồn, lập tức âm thầm suy đoán nói.

	Bất quá, tất cả mọi người biết rõ sự tình sợ là không có đơn giản như vậy chấm dứt, lập tức ôm xem náo nhiệt tâm tính tại hỉ dưới đài đang trông xem thế nào lấy.

	Hoàng Phủ Niệm chứng kiến cái này, lại đã nghe được chung quanh nghị luận thanh âm, lông mày ngưng tụ, thấp giọng giận dữ hét: "Chuyện này, nhất định phải cho ta nhanh chóng giải quyết tốt, ta không muốn Thái Nhất Các trở thành bốn vực trò cười "

	Làm Thái Nhất Các bên trên một đời Các chủ, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai huynh đệ phụ thân, đối mặt bất thình lình một màn, giờ phút này hắn thật sự rất phẫn nộ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ vội vàng nói: "Phụ thân yên tâm, Thiên Nguyên xuất thủ, một cái Trương Tiêu Vân sợ là trở mình không xuất ra cái gì bọt nước đến "

	Hoàng Phủ Niệm sắc mặt tiếp tục bình tĩnh nói: "Mấu chốt hôm nay cái này ngày đại hỉ, Trương Tiêu Vân làm như thế, sẽ để cho ta Thái Nhất Các mặt mất hết "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Chúng ta chỉ cần hướng về ngoại giới kể ra, cái kia Trương Tiêu Vân chỉ là mồi nhử, chúng ta mục đích thực sự thì là Thiên Huyền Tông còn có Ôn Thanh Dạ giao hảo chi nhân, liền có thể rửa sạch sỉ nhục "

	Nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ nói như vậy, Hoàng Phủ Niệm sắc mặt lúc này mới hòa hoãn xuống.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên sắc mặt âm trầm nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân, lạnh như băng mà nói: "Trương Tiêu Vân, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi thế nhưng mà Thái Nhất Các đệ tử, hơn nữa lập tức hay là ta Hoàng Phủ Thiên Nguyên chất tức, chẳng lẽ ngươi còn muốn ám sát thẩm thẩm, chạy đại nghịch bất đạo sự tình hay sao?"

	Trương Tiêu Vân bước chân giẫm trên không trung, duỗi ra màu lam nhạt quần áo theo Thanh Phong nhộn nhạo lấy, bên tai mái tóc hắc trong mang theo vài phần tê bạch, nhìn xem nhiều thêm vài phần thê lương, làm cho đau lòng người.

	Mọi người thấy lấy cái kia ôn nhu, Linh Động Trương Tiêu Vân, không khỏi đều là khẽ động, nàng, quả thật có chút kinh diễm chúng sinh, không phải mọi người hai mắt, mà là mọi người nội tâm.

	"Đại nghịch bất đạo?"

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên, cắn môi, duỗi ra bản thân ngón trỏ, chỉ vào phía trước Thẩm Quân Như, còn có trên hỉ đài Hoàng Phủ Thiên, nói: "Các ngươi một nhóm người này cũng xứng nói cái từ này?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, không khỏi giận tím mặt đạo; "Vô liêm sỉ! Trương Tiêu Vân, ngươi cũng đã biết ngươi đang nói cái gì?"

	Nói xong, Hoàng Phủ Thiên Nguyên chung quanh nguyên khí giống như là gào thét sóng lớn, cuồn cuộn phóng đi, mang theo một cỗ Thái Hư Kiếp cường đại trùng kích, hướng về chung quanh mang tất cả mở đi ra.

	Chung quanh mọi người xem xét, hai mặt nhìn nhau phía dưới thân hình đều là chấn động

	Chỉ thấy Trương Tiêu Vân cũng không úy kỵ cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên uy thế, lạnh lùng nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Ta nói cái gì, ngươi biết, Hoàng Phủ Thiên Nguyên "

	Oanh!

	Dùng Trương Tiêu Vân làm trung tâm, đồng dạng một cổ bá đạo, nóng rực vô cùng lực lượng vẫn còn như phong bạo tịch cuốn tới, cái loại nầy cường đại uy áp, giống như sóng lớn bình thường, một luồng sóng hướng về Hoàng Phủ Thiên Nguyên phóng đi.

	Thoát Phàm Kiếp!

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, vốn là trong nội tâm cả kinh, cái này Trương Tiêu Vân hảo cường uy thế, lại có thể cùng cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên có sức liều mạng.

	Hoàng Long nhìn lên bầu trời phía trên Trương Tiêu Vân, trong mắt hơi có chút kinh ngạc, "Nữ tử này tu vi? Vậy mà đã đến Thoát Phàm Kiếp? Làm sao có thể? Nàng mới bao nhiêu?"

	Hắn thật sự khó có thể tưởng tượng trước mắt cái này một bộ tràng cảnh, Trương Tiêu Vân khí thế vậy mà không kém gì Hoàng Phủ Thiên Nguyên bao nhiêu.

	Thẩm Quân Như sắc mặt thương trắng như tờ giấy, nàng đến bây giờ cũng không biết vì cái gì, vì cái gì Trương Tiêu Vân rõ ràng ăn vào này Tang Ức Đan, vì sao một điểm phản ứng đều không có.

	Muốn nói bị bí pháp nào đó hóa giải rồi, cũng nên có chút phản ứng a, giống như Trương Tiêu Vân phục dụng không phải Tang Ức Đan, mà là một miếng Đường Đậu đồng dạng.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn đến đây, trong nội tâm trầm xuống, hai mắt có chút nhíu lại nói: "Trương Tiêu Vân, vậy mà đã đến Thoát Phàm Kiếp?"

	Phải biết rằng bị Thái Nhất Các mọi người tán dương Hoàng Phủ Thiên, đến bây giờ cũng không quá đáng là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tu vi, hơn nữa còn là vừa mới đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên, nhưng là trước mắt cái này Trương Tiêu Vân, vậy mà đã đến Thoát Phàm Kiếp tu vi.

	Ai càng thiên tài, cơ hồ vừa xem hiểu ngay.

	Mà Hoàng Phủ Thiên nhìn đến đây, không khỏi trong mắt hiển hiện một đạo sắc mặt vui mừng, "Không hổ là ta Hoàng Phủ Thiên vừa ý nữ nhân, vậy mà nhanh ta một bước, đã đến Thoát Phàm Kiếp "