Chương 851: Kỳ quái Thiên Huyền Sơn Vực

	Dù cho tất cả mọi người là đã biết, nhưng là giờ phút này nghe được Nam Huyền thuật lại một lần, hay là cảm giác trong nội tâm phát lạnh.

	Thái Nhất Các quả nhiên là Thái Nhất Các, Hoàng Phủ Nhất Dạ không chỉ là một cái hồ ly, nhưng lại hội che dấu chính mình, đã xem như một cái lão hồ ly rồi.

	Bạch Hận Thủy làm phản tin tức tạm thời còn không có truyền tới, cho nên tất cả mọi người cho rằng Bạch Hận Thủy cũng chết thảm trong đó rồi.

	Không nói những người khác, tựu là giờ phút này Nam Huyền, Thất kiếm lão bọn người đã nhận được tin tức này, cũng là cực kỳ khiếp sợ, bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ Thiên Huyền Tông, Tử Mạch nhất tộc, Lý gia chờ cao thủ cùng Thái Nhất Các đã giao thủ, hơn nữa vậy mà toàn quân bị diệt rồi, bọn hắn hiện tại mới biết được vì sao lúc này đây Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông vốn là không có cao thủ đến đây.

	Nam Huyền nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt có thật sâu lo lắng, nếu một lần nữa cho kẻ này hơn mười năm tốt? Cũng không biết Thiên Huyền Tông có thể không sống quá lần này cửa ải khó, còn lần này ta Thiên U Cốc lại nên đi nơi nào đâu?

	Không chỉ là Nam Huyền, chung quanh đại bộ phận tông phái đều là nghĩ như vậy.

	"Còn có. . . ."

	Cái lúc này Ngọc Thanh Tử tiến lên một bước, giống như có chút khó xử nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Ngọc Thanh Tử, nói: "Làm sao vậy? Tiền bối cứ nói đừng ngại "

	Ngọc Thanh Tử nhẹ gật đầu, nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, mới yên tâm nói: "Vừa rồi Ngọc Nữ môn, Nhất Kiếm Lâu, Nhàn Đình phái. . . . Chờ mười một môn phái đã vội vàng rời đi "

	Ngọc Thanh Tử nói đến đây thời điểm, trong nội tâm có thể nói là ngũ vị tạp trần.

	"Ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Cửu Môn Hà Văn Hậu không khỏi hai đấm nắm chặt, giọng căm hận nói: "Thực là một đám thế lực tiểu nhân "

	Mọi người nghe được Hà Văn Hậu lời nói đều là một mảnh trầm mặc, muốn nói cái gì đó, nhưng là lại không biết nói cái gì đó.

	Lần này, Thiên Huyền Tông bảy phong phong chủ chết năm cái, trấn môn Quỷ Đồng Tam lão cũng là vừa đi không quay lại, mà trong đó cao thủ càng là không biết chết bao nhiêu, Thiên Huyền Tông thiên giống như trong nháy mắt trời đều sụp rồi.

	Hiện tại Thiên Huyền Tông không nói là Siêu cấp tông phái, tựu là nhất lưu tông phái chỉ sợ đều là nhiều không hề như rồi.

	Một cái Thiên Huyền Tông ngọn núi chính trưởng lão, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút réo rắt thảm thiết mà hỏi: "Chưởng môn, hiện tại chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Lập tức, toàn bộ chủ đường ánh mắt đều hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trên người.

	Giờ phút này, Thiên Huyền Tông bảy đại phong chủ chết năm cái, chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão cũng là vĩnh viễn chôn xương tại Thái Nhất Vân Hải chính giữa, mà Úc Thiên Dương tính cách táo bạo, lúc này còn ở vào thất thường chính giữa, Ôn Thanh Dạ tự nhiên thành mọi người người tâm phúc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước ngồi ở cái ghế chính giữa, có chút thất thần Úc Thiên Dương, thật sâu thở dài, đi lên phía trước nói: "Úc sư thúc, trôi qua người đã qua đời, chúng ta còn có chuyện trọng yếu "

	"Không, ta muốn báo thù, ta muốn giết đến tận Thái Nhất Các, ta muốn giết đến tận Thái Nhất Các" Úc Thiên Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà cảm xúc trở nên hết sức kích động, trực tiếp nhảy.

	"Úc sư thúc, ngươi bây giờ giết đến tận Thái Nhất Các có làm được cái gì, hết thảy tình huống không rõ, Thái Nhất Các cao thủ nhất định so với chúng ta tưởng tượng muốn nhiều. . . . ."

	"Chính là ta chết, ta cũng muốn kéo xuống Thái Nhất Các một khối da "

	"Nhưng là bây giờ Thiên Huyền Tông chỉ còn lại có ngươi cùng hoa sư bá rồi"

	Nhưng là bây giờ Thiên Huyền Tông chỉ còn lại có ngươi cùng hoa sư bá rồi... .

	Úc Thiên Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân hình mạnh mà run rẩy lên, bình tĩnh lại, đúng vậy a, hiện tại Thiên Huyền Tông còn có ai đâu? Chỉ còn lại hắn và Hoa Liệt rồi.

	Úc Thiên Dương thật sâu thở dài, lập tức giống như già nua mấy chục tuổi.

	Đã qua hội, hắn quay đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nỉ non nói: "Ngươi nói hảo hảo một đám người, như thế nào thoáng cái nói không có sẽ không có đâu? Làm sao lại không có đâu?"

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút phiền muộn, không dễ chịu, chợt hắn đè lại trong lòng cảm xúc, quay đầu nhìn về phía chung quanh mọi người, nói: "Lần này Long Lân đại hội đa tạ chư vị to lớn tương trợ, ta Ôn Thanh Dạ nhớ tại trong lòng, trong tông còn có chuyện trọng yếu xử lý, nếu như chư vị xem khởi chúng ta có thể hiện tại theo ta cùng nhau đi tới Thiên Huyền Tông, nếu không phải nguyện ý, ta cũng không bắt buộc "

	Nam Huyền nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đã trầm mặc nửa ngày.

	Giờ phút này Thiên Huyền Tông đã nguyên khí đại thương, có thể nói hoàn toàn theo Siêu cấp tông phái luân lạc tới Nhị lưu tông phái, lần này tiến về Thiên Huyền Tông tới liên hợp còn có cái gì ý nghĩa đâu?

	Nhưng là mở ra Thái Cổ Bí Cảnh Long Lân vẫn còn Ôn Thanh Dạ trong tay, người khác không biết, nhưng hắn là biết rõ Ôn Thanh Dạ có tám miếng Long Lân, nghĩ tới đây Nam Huyền vẫn gật đầu nói: "Sự tình đã đến một bước này rồi, chúng ta đã xem như cùng Thái Nhất Các triệt để quyết liệt rồi, cái này Thiên Huyền Tông ta Thiên U Cốc đi "

	Nam Huyền đáp ứng vì Thái Cổ Bí Cảnh, Kiếm Ngân tự nhiên cũng thế, lúc này nhẹ gật đầu, nói: "Nam huynh nói không sai, ta Kiếm Tông cũng đi định rồi "

	Ngọc Thanh Tử giờ phút này là đâm lao phải theo lao, ngày hôm qua hắn ra tay đánh lén Triệu Khánh Hỏa, hơn nữa cái kia trở mình ngôn luận đã ngồi thực Vô Vi Đạo Phái vị trí, nếu là hiện tại rót nữa thương tướng hướng, không nếu nói đến ai khác, tựu là tự mình đều là gây khó dễ trong lòng đạo kia khảm.

	"Ta còn muốn tọa trấn tông phái, thu thập tàn cuộc, Ôn chưởng môn nếu là có cái gì phân phó cứ việc nói, ta Vô Vi Đạo Phái đã cùng Thiên Huyền Tông là một cái dây thừng châu chấu rồi"

	Hiển nhiên Ngọc Thanh Tử đã đáp ứng.

	"Tam Giới Môn ổn thỏa tiến về!"

	"Cửu Môn cũng nguyện ý tiến về!"

	...

	Tiếp được mọi người nhao nhao tỏ thái độ, bọn hắn cũng không biết Ôn Thanh Dạ có cuối cùng một miếng Long Lân, cho rằng Ôn Thanh Dạ là mời mọi người thương lượng đối phó Thái Nhất Các sự tình.

	Nhưng là mọi người cũng biết giờ phút này cùng cột vào trên một cái thuyền rồi, hơn nữa Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc dẫn đầu, bọn hắn cũng không có bao nhiêu do dự.

	Trời sập xuống, không phải còn có người cao đỉnh lấy sao?

	Rất hiển nhiên, tại mọi người cảm nhận chính giữa, hiện tại nơi này người cao dĩ nhiên là là Thiên Huyền Tông, Thiên U Cốc, Kiếm Tông.

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu lên đường đi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đối với chúng nhân nói.

	Hắn chi như vậy sốt ruột hồi Thiên Huyền Tông, mà là trong lòng có chút lo lắng không người trông coi Thiên Huyền Sơn Vực, nếu là Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng có hậu thủ, như vậy lần này Thiên Huyền Sơn Vực tựu nguy hiểm.

	Mọi người sau đó cũng không do dự, khu sử chính mình pháp khí, nhao nhao hướng về Thiên Huyền Sơn Vực tiến đến.

	Mà lúc này đây, Long Lân đại hội tin tức cùng Thái Nhất Vân Hải hai cái tin tức, hoả tốc truyền đến Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực tất cả hẻo lánh.

	Toàn bộ Đông Huyền vực, Nam Phong vực một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người là không nghĩ tới Thiên Huyền Tông, Lý gia, Tử Mạch nhất tộc thật không ngờ đã bị Thái Nhất Các cho tiêu diệt rồi, phải biết rằng Thiên Huyền Tông thế nhưng mà Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái a.

	Toàn bộ Đông Huyền vực đều bị Thái Nhất Các thủ đoạn cho khuất phục rồi, mặc dù tại cuối cùng này một khắc Thiên Huyền Tông còn lưu lại một Ôn Thanh Dạ, nhưng là mọi người hay là trong nội tâm không khỏi thở dài.

	Nếu như một lần nữa cho Ôn Thanh Dạ vài năm thời gian, có lẽ Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các chính là một cái khác bức tràng cảnh, hiện tại Ôn Thanh Dạ rung chuyển Hoàng Phủ Nhất Dạ chấp chưởng Thái Nhất Các? Tất cả mọi người cảm thấy đây là tuyệt đối chuyện không thể nào.

	Đông Huyền vực, Nam Phong vực tất cả mọi người không khỏi đều là âm thầm cảm thán nói: Thiên Huyền Tông chẳng lẽ muốn vong sao?

	Chợt mọi ánh mắt lần nữa tụ tập tại hai phái phía trên, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ giờ phút này mặc dù thế hơi, nhưng là trong tay của hắn vẫn có lấy bảy miếng Long Lân, Thái Cổ Bí Cảnh muốn mở ra, thiếu đi hắn là không thể nào.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt năm ngày thời gian đã trôi qua rồi.

	Thiên Huyền Sơn Vực.

	Ôn Thanh Dạ đạp tại Hàn Băng Giao long đầu bên trên, hai mắt di động một đạo lạnh lùng hào quang, nhìn về phía trước ngọn núi chính, không biết vì cái gì, cảm giác trong nội tâm luôn luôn một loại cảm giác xấu.

	"Không đúng, quá an tĩnh!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà lạnh lẽo, chợt thúc giục ngồi xuống Hàn Băng Giao, nói: "Nhanh xông đi xuống xem một chút "