Chương 1168: Cầm xuống Ngọc Lan Thành

	Bởi vì Bách Quỷ Môn bảy thành đại lượng cao thủ ra hết, cho nên Lưu Hợp dẫn đầu Kim Phong Thành bảy động đội ngũ cơ hồ không cần tốn nhiều sức mượn rơi xuống Bách Quỷ Môn bảy thành, cuối cùng đứng tại ly hợp thành.

	Mà ly hợp thành hạ một thành trì tựu là Bách Quỷ Môn Thiên Môn thành, Thiên Môn thành chính là Bách Quỷ Môn đại bản doanh rồi.

	Theo tu vi tăng lên, Ôn Thanh Dạ tốc độ cũng là nhanh không biết bao nhiêu, nhưng là hắn lại không có theo dựa vào chân của mình lực dẫn đầu đến ly hợp thành, mà là dẫm nát Hàn Băng Giao Long trên lưng, mang theo ba động đội ngũ cộng đồng hướng về ly hợp thành chạy đi rồi.

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là chú ý trận này chiến đấu, vô số người đều tại đang trông xem thế nào lấy, tựa hồ là đang đợi trong đó kết quả.

	Hai ngày sau, Ôn Thanh Dạ đi tới ly hợp thành.

	Lưu Hợp chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức kích động hô: "Thành sứ đại nhân!"

	Sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân mọi người giờ phút này cũng đều là vẻ mặt hưng phấn nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong con mắt đều là có lấy rất nhỏ run rẩy, vốn cho là bất quá là một hồi sinh tử cách xa chiến đấu, bọn hắn khả năng đều muốn là lịch sử bụi bậm, nhưng kết quả lại sâu sắc ngoài bọn hắn đoán trước.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh tan Hắc Quỷ Sứ suất lĩnh bảy thành cao thủ, mang theo ba động đội ngũ vậy mà trực tiếp chạy tới ly hợp thành đến, thẳng bức Bách Quỷ Môn tông môn chỗ, Thiên Môn thành.

	Đây hết thảy, đều là phía trước cái kia một thân áo trắng như tuyết nam nhân, giờ phút này hắn chính lạnh nhạt bình tĩnh nhìn mọi người, sau đó theo cái kia Hàn Băng Giao Long trên lưng rơi xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lưu Hợp, hai mắt có chút nhíu lại nói: "Phía trước một vạn năm ở ngoài ngàn dặm tựu là Thiên Môn thành đi à nha?"

	"Đúng vậy, đại khái là là một vạn năm nghìn dặm "

	Lưu Hợp nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Mặc dù chúng ta thẳng bức thiên môn thành rồi, bất quá hiện tại Tần Thành Vinh sợ nhất không phải chúng ta "

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "A? Đây là ý gì?"

	Lưu Hợp lộ ra căm giận thần sắc, nói: "Lý Giang Vũ suất lĩnh lấy đại lượng cao thủ theo Bách Quỷ Môn phía sau đột như đánh tới, liên tiếp cầm xuống năm tòa thành trì, hiện tại toàn bộ Bách Quỷ Môn cũng chỉ có Thiên Môn thành, vụ thành vẫn còn hắn trên tay rồi, bọn hắn thật đúng là nhặt được một cái đại tiện nghi "

	Lý Giang Vũ chính là Thanh Lan cảnh nổi danh một cao thủ, thực lực chính là Lục phẩm Huyền Tiên, nửa tháng trước đầu phục Đạm Đài Nhã, đã nhận được trọng dụng.

	"Các nàng ra tay còn rất nhanh đến" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu.

	Hắn nghĩ tới Đạm Đài Nhã hội hái cái này thành quả thắng lợi, nhưng là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

	Lưu Hợp bất đắc dĩ nói: "May mắn hôm nay môn thành Truyền Tống Trận Pháp tổn hại rồi, bởi vì Thanh Lan cảnh náo động không có chữa trị, bằng không cái này chúng ta muốn trực tiếp cầm xuống Thiên Môn thành có thể tựu phiền toái nhiều hơn "

	Truyền Tống Trận là dễ dàng nhất bị phá hư, hơn nữa chế tác một cái Truyền Tống Trận tốn hao cũng là cực kỳ cực lớn, coi như là Bách Quỷ Môn một cái tông môn, muốn chữa trị cái kia Truyền Tống Trận đều là không dễ dàng, cho nên Thiên Môn thành Truyền Tống Trận tổn hại rồi, nhưng vẫn đều không có chữa trị.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Tựu tính toán chữa trị tốt rồi, thì tính sao? Hiện tại Thanh Lan cảnh đúng là rung chuyển thời điểm, tùy tiện mở ra cái này Truyền Tống Trận, nếu để cho Đạm Đài Nhã đạt được cơ hội, hắn tông môn đều có thể bị xốc hết lên "

	Truyền Tống Trận một khi mở ra, muốn đóng cửa nhất định là cần thời gian nhất định, mà trong khoảng thời gian này đủ để đối thủ tràn vào thành trì, đem toàn bộ Thành Sứ Phủ vuốt ve cái trăm ngàn lần, thuận tiện đã khống chế cái kia Truyền Tống Trận.

	Cho nên, chiến loạn thời điểm, cái thứ nhất tựu là đóng cửa Truyền Tống Trận.

	Lưu Hợp nhìn Thiên Môn thành phương hướng liếc, sau đó hỏi: "Thành sứ đại nhân, cái kia chúng ta bây giờ là. . . . . ?"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt cũng trở nên sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói: "Thẳng đến Thiên Môn thành, tiêu diệt Bách Quỷ Môn, cái kia vụ thành sẽ để lại cho Mao Ảnh còn có Lý Giang Vũ a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, Hàn Băng Giao thân hình có chút uốn éo, hướng lên trời môn thành phương hướng phiêu tới.

	"Vâng!"

	Lưu Hợp ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ, sau đó trùng trùng điệp điệp ôm quyền đạo.

	Chung quanh Kim Phong Thành tất cả mọi người là toàn thân rung động lắc lư lấy, ngày đó môn thành thế nhưng mà Bách Quỷ Môn tông môn chỗ, Bách Quỷ Môn thống trị Thiên Môn thành đã có mấy ngàn năm rồi, uy thế chấn nhiếp Thanh Lan cảnh cũng là đủ có mấy trăm năm, toàn bộ Thanh Lan cảnh không người không biết, không người không hiểu.

	Cho nên Thiên Môn thành cũng bị Thanh Lan cảnh mọi người gọi là quỷ đều.

	Làm Thanh Lan cảnh đại danh đỉnh đỉnh chi thành, mọi người một đường bôn tập xung phong liều chết mà đi, đối mặt hôm nay môn thành như thế nào không kích động?

	... . . . .

	Sau giờ ngọ ánh mặt trời cực kỳ chướng mắt, giống như vạn tên cùng bắn bao phủ tại đại địa phía trên.

	Ngọc Lan Thành lại cùng thường ngày cực kỳ không giống với, cái kia nhắm hướng đông cửa thành đóng thật chặc lấy, Ngọc Lan Thành hộ thành trận pháp nhưng lại mở ra lấy, chung quanh chân khí đều là vì trận pháp quấy, cuồng bạo như sóng tuôn ra.

	Xa xa phía chân trời tuyến, một cái hơi có vẻ chật vật thân ảnh hiển hiện mà ra, chung quanh đi theo hơn mười người đều là thần sắc có chút lo lắng.

	Lư Lâm Vũ hai mắt âm lãnh, như giống như dã thú gầm nhẹ nói: "Đáng giận, cái này Thiên Tuyệt Thiên tu luyện diệt sát Vĩnh Hằng đạo thật sự là thật là quỷ dị, vậy mà có thể diệt sát chân khí của ta, bằng không cũng sẽ không như thế "

	"Công tử, ngươi mau nhìn, cái kia Ngọc Lan Thành Đông Môn đóng chặt rồi, chẳng lẽ là biết rõ chúng ta chiến bại tin tức?"

	Đúng lúc này, một cái Lư gia cao thủ kinh ngạc chỉ vào Ngọc Lan Thành cửa thành đạo.

	"Không có việc gì "

	Lư Lâm Vũ hào không thèm để ý hừ lạnh một tiếng, một cái cánh tay bụm lấy miệng vết thương, chân khí không ngừng dũng mãnh vào, đang tại tiêu trừ Thiên Tuyệt Thiên lưu trong người diệt sát lực lượng, cước bộ của hắn hướng về phía trước đi vài bước, dồn khí đan điền hét lớn.

	"Lão tử là Lư Lâm Vũ, nhanh lại để cho quản con dòng chính tới đón tiếp "

	Nhưng là cái kia Ngọc Lan Thành cửa thành thủy chung vẫn không nhúc nhích, trên đầu thành càng là một bóng người đều không có.

	Lư Lâm Vũ chứng kiến cái này, không khỏi thấp giọng chửi bới nói: "Vô liêm sỉ, cái này quản chính, thành sự không có bại sự có dư, không phải bức ta giết hắn đi "

	"Ngươi là ở tìm hắn sao?"

	Đúng lúc này, một cái mang theo mỉm cười thanh niên đột nhiên xuất hiện ở trên đầu thành, mà bàn tay của hắn phía trên đúng là một khỏa máu chảy đầm đìa đầu lâu.

	Một cái Lư gia cao thủ chứng kiến đầu lâu kia, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, thất thanh nói: "Đây không phải Quản đại nhân đầu lâu à... ?"

	Cái này đầu lâu đúng là Lư Lâm Vũ thủ hạ đắc lực, quản chính đầu lâu.

	Lư gia mọi người chứng kiến cái này, một mảnh xôn xao, mỗi một cái đều là lộ ra vẻ sợ hãi, quản chính như thế nào sẽ chết đây này? Nhưng hắn là Nhị phẩm Huyền Tiên tu vi a, tại toàn bộ Thanh Lan cảnh đều có chút danh tiếng cao thủ.

	Lư Lâm Vũ chứng kiến đầu lâu kia, lập tức biến sắc, thất thanh nói: "Ngươi là ai?"

	Thanh niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Đi không đổi danh ngồi không đổi họ, Lưu Vân chính là ta "

	Niên kỷ tương tự, Lưu Vân thậm chí càng thêm tuổi nhỏ hơn một chút, hắn có thể không sợ Lư Lâm Vũ, mà đang ở hắn nói xong một khắc, chung quanh đột nhiên xuất hiện đại lượng cao thủ, theo thứ tự là Lưu Thương, Tô Oánh, còn có Mạc Thành, Lạc Nguyệt Thành, Lạc Thành, Yên Ba Thành chờ mấy thành cao thủ.

	Lập tức, mọi người xuất hiện, chật ních cả tòa đầu tường.

	Lư Lâm Vũ trong nội tâm rồi đột nhiên lạnh lẽo, Lưu Vân danh tự, hắn cũng nghe qua mấy lần, đúng là Ôn Thanh Dạ dưới trướng Mạc Thành thành sứ, nếu dĩ vãng, hắn tất nhiên trực tiếp giết đến tận đầu tường, một chiêu giải quyết cái kia Lưu Vân, nhưng là giờ phút này hắn tu vi bị diệt sát pháp tắc áp chế đã đến một cái cực điểm, tựu tính toán có thể thắng Lưu Vân, mình cũng là lấy không được tốt, vì một cái Ngọc Lan Thành, hắn mới sẽ không đi phạm hiểm.

	"Theo ta đi!"

	Lư Lâm Vũ hàm răng khẽ cắn, lập tức trong nội tâm làm ra quyết định, buông tha cho Ngọc Lan Thành, trốn về Lư gia.

	"Muốn đi?"

	Lưu Vân thế nhưng mà nghé con mới đẻ không sợ cọp, cũng mặc kệ Lư Lâm Vũ thực lực còn lưu có bao nhiêu, lúc này thân hình một tung, hướng về xoay người Lư Lâm Vũ tựu vọt tới rồi.