Chương 1987: Trúc Thiên Anh chi tử

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn lên bầu trời phía trên quyết đấu.

	Loại này quyết đấu, đối với mọi người mà nói, vài vạn năm khó được nhất ngộ a.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên Phi Hồng lập loè, tinh mang vạn dặm, ám đạo: "Tạ Vân Lam Kiếm đạo tại đây vài vạn năm tiến triển thật không ngờ thần tốc, có lẽ siêu việt năm đó Trường Sinh Tiên Quân đi à nha "

	Trường Sinh Tiên Quân ngủ say cái này hai ba vạn năm, như Tạ Vân Lam bực này cùng hắn không sai biệt lắm một cái thời đại Tiên Quân, Kiếm đạo vẫn là đột nhiên tăng mạnh, đã đến Trường Sinh Tiên Quân đều không có đến tình trạng.

	"Hai người này Kiếm đạo đều là bất phàm, ta tu hành Trường Sinh Kiếm Đạo cũng là bao quát bốn loại Kiếm đạo, nói không chừng từ đó có thể cảm ngộ ra cái gì đến "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, một bên xem nhìn lên bầu trời phía trên hai người Kiếm đạo, một bên cảm ngộ, suy diễn lấy chính mình Trường Sinh Kiếm Đạo.

	Trong bầu trời đêm, hai người kiếm pháp tung hoành bắn ra bốn phía, kiếm quang bay vút, hàn khí bức người, mỗi một đạo kiếm quang, tốc độ, kình đạo, đều là phát huy đã đến cực hạn.

	Trong đó Thần Vận càng làm cho trong lòng người chấn động.

	Ở đây sở hữu Kiếm Tu đều là ngưng thần quan sát hai người đối chiến, bọn họ cũng đều biết Trúc Thiên Anh cùng Tạ Vân Lam đều là đương thời nhất lưu Kiếm Tiên, từ đó như có thể có được một ít tâm đắc, ngày sau cũng là hưởng thụ vô tận.

	Âm vang!

	Kiếm khí tương giao phía dưới, Trúc Thiên Anh cùng Tạ Vân Lam đồng thời hướng phía sau lui đi mấy bước.

	Tạ Vân Lam nhìn nhìn run rẩy tay phải, lạnh nhạt nói: "Trúc Thiên Anh, như hôm nay thực lực của ngươi chỉ là như vậy, cái kia trận chiến đầu tiên thắng lợi ta muốn lấy đi rồi"

	"Tạ Vân Lam, ngươi muốn thắng ta?"

	Trúc Thiên Anh hai mắt rồi đột nhiên trở nên U Hàn, kiếm trong tay càng trở nên Phong Hàn vô cùng, tay trái cũng là mạnh mà cầm chuôi kiếm.

	"Kiếm rít Sơn Hà!"

	Ầm ầm!

	Trúc Thiên Anh một kiếm bổ tới, kiếm kia mũi nhận hàn chỗ qua, giống như lấy phá núi Đoạn Nhạc lực lượng bình thường, hắn Kiếm đạo cũng phát huy đã đến cực hạn.

	Vốn là quay chung quanh tại bên cạnh hai người màu trắng kết giới rồi đột nhiên nứt vỡ, hóa thành Hư Vô.

	Thiên Vận Tiên Quân cả kinh nói: "Chân Đạo, trúc sư thúc Kiếm đạo đã đến Chân Đạo cảnh giới! ?"

	Chân Đạo chính là Đạo Pháp đỉnh phong, ngoại trừ Tiên Đế cùng cực kỳ tiếp cận Tiên Đế Tiên Quân, cơ bản không người có thể đem Đạo Pháp tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới.

	Đồng thời đem hai môn Đạo Pháp tu luyện tới Chân Đạo, dung hợp về sau, cái kia chính là Tiên Đế rồi.

	Ở đây Kiếm Tu chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm chấn động.

	Lê Lục nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Đúng vậy, Thiên Anh từ lúc mấy trăm ngươi trước đã đến Chân Đạo cảnh giới, đáng tiếc nàng tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo chậm chạp không có có thể cùng Kiếm đạo dung hợp, bằng không nhất định có thể trở thành Tiên Đế "

	Tạ Vân Lam chứng kiến cái kia xé rách thiên địa kiếm quang đánh úp lại, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, căn bản cũng không có tránh đi mũi nhọn, trường kiếm trong tay khẽ động, cũng là hướng về phía trước bổ tới.

	"Minh Nguyệt Yên Vân!"

	Đầy trời Nguyệt Hoa cùng Thanh Yên coi như dung hợp lại với nhau, hóa thành một đạo rất nhỏ hào quang, hướng về phía trước kiếm quang vọt tới.

	Ầm ầm!

	Lưỡng đạo quang mang đụng nhau lập tức, thiên địa đều là điên cuồng lay động, vốn là lờ mờ bầu trời, trở nên cực kỳ sáng ngời.

	Sau đó, từng đạo vầng sáng điên cuồng hướng về chung quanh kích động mà đi, toàn bộ Thiên Kiếm Sơn đỉnh núi phảng phất thành một cái cự đại Thái Dương.

	"Không tốt! ?"

	Cố Mộng Thần lông mày mạnh mà nhíu một cái, thất thanh nói.

	Ôn Thanh Dạ cũng là cả kinh, nói: "Đây là tiêu hao thọ nguyên bí thuật?"

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia vầng sáng biến mất.

	Trúc Thiên Anh cùng Tạ Vân Lam hai người phân biệt đứng tại quảng trường hai bên.

	"Khục khục khục. . . . Khục khục "

	Tạ Vân Lam sử dụng kiếm nỗ lực chèo chống lấy thân thể của mình, gắt gao nhìn xem Trúc Thiên Anh, đứt quãng mà nói: "Không có. . . Không nghĩ tới. . . . Ta cuối cùng. . . Hay là thua ở ngươi... Ngươi. . . Ngươi... Trong tay "

	Bịch!

	Tạ Vân Lam nói xong, thân hình trực tiếp ngã trên mặt đất.

	"Tạ sư thúc "

	Bàng Ban vội vàng lao đến, chân khí hướng về Tạ Vân Lam thân hình xông lên, trong nội tâm lập tức lạnh lẽo, hướng về phía sau lắc đầu, "Tạ sư thúc đi "

	Cố Mộng Thần khẽ thở dài, nói: "Đem thi thể mang về đến đây đi, Lạc Diệp luôn muốn về "

	Bàng Ban hai đấm nắm chặt, đem Tạ Vân Lam thân hình thu liễm tốt rồi, đi tới Nguyệt Cung mọi người một phương.

	Lục Thiếu Bạch sắc mặt tái nhợt vô cùng, khó có thể tin mà nói: "Làm sao có thể? Sư thúc tổ Nguyệt Minh Kiếm Đạo cũng là Chân Đạo cảnh giới, Nguyệt Minh Kiếm Đạo bài danh vẫn còn tại kiếm đạo bên trên, nàng như thế nào sẽ bại?"

	"Thiếu Bạch!"

	Cố Mộng Thần thanh quát to một tiếng, sau đó nhìn về phía Kiếm Đạo Thánh Địa mọi người liếc, nói: "Cái này trận chiến đầu tiên, coi như các ngươi thắng "

	Thắng!

	Thấy như vậy một màn, toàn bộ Thiên Kiếm Sơn phía trên lập tức bộc phát ra một đạo hoan hô thanh âm.

	Trúc Thiên Anh nghe được cái kia hoan hô thanh âm, già nua khuôn mặt cũng là lộ ra vẻ mĩm cười.

	Năm đó bái nhập Kiếm Đạo Thánh Địa thời điểm, thời thanh xuân 17, cảnh xuân tươi đẹp theo tại, từng Phương Hoa tuyệt đại qua, đã từng danh chấn Tiên giới qua, hôm nay vài vạn năm qua đi, đã là một bà lão, tung hoành cả đời, huy hoàng cả đời, cũng đáng.

	"Từ hôm nay trở đi, ta Trúc Thiên Anh tựu là Thiên Kiếm Phong đệ tử, bái nhập Thiên Kiếm Phong một khắc, cả đời đều là Thiên Kiếm Phong chi nhân, đương cẩn tuân môn quy, Kiếm Tu lệnh cấm "

	"Trở thành Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, cả đời đều muốn cản vệ Kiếm Đạo Thánh Địa, tới cùng tồn vong "

	"Kiếm còn người còn, kiếm mất người mất "

	... . . .

	Trúc Thiên Anh trong đầu vang lên cuộc đời của mình, hai mắt thần quang dần dần tan rã.

	Bịch!

	Chỉ thấy Trúc Thiên Anh trong tay hàn phách kiếm đã đứt, rơi xuống trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Kiếm Đạo Thánh Địa danh túc, Tam đại Các lão một trong, đã từng diễm tuyệt Thiên Kiếm Sơn Liệt Diễm Tiên Quân chết rồi.

	Tĩnh!

	Toàn bộ Thiên Kiếm Sơn phía trên một mảnh yên tĩnh, vừa rồi chiến thắng vui sướng bị xông lên mà tán.

	"Trúc sư thúc!"

	Thiên Vận Tiên Quân trái tim hung hăng co lại, bước nhanh hướng về Trúc Thiên Anh trước người chạy tới, nhưng là Trúc Thiên Anh khí tức đã sớm biến mất, lập tức một cỗ không hiểu cực kỳ bi ai phun lên Thiên Vận Tiên Quân trong lòng.

	Thanh Dương Tiên Quân, Kiếm Vân bọn người cũng là xông tới, phát hiện Trúc Thiên Anh khí tức đều không có, nguyên một đám đau thương không chỉ.

	"Sư thúc tổ!"

	Thiên Kiếm Sơn phía trên bộc phát ra từng đạo gào thét.

	Phong Hách, Bắc Đường Vũ, Dương Khải bao gồm rất cao tay đều là đứng lên, nghiêm nghị bắt đầu kính nể nhìn xem Trúc Thiên Anh bóng lưng, thật lâu không nói.

	"Thiên Anh chết có ý nghĩa a "

	Lê Lục chậm rãi nhắm hai mắt lại, theo hắn khóe mắt chính giữa chảy ra một đạo nước mắt.

	Ôn Thanh Dạ khe khẽ thở dài, kỳ thật hắn biết rõ, Trúc Thiên Anh cũng không phải cái kia Tạ Vân Lam đối thủ, nhưng là cuối cùng một khắc, Trúc Thiên Anh thiêu đốt bản thân sở hữu thọ nguyên, vừa rồi đánh bại cái kia Tạ Vân Lam.

	Có lẽ, Trúc Thiên Anh chết đối với nàng là một loại giải thoát.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái loại nầy thống khổ, thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, theo danh chấn Tiên giới, hô phong hoán vũ tồn tại, trơ mắt nhìn thọ nguyên buông xuống, tu vi rút lui, có người thì nhẫn nhịn không được.

	"Đi cũng tốt "

	Âu Dương Minh dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó nắm chặc kiếm trong tay, về phía trước chậm rãi đi đến nói: "Tiếp được một trận chiến, tới phiên ta "

	"Quái kiếm Âu Dương Minh "

	Cửu Mệnh Tiên Quân đứng tại trong sân rộng, cười nhạt nói: "Ta đã sớm muốn muốn lĩnh giáo một phen tiền bối Kiếm đạo rồi, đáng tiếc vãn bối thành danh muộn, tiền bối lúc kia đã bắt đầu lánh đời không ra, hôm nay rốt cục có cơ hội cùng tiền bối giao thủ "

	Âu Dương Minh nhìn Cửu Mệnh Tiên Quân liếc, mặt không biểu tình mà nói: "Cửu Mệnh Tiên Quân, Kiếm đạo Thông Huyền, nghe đồn Cửu Tiêu Tiên Đế nói ngươi có tấn chức Tiên Đế chi tư, Kiếm đạo khả năng đến sớm Chân Đạo cảnh giới a?"