Chương 1305: Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi nở nụ cười, hắn như thế nào lại không biết hai người tâm tư, hai người này đây là lo lắng chính mình, sợ hãi chính mình cầm Thủy Trung Hỏa chạy, cho nên chăm chú đi theo chính mình.

	Ma Giác Hắc Ngư chứng kiến chính mình con mồi không thấy rồi, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ ba người đuổi tới, lập tức, toàn bộ mặt biển coi như đều biến Ba Đào mãnh liệt.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Hằng hà sở Ma Giác Hắc Ngư như phát cuồng hướng về ba người phóng đi, cái kia mặt biển giống như là tạc sóng bình thường, điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	"Cho ta đi!"

	Thu Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, trong tay Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn liền hướng lấy vọt tới mấy cái Ma Giác Hắc Ngư áp tới.

	Oành!

	Chỉ thấy cái kia Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn không ngừng biến lớn, giống như biến thành một giống như núi cao, cái kia Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn còn không có rơi xuống, chung quanh mặt biển liền hướng lấy hai bên tách ra.

	Mấy chục đầu Ma Giác Hắc Ngư tại Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn phía dưới, trực tiếp bị nghiền áp thành một đoàn huyết nhục, vừa chiếu vào trên mặt biển đã bị trong nước Ma Giác Hắc Ngư cắn nuốt.

	Mãnh liệt, gay mũi huyết tinh càng thêm đã kích thích Ma Giác Hắc Ngư, hằng hà Ma Giác Hắc Ngư cự miệng đại trương, sắc bén hàm răng chớp động cái này ngân bạch sắc quang mang.

	Sở Xuân Nhi biết mình gây họa sự tình, không còn có ẩn nhẫn rồi, trực tiếp rút kiếm hướng về Ma Giác Hắc Ngư giết tới.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Ba người vừa đi vừa chiến, nhưng không biết làm sao hấp dẫn mà đến Ma Giác Hắc Ngư thật sự là nhiều lắm, ba người cấp tốc mà đi, cũng chỉ là hướng về phía trước chạy đi vài dặm, căn bản cũng không có tránh đi Ma Giác Hắc Ngư vòng vây.

	Đột nhiên, cái kia Ma Giác Hắc Ngư bầy thế công thoáng cái phóng chậm lại.

	Sở Xuân Nhi chứng kiến cái này, vội vàng vung tay cười to nói: "Ma Giác Hắc Ngư đã bị của ta uy thế chấn nhiếp rồi, chúng ta đi mau "

	Thu Nhược Thủy đến Ma Giác Hắc Ngư nhao nhao hướng về phía sau thối lui, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn phía xa bay nhanh mà đến sóng nước nói: "Đây không phải bị ngươi chấn nhiếp rồi, mà là Ma Giác Hắc Ngư thủ lĩnh đi ra "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, chỉ thấy được phía trước sóng trên đầu, ba cái cái đầu thoạt nhìn so với bình thường Ma Giác Hắc Ngư muốn lớn hơn ba phần không ít Ma Giác Hắc Ngư lao đến, cái này ba cái Ma Giác Hắc Ngư tu vi đúng là Cửu phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư, thực lực cực kỳ đáng sợ.

	Sở Xuân Nhi chỉ vào xa xa ba cái Ma Giác Hắc Ngư hoảng sợ nói: "Cái kia ba cái Ma Giác Hắc Ngư giống như không tầm thường a "

	Thu Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói nhảm, không cần ngươi nói, chúng ta cũng biết "

	Sở Xuân Nhi nghe xong, không vui, vừa muốn nói chuyện còn trở về, chợt nghe đến cuồn cuộn dâng lên thanh âm.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Mà vừa lúc này, cực lớn thủy triều mãnh liệt mà đến, một cái càng lớn gia hỏa hướng về mọi người lao đến, nếu như nói bình thường Ma Giác Hắc Ngư giống như là một cái căn phòng nhỏ lớn nhỏ, cái này Ma Giác Hắc Ngư tựu như cùng là một tòa cung điện, du đãng tại trên biển cung điện, kỳ lạ nhất đúng là nó trên đỉnh đầu Độc Giác, không phải màu đen chính là màu bạc.

	Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư!

	Ôn Thanh Dạ thầm kêu một tiếng không xong, vội vàng hướng lấy lưỡng có người nói: "Đây là Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư, chung quanh Ma Giác Hắc Ngư khẳng định không ít, hai người các ngươi phải cẩn thận rồi"

	"Đi mau!"

	Thu Nhược Thủy chứng kiến cái kia Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư, lập tức trong nội tâm phát lạnh, hướng về xa xa bay vút mà đi, lần này chính là toàn lực mà làm, không có chút nào lưu thủ.

	"Tiểu tặc, ngươi tự cầu nhiều phúc a "

	Sở Xuân Nhi xem xét, trực tiếp hướng về xa xa chạy vội mà đi.

	Hai người không có lại vì cái kia Thủy Trung Hỏa lãng phí một điểm miệng lưỡi, nhao nhao chạy thục mạng mà đi, hai người biết rõ, Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư đã không phải là các nàng có thể chống cự, hơn nữa Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư xuất hiện, chung quanh Ma Giác Hắc Ngư đích thị là không ít.

	Vì mạng sống, hai người trực tiếp vứt xuống Ôn Thanh Dạ, dù sao Ôn Thanh Dạ không phải đồng bạn của các nàng , nhưng lại đoạt nước của các nàng  hỏa ngọc trai.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rơi xuống hai người sau lưng, đã trở thành Ma Giác Hắc Ngư trọng điểm tiến công đối tượng, hắn trực tiếp rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, một kiếm quét tới.

	Nhất Niệm Kiếm tấn thăng làm cấp thấp Tiên phẩm pháp khí về sau, uy lực càng thêm cường hãn rồi, lúc sau Ôn Thanh Dạ thi triển ra, càng là cường hãn vô cùng, lập tức một đạo xé rách phía chân trời kiếm quang theo thân kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, mấy chục đầu Ma Giác Hắc Ngư trực tiếp trảm thiết cắt thành hai nửa.

	Cùng lúc đó, chiếm giữ tại Ôn Thanh Dạ trong Đan Điền Kỳ Lân Hỏa điên cuồng thiêu đốt, lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ đan điền đốt thành Tử Kim sắc, một cỗ bành cuộn trào uy áp thế theo Ôn Thanh Dạ trên người bay lên.

	Thiên Tiên Ngũ phẩm!

	Bởi vì Kỳ Lân Hỏa tăng lên Ôn Thanh Dạ tu vi, Ôn Thanh Dạ tốc độ lần nữa tăng vọt, chăm chú cắn lấy Sở Xuân Nhi sau lưng.

	Sở Xuân Nhi cả kinh, kinh ngạc nói: "Tiểu tặc này tốc độ, như thế nào lại đột nhiên tăng vọt? Chẳng lẽ là uống thuốc? Chỉ là dùng cái gì bí pháp?"

	Ba người tốc độ toàn bộ tăng vọt, hướng về xa xa chạy đi, nhưng là tại vùng biển chính giữa Ma Giác Hắc Ngư tốc độ cũng là không thể khinh thường.

	Ba đầu Cửu phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư thân hình một cái, mang tất cả lấy sóng lớn, dẫn đầu đuổi theo.

	Chỉ thấy trong đó một đầu Ma Giác Hắc Ngư dẫn đầu xông về rơi vào cuối cùng Ôn Thanh Dạ, mở ra cái kia miệng lớn dính máu, tựa hồ muốn một ngụm đem Ôn Thanh Dạ nuốt.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về phía trước chạy đi, đang ở đó Ma Giác Hắc Ngư sắp tới gần hắn thời điểm, hắn trực tiếp thi triển một cái Na Di Chi Thuật, một cước dẫm nát cái kia Ma Giác Hắc Ngư trên đầu, mượn cái kia cự lực, trực tiếp phóng tới sâu không.

	Xoẹt! Xoẹt!

	Cùng lúc đó hai đạo cột nước cũng hướng về Sở Xuân Nhi, Thu Nhược Thủy vọt tới.

	Hai người một kiếm một ấn, trực tiếp bình định này hai đạo cột nước, ngay tại cột nước tiêu tán một khắc, một cái càng thêm hung mãnh màu đen cột nước hướng về hai người vọt tới.

	Oành!

	Thu Nhược Thủy thi triển ra này Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn, trực tiếp một ấn đánh ra, Kim Tiên cấp bậc hung thú phổ biến so tu sĩ lợi hại rất nhiều, cái này Kim Tiên Ma Giác Hắc Ngư đủ để có thể so với bình thường Nhị phẩm Kim Tiên tu sĩ rồi.

	Cho nên, Thu Nhược Thủy phỏng chế Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn trực tiếp bị xông đã bay đi ra ngoài, cái kia cực lớn màu đen cột nước uy thế hay là thập phần rất cao minh, giống như là một đầu tấn mãnh Cuồng Long, trực tiếp đánh trúng vào cái kia Thu Nhược Thủy thân hình.

	Oành!

	Thu Nhược Thủy trúng một kích này, trùng trùng điệp điệp hướng về mặt nước rơi đi.

	"Có cứu hay không! ?"

	Sở Xuân Nhi giờ phút này đã vượt qua Thu Nhược Thủy, chứng kiến Thu Nhược Thủy bị cái kia Kim Tiên Ma Giác Hắc Ngư kích thương, trong nội tâm mặc dù do dự, nhưng vẫn là một kiếm hướng về phía trước hai cái vọt tới Cửu phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư quét tới.

	Đợi đến lúc Sở Xuân Nhi quay đầu thời điểm, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đã xuất hiện ở phía sau của nàng, trực tiếp ôm lấy Thu Nhược Thủy.

	Sở Xuân Nhi kinh ngạc chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tặc, ngươi vậy mà không chết?"

	Vốn là Sở Xuân Nhi cho rằng, tại nhiều như vậy hung tàn Ma Giác Hắc Ngư phía dưới, Ôn Thanh Dạ cái này một cái Tứ phẩm Thiên Tiên tu sĩ, chạy chậm như vậy, có lẽ sớm liền trở thành Ma Giác Hắc Ngư trong bụng món ăn rồi, nhưng là hắn vậy mà đuổi theo tới, còn cứu được Thu Nhược Thủy một mạng, thật sự là thật bất khả tư nghị.