Chương 1355: Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan

	Dương Thiên Mộc chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, trong nội tâm khẽ động, đối với vây xem mọi người cao giọng nói: "Ta luyện chế Thất Bảo Thiên Triệu Đan chính là căn cứ sư phụ ta đan phương, mà sư phụ ta đan phương theo Thăng Tiên Điện lấy được, tuyệt đối là chính tông nhất Thất Bảo Thiên Triệu Đan, mà Ôn Thanh Dạ dùng hoàn toàn chính xác thực không biết đan dược gì tài liệu, ta cảm thấy rất có thể tựu là phẩm tướng xem ra giống như là Thiên Quỳ Đan mà thôi, rất có thể tựu là kim sợi thô bề ngoài, trong thối rữa, ta cảm thấy ta Thất Bảo Thiên Triệu Đan có thể đánh bại Ôn Thanh Dạ có tiếng không có miếng Thiên Quỳ Đan "

	Hư mất!

	Lưu Lỵ cùng Điền Tương Nam nghe được Dương Thiên Mộc lời nói, lập tức biến sắc.

	Bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ, Dương Thiên Mộc không chỉ có chuyển biến tốt không thu, ngược lại làm trầm trọng thêm, lại vẫn muốn làm thấp đi Ôn Thanh Dạ Thiên Quỳ Đan, do đó đả bại hắn.

	Điền Tương Nam nhịn không được thấp giọng mắng: "Cái này Dương Thiên Mộc thật sự là ngu xuẩn "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Dương Thiên Mộc nghi vấn, trong đôi mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, nói: "Như thế nào, ngươi là nghi vấn của ta luyện đan tiêu chuẩn sao?"

	Ôn Thanh Dạ cũng thật không ngờ Dương Thiên Mộc thật không ngờ không biết tốt xấu, lại vẫn muốn thắng hắn, còn ngấp nghé trong tay hắn Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước.

	Dương Thiên Mộc ánh mắt không chút nào lui, nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ hừ lạnh nói: "Đúng vậy, ngươi xuất ra những thiên tài địa bảo kia, hoàn toàn cũng không phải là Thiên Quỳ Đan luyện chế đan phương, ta hoài nghi của ngươi Thiên Quỳ Đan tựu là giả "

	Đỗ Vi Vi cũng là lên tiếng ủng hộ nói: "Ta cũng hiểu được trong đó rất nhiều điểm đáng ngờ, ngươi bất quá chính là một cái mới ra đời Đan sư, làm sao có thể luyện chế Thiên Quỳ Đan đi ra, cái này Thiên Quỳ Đan chính là là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là cực kỳ khó luyện chế thiên tài địa bảo, ta không tin ngươi có thể luyện chế đi ra "

	Lưu Lỵ ở bên nhưng lại trong lòng có chút không thoải mái, chính mình xem xét đã xong, xác nhận là Thiên Quỳ Đan rồi, hiện tại hai người nghi vấn không chỉ là nghi vấn Ôn Thanh Dạ, hay là nghi vấn nàng.

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Dương Thiên Mộc cùng Đỗ Vi Vi lời nói, nhịn cười không được, sau đó nhìn về phía hai người, "Vốn là còn muốn cho các ngươi Danh Môn cùng Dương gia lưu chút mặt mũi, nhưng là hai người các ngươi vậy mà rượu mời không uống uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, ánh mắt có chút lạnh lẽo, sau đó ngón tay trực tiếp chỉ hướng phía trước Lưu Lỵ trong tay một khỏa Thiên Quỳ Đan.

	Két sát! Két sát!

	Chỉ thấy cái kia một hạt Thiên Quỳ Đan trực tiếp bắt đầu rạn nứt, sau đó theo cái kia đan dược khe hở chính giữa chiết xạ ra một đạo Thất Thải hào quang.

	Theo cái kia hào quang chính giữa, tất cả mọi người là cảm nhận được một loại cuồng bạo vô cùng lực lượng.

	"Vô Thượng phẩm! ?"

	Lưu Lỵ kinh hãi nhìn xem trong tay Thiên Quỳ Đan, nói: "Trong tay của ta đan dược vậy mà Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan, phục dụng cái này Thiên Quỳ Đan, chỉ có ba ngày suy yếu kỳ a, trời ạ, cái này thật bất khả tư nghị, bởi như vậy, cái này Thiên Quỳ Đan tính toán bên trên là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm đan dược a "

	Không cần Lưu Lỵ nói, chung quanh mọi người cũng đều là Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan giá trị, nghị luận thanh âm giống như là thủy triều vang vọng.

	"Vô Thượng phẩm, đó là Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan a "

	"Cái này nếu giả đan dược, cái kia Dương Thiên Mộc trong tay đan dược nhất định là giả "

	"Chúng ta Phủ chủ lại có thể luyện chế ra đến bậc này đan dược, quá làm cho người rung động rồi"

	"Cái kia Dương Thiên Mộc trong tay Thất Bảo Thiên Triệu Đan cùng chúng ta Phủ chủ trong tay đan dược so với, tính là cái gì chứ a "

	... ...

	Tất cả mọi người là vẻ mặt rung động nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay đan dược.

	Điền Tương Nam, Đỗ Vi Vi, Dương Thiên Mộc ba người sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Cái này đã xong!

	Điền Tương Nam đại não đã mất đi sở hữu suy nghĩ, chỉ còn lại có bốn chữ này.

	Dương Thiên Mộc trong nội tâm càng là thất thần, vừa rồi Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, rõ ràng tựu là muốn ngang tay chấm dứt, chính mình hết lần này tới lần khác chưa đủ, không nên đả bại Ôn Thanh Dạ, lấy được Ôn Thanh Dạ trong tay giấy khế ước, đều là tự mình quá tham lam rồi.

	Lạc Nghiên phu nhân chứng kiến tình huống này, trong nội tâm nhịn không được vui vẻ, cái này hai cái đồ đần, Ôn Thanh Dạ rõ ràng cho thấy cho hai người bậc thang, nhưng là hai người không nên không đi, cái này tốt rồi, Ôn Thanh Dạ cùng bọn hắn quan hệ của hai người triệt để vỡ tan rồi, đối với Lạc Nghiên phu nhân mà nói, xác thực là một cái tin tức tốt.

	Nhưng là, nghĩ đến Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế ra tới đây Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan, Lạc Nghiên phu nhân lại là thở dài, trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, Ôn Thanh Dạ đến cùng là từ đâu xuất hiện hay sao? Như thế nào hội như vậy yêu nghiệt đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn xem Dương Thiên Mộc nói: "Của ta đan dược có phải là giả hay không, hiện tại không cần ngươi nhiều bình luận đi à nha?"

	Hắn kiêng kị Danh Môn cùng Dương gia, có thể không có nghĩa là hắn thật sự sợ hãi Danh Môn cùng Dương gia, Dương Thiên Mộc tại Dương gia tính toán không đến đính tiêm nhân vật trọng yếu, Dương gia tựu tính toán muốn đối phó hắn, cũng sẽ không toàn lực đối phó hắn, mà Danh Môn thì là Cửu U Minh Châu không Đại tông phái, Ôn Thanh Dạ chỉ cần khống chế Hồng Phong mười hai đàn, chưa chắc sẽ sợ bọn họ.

	Dương Thiên Mộc hai đấm nắm chặt, sắc mặt tái nhợt một mảnh, hắn cảm giác trái tim của mình đều muốn nhảy ra ngoài.

	Đem vị hôn thê của mình thua, đây quả thực là vô cùng nhục nhã a!

	Điền Tương Nam vội vàng la lên Ôn Thanh Dạ một tiếng, "Ôn Thanh Dạ... . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Dương Thiên Mộc, sau đó đối với Điền Tương Nam khoát tay áo, nói: "Nguyện đánh bạc chịu thua, hiện tại nên thực hiện tiền đặt cược rồi"

	Dương Thiên Mộc hai đấm nắm chặt, khàn cả giọng mà nói: "Ôn Thanh Dạ!"

	Nhìn xem Dương Thiên Mộc huyết hồng hai mắt, Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói: "Ta đã cho mặt mũi ngươi rồi, nếu như hôm nay là ta thua đâu? Nếu như thế giới của ngươi chỉ có thắng bại, không có ấm lạnh lời nói, vì cái gì không dám nhận thụ thất bại? Ngươi thắng, người khác tùy ý ngươi chà đạp, ngươi thua, người khác muốn tha cho ngươi một cái mạng, trên đời tại sao có thể có chuyện tốt như vậy?"

	"Tốt, rất tốt "

	Dương Thiên Mộc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, gắt gao nhìn xem hắn, trong mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, sát cơ đại nạn, cũng nhịn không được nữa, trong tay chân khí vận chuyển, bành trướng như biển kích động tại không gian chính giữa, lập tức trước mặt không khí đều là nổi lên rung động cùng nếp uốn.

	"Dương Thiên Mộc, còn ngại không đủ mất mặt sao?" Điền Tương Nam đi tới Dương Thiên Mộc trước mặt, hét lớn.

	"Ta... . ."

	Dương Thiên Mộc nghe được Điền Tương Nam lời nói, lập tức toàn thân buông lỏng, chân khí cũng là về tới đan điền chính giữa.

	Điền Tương Nam lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Chúng ta thua, chúng ta tự nhiên sẽ thực hiện đổ ước, ta Danh Môn chưởng môn chi nữ tựu ở lại Thiên Tường Thành làm nhiều khách mấy ngày, làm phiền Ôn phủ chủ rồi, đã không có chuyện gì, chúng ta trước hết rời đi "

	Điền Tương Nam nói xong, lôi kéo Dương Thiên Mộc liền hướng lấy xa xa đi đến.

	"Điền trưởng lão..."

	"Điền trưởng lão... . . ."

	Dương Thiên Mộc cùng Đỗ Vi Vi hai người đều là hướng về Điền Tương Nam gọi lên, nhưng là Điền Tương Nam giống như không có nghe được bình thường, lôi kéo Dương Thiên Mộc liền hướng lấy xa xa đi đến rồi, sợ Ôn Thanh Dạ cùng Dương Thiên Mộc khai tiền đặt cược thẻ đánh bạc bị nói ra, kia danh môn mặt tựu mất hết.

	Lưu Lỵ thấy như vậy một màn, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Chung quanh mọi người đối với một màn này đều là không hiểu nhiều lắm, không rõ Điền Tương Nam, Đường Thiên mục hai người rời đi, muốn đem Đỗ Vi Vi ở lại Thiên Tường Phủ.

	Ngoại trừ Lưu Lỵ bên ngoài, mọi người tại đây đều chết như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai người rời đi, đi tới Đỗ Vi Vi trước mặt, cười nói: "Đi thôi, Đỗ tiểu thư, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi ngươi "