Chương 297: Ngọc Nữ môn

	Thang Cẩm sắc mặt khó coi đứng ở nơi đó, trong nội tâm rất không là tư vị, một lúc sau mới nhìn lấy Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ta xem nhìn lầm rồi, ngươi là một nhân tài "

	Yến Hương Dương hừ lạnh một tiếng, đầu lườm hướng về phía một bên.

	Nhiếp Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tối nghĩa cười nói: "Ôn huynh, không nghĩ tới mới ngắn ngủn gần hai tháng, thực lực của ngươi đã cường đại như vậy rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã không có chuyện gì, ta nghĩ tới ta trước hết rời đi "

	Không đợi Nhiếp Song tiếp tục nói chuyện, Ôn Thanh Dạ ôm quyền, sau đó bước chân hướng về Lăng Ba Lâu cửa ra vào đi đến.

	Mọi người con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ từng bước một đi thẳng về phía trước, thẳng đến Ôn Thanh Dạ thân ảnh biến mất, mới thời gian dần qua thu hồi ánh mắt.

	Nhiếp Song nhìn xem Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc, nói ra: "Chúng ta trở về tiếp tục a, thức ăn còn không có. . . . ."

	"Không được, chúng ta còn muốn đi Thiên Huyền Sơn cung phụng đại điện một chuyến, đi trước" Trình Ngọc đã cắt đứt Nhiếp Song lời nói, cự tuyệt nói.

	Trình Ngọc nói xong, lôi kéo Yến Hương Dương hướng về xa xa đi đến rồi.

	Nhiếp Song đồng tử co lại một cái, nhìn xem hai người hướng về xa xa đi đến, trong nội tâm cảm giác rất không là tư vị.

	Thang Cẩm cười nói: "Bọn hắn đều đi rồi, tựu hai người chúng ta vừa vặn "

	Nhiếp Song thất thần nhẹ gật đầu, không nói gì.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ về tới chỗ ở của mình, khoanh chân ngồi xuống, huyền châu nổi ngực, bắt đầu hấp thu trong đó nguyên khí Tinh Nguyên.

	Thật lâu về sau, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở mắt.

	"Ít nhất còn phải kể tới thiên, mới có thể đột phá, Tam Tập Thủy 3000 môn phái điểm cống hiến mới một giọt, mà tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật ít nhất cần ba tích, cái kia chính là chín ngàn môn phái điểm cống hiến, không biết phải đợi tới khi nào mới được" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến.

	Kỳ thật có mấy cái nhiệm vụ gia tăng môn phái điểm cống hiến rất nhiều, nhưng là trong đó mấy cái tính nguy hiểm quá lớn, Ôn Thanh Dạ thực lực không đủ, còn có một chút phụ trợ luyện chế đan dược, pháp khí nhiệm vụ, Ôn Thanh Dạ không có đi tiếp.

	Hắn biết rõ, người phải hiểu được ẩn nhẫn.

	Cái này Thiên Huyền Tông Tứ đại cổ quốc, các nước chi nhân bằng mặt không bằng lòng, nhân vật lộn xộn không chịu nổi, còn có hạch tâm khu vực bảy đại chủ phong, huống chi trong đó còn có Thái Nhất Các nội gian, hình thức còn không không rõ rồi.

	"Thùng thùng! Thùng thùng!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến bốn đạo tiếng chuông.

	Minh Chung bốn vang!

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, xem ra là có chuyện gì muốn phát sinh.

	Thiên Huyền Sơn.

	Người ta tấp nập, náo nhiệt dị thường, một đám người chen chúc lấy xông về bố cáo lan.

	"Mã sư huynh thông cáo bên trên viết cái gì thứ đồ vật?"

	"Không muốn lách vào, ta cũng thấy không rõ, không muốn lách vào a, các vị các sư huynh đệ "

	"Ta nhìn thấy rồi, hình như là Ngọc Nữ môn người muốn tới ta Thiên Huyền Tông rồi, Tần Vô Nhai sư thúc chuẩn bị tại Phiêu Miểu Phong bên trên xếp đặt buổi tiệc "

	"Thật hay giả? Ngọc Nữ môn người?"

	Mọi người nghe được Ngọc Nữ môn ba chữ, một thạch kích thích ngàn tầng sóng, nguyên một đám tâm thần đại chấn, con mắt để đó ánh sáng.

	"Việc này còn có giả? Trên đó viết còn có ba ngày thời gian, Ngọc Nữ môn người đã đến "

	"Ngọc Nữ môn ý đồ đến, ta muốn chư vị các sư huynh đệ, nên biết a?"

	"Cái này người nào không biết? Ha ha ha "

	Vừa lúc đó, có ít người con mắt cực kỳ nhạy cảm, thấy được ký danh đệ tử bảng đơn xuất hiện một tia biến hóa.

	"Các ngươi xem bảng đơn, thứ mười tên đổi chủ!"

	"Là Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ đánh bại Lạc Trần Cổ Quốc Bạch Thế Song "

	"Top 10 tên rốt cục xuất hiện một cái không phải Tứ đại cổ quốc chi nhân rồi, Thiên Vũ quốc lần này cần dương danh rồi"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ cũng được biết Ngọc Nữ môn mọi người muốn tới tin tức, hắn đối với chuyện này cũng không phải rất cảm thấy hứng thú, nhớ tới Thu Minh trên người hỏa độc, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Bất Dạ Hải Hạp, thịnh thành địa phương chính mình là nhất định phải đi một chuyến rồi.

	Vô Thượng hỏa nguyên Kỳ Lân Hỏa, đây chính là tại Tiên giới đều ít có chí bảo.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, hướng về Thu Minh cùng Chu Nguyệt trụ sở đi đến.

	Không có một hồi, Ôn Thanh Dạ liền đã đến.

	Giờ phút này Thu Minh đang ngồi ở trên mặt ghế, sắc mặt mặc dù như trước tái nhợt, nhưng là nhiều thêm vài phần hồng nhuận phơn phớt, mà Chu Nguyệt nhưng lại không biết đi nơi nào.

	"Ôn huynh, ngươi đã đến rồi" Thu Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ vội vàng đứng dậy nói ra.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra: "Không cần, ngươi ngồi xuống đi "

	Thu Minh chầm chậm ngồi xuống về sau, sau đó cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ: "Ôn huynh, nhờ có ngươi rồi, nếu không phải ngươi nguyên khí độ nhập phương pháp, ta muốn cái này hỏa độc ốm đau ta không biết muốn chịu được tới khi nào đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Không cần khách khí, đây là một cái đơn giản phương pháp mà thôi, ta lần này đến chủ yếu là muốn hỏi thăm ngươi một người "

	Thu Minh nói ra: "Người nào? Chỉ cần là ta biết đến, ta nhất định biết gì nói đấy biết gì nói nấy "

	"Vũ!" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Người này chắc hẳn ngươi là nhận thức a?"

	"Hắn?" Thu Minh nghe được Ôn Thanh Dạ nói lên Vũ, không khỏi chau mày: "Mặc dù ta không biết Ôn huynh tại sao phải nhắc tới hắn, nhưng là Ôn huynh ngươi đã hỏi, ta nhất định sẽ đem ta biết đến trả lời ngươi "

	Thu Minh dừng một chút, sau đó nói: "Vũ, hắn tựu là Đại Yến Vương Triều lớn nhất gia tộc Đan gia chi nhân, người này thiên tư kỳ cao, quả thực đã đến một loại Quỷ Thần khó lường tình trạng, so Đại Yến Vương Triều trẻ tuổi rất nhiều người đều muốn cường, nhưng là không biết nguyên nhân gì, hắn chỉ là dùng chính mình danh tự tự xưng, cho nên Đại Yến Vương Triều rất nhiều người cũng gọi hắn Vũ công tử "

	"Vốn dùng thiên tư của hắn có thể thành vi hạch tâm đệ tử, nhưng là chính bản thân hắn lại không muốn, cam nguyện thành vi ký danh đệ tử, chỉ là hắn lại không sinh động tại Thiên Huyền Sơn phụ cận, hai tháng qua hắn một mực không ngừng đón lấy đại lượng nguy hiểm tông phái nhiệm vụ, rất ít xuất hiện ở trước mặt mọi người, rất nhiều người khiêu chiến hắn, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại, kể cả Lạc Trần Cổ Quốc ký danh đệ tử bài danh thứ hai Võ Si Kim Minh "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày hỏi: "Cái kia thực lực của hắn cũng không người nào biết?"

	Thu Minh nhẹ gật đầu: "Kim Minh, Âm Dương cảnh thất trọng thiên tu vi, hắn từng nói qua, Vũ vượt xa quá hắn "

	Thiên Tượng Ngô Công? Vũ?

	Đối với chuyện này, Ôn Thanh Dạ nhất định sẽ điều tra rõ ràng.

	"Ôn huynh, nghe nói Ngọc Nữ môn người đến, thế nhưng mà có việc này?" Thu Minh đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Là có chuyện này, hình như là Ngọc Nữ môn Thập Tứ trưởng lão Bộ Yến Đình mang theo mấy tên Ngọc Nữ môn ký danh đệ tử đến đây, như thế nào ngươi không biết sao?"

	"Nguyệt Nhi không cùng ta nói, ha ha" Thu Minh sờ lên đầu của mình cười khan nói.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thu Minh lời nói, không khỏi nở nụ cười.

	Thu Minh chợt thấp giọng nói ra: "Ngọc Nữ môn lần này tới chỉ sợ không có đơn giản như vậy, cái này Bộ Yến Đình ta từng nghe nói qua tên của nàng "

	"Như thế nào?"

	"Ngọc Nữ môn cùng Thiên Huyền Tông giao hảo, cũng có mấy ngàn năm rồi, hơn nữa thường xuyên sẽ có lấy một ít nhân tình quan hệ, Ngọc Nữ môn mỗi lần tới mục đích đều là không sai biệt lắm, nhưng là lần này nhưng lại Bộ Yến Đình dẫn người đến, cái này không đơn giản rồi, nghe nói nàng tính tình cực kỳ kiên cường, ghét ác như cừu, nhất là đối với thông gia chuyện này trong lòng là căm hận vô cùng. . . . ."

	"Dù sao cùng ngươi lại không có vấn đề gì, ngươi quản nhiều như vậy làm gì?"

	Đột nhiên ngoài cửa truyền đến một tiếng khẽ kêu, đã cắt đứt Thu Minh lời nói, Thu Minh thân thể co rụt lại, gà con mổ thóc nhẹ gật đầu: "Đúng đúng đúng, cùng ta nhất định là không có vấn đề gì "

	Chỉ thấy Chu Nguyệt chậm rãi đi đến, con mắt dùng sức trừng Thu Minh liếc.