Chương 967: Vũ Hóa kiếp

	Thanh Lan cảnh mấy trăm tòa thành, chính mình chỉ cần bất loạn chạy, ở tại chỗ này hay là rất an toàn, hơn nữa Tiêu Vân ngay tại Yên Ba Thành chính giữa, có thể tùy thời tìm chính mình, mình cũng có thể đi tìm nàng.

	Cái này một miếng cử tiến lệnh kỳ thật đối với hắn hiện tại cũng là một cái không tệ lựa chọn.

	Về sau, Ôn Thanh Dạ mới phát hiện, cái này Thanh Lan cảnh không chỉ có không phải hắn muốn cái kia giống như an toàn, nhưng lại cực kỳ nguy hiểm, hỗn tạp trình độ giống như là một cái khủng bố vòng xoáy.

	Đương nhiên, đây là nói sau.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Cũng không phải không được, nhưng là ta phải chờ tới tu vi của ta đã đến Địa Tiên về sau mới đi "

	Bạch Thủ nghe xong Ôn Thanh Dạ yêu cầu, ha ha cười cười lấy ra hai hạt đan dược, nói: "Sớm nói a, ta nơi này có hai miếng Vũ Hóa Đan, hai người các ngươi đều phục dụng một miếng, luyện hóa về sau tựu là Vũ Hóa kiếp rồi, đến lúc đó ta cho ngươi thêm làm cho điểm đan dược đến, rất nhanh tựu có thể đến tới Địa Tiên "

	Hai hạt châu tròn ngọc sáng đan dược xuất hiện tại Bạch Thủ trong tay.

	"Vậy xin đa tạ rồi "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm vui vẻ, không do dự trực tiếp nhận được trong tay.

	Cái này hai hạt đan dược đúng là Tiên giới rất bình thường đan dược, Vũ Hóa Đan cũng gọi là Tam kiếp đan, chuyên môn cho Tam kiếp người đột phá bình chướng dùng, nhưng là cái này luyện chế dược thảo nhưng lại chỉ có Tiên giới chỉ có, cho nên lúc ban đầu tại bốn vực, Ôn Thanh Dạ cũng không có luyện chế ra tới đây đan dược.

	Mặc dù chỉ là rất thời gian ngắn ở chung, Ôn Thanh Dạ đối trước mắt hai người vẫn có nhất định hiểu rõ, Bạch Thủ người này tính tình vội vàng xao động, tùy tiện, ý nghĩ so sánh đơn giản a.

	Mà Chu Anh nhưng lại có nhất định được chủ kiến cùng ý nghĩ, hai người vì tính mạng nhất định sẽ hảo hảo bảo hộ Trương Tiêu Vân, có lẽ không có gì nguy hiểm.

	Bạch Thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhận Vũ Hóa Đan, nhẹ nhàng cười nói: "Tốt, các ngươi nhanh luyện hóa cái này Vũ Hóa Đan a, hai người chúng ta cái này rời đi "

	Nhìn xem hai người rời đi về sau, Trương Tiêu Vân mới quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Phu quân, ngươi thật muốn đi Phù Vân động sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ân, Phù Vân động ngay tại Yên Ba Thành phụ cận, không phải rất xa, ngươi yên tâm đi, Hỏa Vân Cung chính giữa còn có một chút thiên tài địa bảo, ngươi cùng ta liên thủ, chúng ta lấy ra một ít mau chóng đột phá đến Địa Tiên, tốt nhất lại để cho Tiểu Hôi cùng Hàn Băng Giao cũng có thể đến tới Địa Tiên tu vi, có chúng tại bên cạnh ngươi, ta cũng có thể yên tâm không ít "

	Trương Tiêu Vân đôi mắt đẹp nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Phu quân, ta có một cái ý nghĩ "

	"Cái gì nghĩ cách?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Trương Tiêu Vân hai mắt nhúc nhích một tia, hưng phấn hào quang, nói: "Ta muốn khống chế toàn bộ Trần gia, có lẽ có thể trợ giúp ngươi "

	... . . .

	Vì không để cho người khác hoài nghi, Ôn Thanh Dạ hành động Trần Đình Nhi nuôi dưỡng tọa kỵ cấp dưới, ngủ thẳng tới sương phòng.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi ngồi ở trên giường, ánh mắt lại là nhìn xem phía trước cửa sổ xuyên thấu qua điểm một chút ánh trăng, trong nội tâm tràn đầy cảm khái.

	Năm đó ở dưới tay mình bất quá là không quan trọng tiểu binh, hoặc là chảy nước mũi hài đồng, quỳ xuống bái sư đều đã trở thành Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Siêu cấp cao thủ.

	Xem ra ở trong đó thời gian trôi qua không ngắn a.

	Nhất là La Cửu Tiêu, năm đó Ôn Thanh Dạ kết luận người này tâm tính nhất định trở thành tai họa, không nghĩ tới lại đã trở thành một đời Tiên Đế.

	"Chẳng lẽ năm đó làm loạn, là cái này La Cửu Tiêu thủ đoạn? Nhưng là Bắc Phương Tiên Đình, Yêu tộc cao thủ, bảy đại đạo thống người, mấy đại gia tộc con người làm ra gì cũng muốn nghe theo La Cửu Tiêu lời nói đâu?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nỉ non tự nói, sau đó lắc đầu nói: "Được rồi, liên lụy nhiều lắm, hay là không muốn suy nghĩ, trước cầm trong tay Vũ Hóa Đan đã luyện hóa được rồi nói sau "

	Chuyện năm đó, liên lụy nửa cái Tiên giới, ân ân oán oán ai có thể nói rõ ràng sở, nhưng là hắn biết rõ chân tướng càng ngày càng tiếp cận, vì sao những người này liên hợp, Tiên Đình bên trong có người phản loạn, nhất định phải đả đảo ngay lúc đó Đông Phương Tiên Đình, hắn sớm muộn gì đều sẽ biết.

	Tiên giới nhiều đến bao nhiêu? Không có nhiều người biết rõ, nhưng là trong đó địa vực rộng lớn khôn cùng, tựu là dưới mắt cái này thống trị mười một châu Nam Phương Tiên Đình chiếm lĩnh Tiên giới khu vực chưa đủ một phần mười, cũng đủ để nói rõ trong đó lớn hơn.

	Trăm thành một cảnh, mười cảnh một phủ, mười phủ một điện, Thập Điện một châu.

	Một châu tựu là mười vạn thành.

	Tiên giới đại khái địa đồ, thành trì rất ít hiển lộ trên bản đồ, bởi vì không đủ dùng.

	Đương nhiên cũng không phải sở hữu thành không ở trong đó, trong đó trừ đi một tí cực kỳ trọng yếu thành trì, còn có thiên địa mười thành tại địa đồ chính giữa biểu hiện ra.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn cầm lấy Vũ Hóa Đan, trong nội tâm mãnh kinh, hình như là nghĩ tới điều gì.

	"Đúng rồi, Yên Khinh Ngữ không phải là Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân sao?"

	Cho đến giờ phút này, Ôn Thanh Dạ mới nhớ tới tại Thái Nhất Các chém chết cái kia một đám nguyên thần, đúng là mình dưới chân một mảnh vạn dặm đại địa chúa tể.

	Ôn Thanh Dạ lầm bầm lầu bầu nói: "Nàng nhận ra ta cái này diện mạo, xem ra ngày sau ta phải cẩn thận rồi, bất quá, nàng có lẽ đã sớm quên ta đi à nha, thật đúng là phiền toái a, được rồi, không muốn, hay là trước luyện hóa đan dược a "

	Tâm thần chìm vào, Ôn Thanh Dạ một ngụm nuốt vào này Vũ Hóa Đan.

	Một cỗ dòng nước ấm thoáng cái vọt vào Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa, giống như là một đầu Hỏa Long bình thường, không ngừng va đập vào, điểm này thống khổ cùng Đoán Thể thống khổ hoàn toàn không thể so sánh với.

	Bành trướng khí lưu cuồn cuộn mà đến, rửa sạch lấy Ôn Thanh Dạ thân thể, coi như đem thân thể của hắn chính giữa sở hữu dơ bẩn tẩy đi bình thường, đề ồ ồ trọc khí theo Ôn Thanh Dạ Thiên Xung huyệt vọt ra.

	Tán nguyên!

	Tu luyện tới Vũ Hóa kiếp, nhất định phải giao thân xác chính giữa sở hữu nguyên khí tán đi, đổi thành chân khí, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân thể tựu là tại hoàn thành cái này một quá trình.

	Trong cơ thể nguyên khí không ngừng bị đè ép, hướng về bên ngoài cơ thể phóng đi, cái này giống như là tán công bình thường, nhưng là quá trình này nhân thể đạt được chỗ tốt là không cần nói cũng biết.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt hai canh giờ đi qua.

	Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong sở hữu nguyên khí đều tiêu tán rồi, toàn bộ bị sắp xếp đã đến bên ngoài cơ thể, Trường Sinh Quyết không ngừng vận lên, chung quanh chân khí chen chúc hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Bá bá bá bá!

	Thân thể ở trong dần dần bị chân khí đầy tràn, cái kia từng sợi chân khí không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ xương cốt, huyết dịch chính giữa lưu động mà đi.

	Vũ Hóa kiếp!

	Ôn Thanh Dạ ngẩng cái cổ, cảm giác một cỗ sảng khoái truyền khắp toàn thân, chân khí đem thân thể của hắn đều tràn đầy, một cỗ khó có thể ngăn cản lực lượng cơ hồ xông lần toàn thân của hắn.

	Sau đó, hắn mở hai mắt ra, hai đạo sáng ngời hào quang tại đêm tối chính giữa cực kỳ thanh tịnh.

	Muốn theo Vũ Hóa kiếp đột phá đến Địa Tiên, cũng không đơn giản, nhưng là Ôn Thanh Dạ có Hỏa Vân Cung, Hỏa Vân Cung chính giữa Ngọc Chi Lan trực tiếp phục dụng trực tiếp có thể cổ vũ hắn vũ hóa đột phá.

	Ôn Thanh Dạ nhắm mắt điều tức qua đi, không có một hồi thiên tựu phát sáng lên, mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác ngoài cửa một hồi buông lỏng.

	Xoẹt zoẹt!

	Môn bị mở ra, Trương Tiêu Vân rón ra rón rén đi đến.

	"Phu quân!"

	Nàng thoáng cái nhào tới Ôn Thanh Dạ trong ngực, ưm nói: "Ta nhớ ngươi lắm "

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, phát hiện giờ phút này Trương Tiêu Vân tu vi ngưng thực, hiển nhiên toàn thân nguyên khí cũng là lột xác rồi ra, toàn bộ biến thành chân khí.

	Ôn Thanh Dạ ôm Trương Tiêu Vân mềm mại, nóng hổi thân thể mềm mại, khẽ cười nói: "Đêm nay chúng ta mà bắt đầu phá giải Hỏa Vân Cung Ngọc Chi Lan phá ma trận pháp, ngươi cùng ta hiện tại cũng là Vũ Hóa kiếp, chỉ cần năm ngày tả hữu thời gian, đại khái cái kia Ngọc Chi Lan phá ma trận pháp có thể đã phá vỡ "

	Trương Tiêu Vân hai mắt ngậm lấy xuân thủy, cả thân thể đều ngã vào Ôn Thanh Dạ trên người, gật đầu nói: "Ân, ta đây tối nay tới tìm ngươi "

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy khuôn mặt một cỗ nhiệt khí truyền đến, trong nội tâm rung động, gật đầu nói: "Tốt, ngươi tối nay tới tìm ta, ngươi đi về trước đi, sắc trời đều sáng "

	"Được rồi "

	Trương Tiêu Vân nhìn ngoài cửa sổ nhất điểm hồng sắc chậm rãi bay lên, mặc dù trong nội tâm không bỏ, nhưng vẫn là chậm rãi đi ra ngoài.