Chương 994: Thượng cổ đan phương

	Bạch Thủ lắc đầu, tức giận trắng mặt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn tiểu tử, ngươi đừng nói đùa, các ngươi động chủ đến cùng tên gì?"

	Ôn Thanh Dạ vẻ mặt chăm chú nhìn hai người, nói: "Chưa nói cười a, ta nói đúng là sự thật "

	Chu Anh hai mắt ánh mắt khẽ động, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Ngươi thật sự đã trở thành Phù Vân Động động chủ?"

	"Cho các ngươi xem thứ gì "

	Ôn Thanh Dạ không có lại giải thích thêm, mà là trực tiếp lấy ra một cái lệnh bài, nói: "Đây là Phù Vân Động động chủ lệnh bài "

	Bạch Thủ vội vàng theo Ôn Thanh Dạ trong tay lấy ra lệnh bài, cẩn thận trở mình nhìn mấy lần, sau đó hoảng sợ nói: "Ông trời của ta, thật đúng là cái động chủ lệnh bài, tiểu tử, ngươi cực kỳ khủng khiếp a "

	Chu Anh ngữ khí cũng là khó có thể che dấu khiếp sợ trong lòng, nói: "Khó có thể tin, tiểu tử ngươi một tháng tựu là động chủ? Tốc độ này quá nhanh đi "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Bạch Thủ, Chu Anh hai người mỗi một cái đều là thần sắc kinh ngạc không thôi, trong nội tâm không khỏi bay lên một cỗ nồng đậm tự hào cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ cười mà không nói, một tháng theo Nhất phẩm Địa Tiên lên tới Tam phẩm Địa Tiên đồng dạng làm cho người cảm giác khiếp sợ, theo một cái hố sử lên tới động chủ, quả thực giống như là nằm mơ đồng dạng, cũng không trách hai người như thế kinh ngạc.

	Đã qua hội, Bạch Thủ hình như là nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, Ôn tiểu tử, ta nghe nói hiện tại Phù Vân Động tuyển nhận không đến nhân thủ, có phải thật vậy hay không?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hào không thèm để ý mà nói: "Cái này xác thực là một vấn đề, nhưng có phải thế không nhiều vấn đề lớn, ta tìm cái thời gian đến lúc đó giải quyết một phen a "

	Chu Anh nhẹ nhàng cười cười, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi có thể tại Ngọc Hương Lâu bên trong chiêu mộ động sứ, tin tưởng sẽ có rất lớn hiệu quả, hiện tại Đại tiểu thư hiệu triệu lực, thế nhưng mà rất mạnh "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, đôi mắt đẹp chính giữa chiết xạ ra một đạo ánh sáng, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, phu quân, mỗi ngày Ngọc Hương Lâu lui tới có không ít cao thủ, mà động sứ lại là mọi người hướng tới chức vị, chỉ cần ta lại để cho Khương Vũ nói động vài câu, tuyệt đối hữu dụng "

	Nàng bây giờ thế nhưng mà Ngọc Hương Lâu bà chủ, tại Yên Ba Thành chính giữa cũng là thập phần có uy vọng.

	"Tốt, vậy thì tại Ngọc Hương Lâu cho ta chiêu mộ mấy người a, Phù Vân Động hiện tại xác thực ở vào chân không, cần nhân thủ hỗ trợ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trầm tư một lát, nhìn xem lấy Bạch Thủ, nói: "Bạch lão, ta muốn ngươi giúp ta đi làm một việc "

	Bạch Thủ nghe xong, vỗ vỗ bộ ngực nói: "Sự tình gì, ngươi bao tại trên người của ta là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi nếu là giúp ta hoàn thành chuyện này, tương lai thăng chức rất nhanh, tung hoành Thanh Lan cảnh, Thiên Tường Phủ đều là ở trong tầm tay "

	Bạch Thủ hơi kinh hãi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "A? Lời ấy thật đúng? Ta cảm giác ngươi cái này khoác lác nói, mình cũng không tin a "

	Không nói Bạch Thủ, tựu là bên cạnh Chu Anh giờ phút này cũng là động dung, cái này Ôn Thanh Dạ lại để cho Bạch Thủ làm chuyện gì tình, vậy mà nói khoa trương như vậy?

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một tờ giấy trắng, nói: "Ta cái này có một phần thượng cổ đan phương, ngươi tiến đến mang đến Thăng Tiên Điện, tựu nói cái này đan dược luyện chế ra đến, ta cùng với Thăng Tiên Điện chia 3:7 thành, ta bảy hắn ba, chúng ta xuất ra đan phương, không xuất ra tài liệu "

	Thăng Tiên Điện, chính là là cả Tiên giới Nhân tộc lớn nhất mấy cỗ thế lực một trong, chỉ cần Nhân tộc tồn tại địa phương, sẽ có lấy Thăng Tiên Điện đến, mà Thăng Tiên Điện trong đó hội tụ không biết bao nhiêu đan đạo cao thủ, thế lực trải rộng đến toàn bộ Tiên giới từng thành chính giữa, không chỉ có như thế, hàng năm đều hướng toàn bộ Tiên giới tuyên bố một ít đan đạo tinh diệu, truyền bá lấy đan đạo.

	Toàn bộ thiên hạ, không có gia nhập Thăng Tiên Điện cao thủ, đều là thụ lấy cái kia Thăng Tiên Điện cao thủ ban cho.

	Cho nên không nói tại Nhân tộc, tựu là tại Yêu tộc, Linh tộc chủng tộc khác chính giữa, Thăng Tiên Điện đều là có lấy hết sức quan trọng địa vị.

	"Thượng cổ đan phương! ?"

	Bạch Thủ, Chu Anh hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là quá sợ hãi, sau đó đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong tay đan phương, hai người bao nhiêu cũng đúng đan đạo có nhất định được hiểu rõ, nhưng là giờ phút này chứng kiến đan phương thượng diện dược liệu, mỗi một cái đều là xem không hiểu.

	"Thật là thượng cổ đan phương?" Chu Anh kinh hãi mà nói: "Ngươi tại sao có thể có thượng cổ đan phương hay sao?"

	Bạch Thủ cũng là nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ, nuốt nuốt nước miếng hỏi: "Đây quả thật là thượng cổ đan phương sao?"

	Thượng cổ đan phương giá trị, đây chính là liên tục không ngừng Linh Thạch à? Tiên giới chính giữa, Linh Thạch bị Tiên Đình lũng đoạn, mọi người thiếu khuyết không phải là cái kia Linh Thạch sao?

	Chỉ cần thượng cổ đan phương vừa ra, nói không chừng lập tức có thể nhấc lên gió tanh mưa máu.

	"Yên tâm đi, cái này là thượng cổ đan phương "

	Ôn Thanh Dạ tự tin cười cười, nói: "Ngươi đi Thăng Tiên Điện dựa theo ta nói xử lý là được rồi "

	Hắn xuất ra thế nhưng mà Trung cấp Tiên phẩm đan dược chính giữa Cực phẩm đan dược Thanh Hư đan, có thể đề cao hấp thu chân khí tốc độ, hơn nữa luyện chế Thanh Hư đan dùng tài liệu đều là rất bình thường, lần này lập tức tựu đề cao cái này đan phương giá trị.

	Cái này đan phương trực tiếp là được vật báu vô giá!

	Bạch Thủ gật, không thể chờ đợi được mà nói: "Đi, ta cái này đi Thăng Tiên Điện "

	Bạch Thủ nói xong, trực tiếp hướng về kia Thăng Tiên Điện chạy đi rồi.

	Chu Anh hay là vẻ mặt hồ nghi, vừa muốn lên tiếng, nhưng là Bạch Thủ đã sớm biến mất tại đình viện chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Bạch Thủ bóng lưng, sau đó nhìn xem Trương Tiêu Vân cùng Chu Anh nói: "Đã Bạch lão đi, ta cũng còn có việc phải xử lý, đi ra ngoài một chuyến "

	Trương Tiêu Vân hai mắt mê động lên một tia xuân thủy, giống như muốn đem người đều cho hòa tan bình thường, khẽ gật đầu một cái nói: "Ân, ta chờ ngươi, đi nhanh về nhanh a "

	"Ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nói xong cũng hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Chu Anh nghe được hai người lời nói, ở bên nở nụ cười, sau đó nhìn lên bầu trời, khẽ thở dài một câu, tuổi trẻ thực thì tốt hơn.

	... . . . . .

	Yên Ba Thành thành đông, một cái tiểu lầu các bên cạnh cắm Tử sắc Cẩm Kỳ theo gió tung bay lấy, không chút nào thu hút, tựa hồ từng cái tiểu tửu quán, quán trà khẩu đều có được như vậy một cái Cẩm Kỳ.

	Nhưng nếu là quan sát rất nhỏ người, nhất định có thể chứng kiến cái kia Tử sắc Cẩm Kỳ cạnh góc khắc lấy từng đạo phong cách cổ xưa hoa văn.

	Đây chính là danh chấn Nam Phương Tiên Đình Thị gia Tử sắc thiên hạ kỳ!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào cái kia lầu các chính giữa, buồng trong chính giữa trang trí rất mộc mạc, bố họa, tinh mỹ bình hoa, rất đơn giản, nhưng lại không nhiễm một hạt bụi.

	Một cái xinh đẹp thị nữ vội vàng đã đi tới, mỉm cười nói: "Không biết vị này khách quan cần muốn dùng cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt thị nữ, lạnh nhạt nói: "Ta muốn thấy các ngươi chưởng quầy, ngươi không làm chủ được, phiền toái ngươi đi thông báo thoáng một phát "

	Thị nữ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cũng không do dự, trực tiếp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, khách quan chờ một lát một lát, nô tài cái này đi cho ngươi truyền đạt "

	Sau đó, thị nữ liền hướng lấy lầu các phía sau đi đến, Ôn Thanh Dạ tắc thì ngồi xuống bên cạnh cái ghế bên cạnh, nhàn nhã nhắm lại hai mắt, dưỡng khởi thần đến.

	Chỉ chốc lát, một người trung niên nam tử tại thị nữ dưới sự dẫn dắt, đi ra, liếc mắt liền thấy được ngồi ở trên mặt ghế Ôn Thanh Dạ, không khỏi nhướng mày.