Chương 993: Bà chủ

	"Động chủ đại nhân ngươi xuất quan?" Thái Vân Điệp chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, liền bước lên phía trước một bước, cẩn thận từng li từng tí đạo.

	Bên cạnh hắn còn đi theo một người nam tử, tu vi không cao, chỉ có Địa Tiên Tam phẩm tu vi.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc Phù Vân Động liếc, không khỏi nhướng mày, nói: "Cho ngươi tuyển nhận người? Như thế nào cái này đại điện chính giữa, ta nhìn không thấy mấy người?"

	Thái Vân Điệp chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhướng mày, "Động chủ đại nhân, gần đây từng cái cửa động đều tại chiêu binh mãi mã, thu nạp cao thủ, chúng ta Phù Vân Động tuyển nhận không đến. . . ."

	"Không có khả năng, trong lúc này có phải hay không cất dấu cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ lập tức hừ lạnh một tiếng, cái này Tiên giới chính giữa tu sĩ vô số kể, miệng người hơn sổ đều đếm không hết, không có chỗ nào mà không phải là phá vỡ cúi đầu muốn vào Tiên Đình thể chế chính giữa, làm sao có thể tuyển nhận không đến người?

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đầu giơ lên, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó lại thấp đi xuống, không dám cùng hắn đối mặt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Vân Điệp như thế, biết rõ ở trong đó tất nhiên có chuyện ẩn ở bên trong, sau đó quát hỏi: "Đến cùng tình huống như thế nào, ngươi nói rõ ràng "

	"Ta nói, ta nói "

	Thái Vân Điệp thân hình chấn động, cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Bên ngoài nghe đồn ta Phù Vân Động động chủ bất quá là một cái tóc vàng tiểu tử, tu vi dưới đáy, là dựa vào quan hệ bám váy đàn bà lên làm Phù Vân Động chủ, sớm muộn gì sẽ bị người tiêu diệt, cho nên mọi người nghe được ta là Phù Vân Động người, nguyên lai đồng ý đến đây người, đều đổi ý rồi"

	Nói xong, Thái Vân Điệp trực tiếp cúi đầu, đại khí đều là không dám ra.

	"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ở trong đó tất nhiên là có người bịa đặt, bịa đặt người không cần nghĩ cũng cũng biết nhất định là Yên Ba Thành mấy cái động chủ.

	Thái Vân Điệp như được đại xá, vội vàng thối lui ra khỏi Phù Vân đại điện.

	"Một đám tôm tép nhãi nhép, thật sự là buồn cười "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, sau đó đi ra Phù Vân đại điện, hướng về kia Yên Ba Thành trong chạy đi rồi.

	... . . . .

	Đã đến Yên Ba Thành, Ôn Thanh Dạ trực tiếp hướng về Yên Ba Thành tiếng tăm lừng lẫy quán rượu, Ngọc Hương Lâu vọt tới.

	Lúc này Ngọc Hương Lâu so về Ôn Thanh Dạ lần đầu tiên tới, còn muốn náo nhiệt rất nhiều, tiếng người huyên náo, ồn ào náo động âm thanh chấn động phía chân trời.

	"Nghe nói vận thành thành sứ chính là bách quỷ môn người, cái này là thật hay giả?"

	"Đương nhiên thật sự rồi, bằng không cái kia vận thành thành sứ dám như thế hung hăng ngang ngược sao?"

	"Tiểu Nhị, ở trên hai bình Lưu Vân nước lộ đến "

	"Được rồi!"

	"Khách quan bên này thỉnh!"

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ đi vào Ngọc Hương Lâu, liếc mắt liền thấy được đứng tại quầy hàng bên cạnh Trương Tiêu Vân.

	Một bộ áo tím thoát tục Xuất Trần, nga thủ phượng mi, búi tóc co lại, một cái mộc cây trâm mang trên đầu, lộ ra rất khác biệt xinh đẹp, khóe miệng mang theo vui vẻ.

	Sở dĩ, người khác gọi nàng bà chủ, tự nhiên là bởi vì nàng búi tóc, bình thường chỉ có trở thành phụ người mới sẽ co lại như vậy búi tóc, mà đây là Trương Tiêu Vân mẹ nàng khi còn sống giáo nàng.

	Nàng vẫn nhớ.

	Trương Tiêu Vân chính mỉm cười cùng lui tới cao thủ chào hỏi, chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức trong mắt lòe ra một đạo kỳ dị hào quang, sau đó bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến rồi.

	"Phu quân, ngươi trở lại rồi?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, chỉ vào chung quanh nói: "Chúng ta đi hậu viện nói đi, nhiều người ở đây "

	"Nhiều người sợ cái gì?"

	Trương Tiêu Vân che miệng cười cười, đôi má nổi lên rặng mây đỏ, hay là lôi kéo Ôn Thanh Dạ bước nhanh hướng về hậu viện đi đến rồi.

	"Thật đúng là bà chủ a!"

	"Không nghĩ tới cái này diễm tuyệt Yên Ba Thành, Ngọc Hương Lâu bà chủ thật sự danh hoa có chủ rồi"

	"Thật sự là đáng tiếc, bất quá người nọ là ai?"

	"Đúng vậy, người nọ là ai a, cực kỳ gương mặt "

	... . . .

	Trương Tiêu Vân lôi kéo Ôn Thanh Dạ đi tới hậu viện, lúc này Bạch Thủ cùng Chu Anh hai người đang ngồi ở ghế đá, lẫn nhau trò chuyện với nhau, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân đi đến, đều là đứng lên.

	Bạch Thủ ha ha cười nói: "Tiểu tử, trở lại rồi "

	Chu Anh cũng là khóe miệng nhất câu, trên mặt mang theo mỉm cười.

	Trương Tiêu Vân vội vàng đem Ôn Thanh Dạ vịn xuống, sau đó nói: "Phu quân, ngươi nhanh làm, ta cho ngươi đi lấy ngươi yêu nhất ăn "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân liền hướng lấy xa xa nhà bếp chạy đi rồi.

	Bạch Thủ nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng, nhịn không được nói: "Cái nha đầu này "

	Cái này nhiều ngày ở chung xuống, Trương Tiêu Vân thiện lương, thuần phác, khéo hiểu lòng người, lại để cho Bạch Thủ, Chu Anh hai người đối với Trương Tiêu Vân đều là yêu thích không thôi.

	Mà Trương Tiêu Vân cũng là bởi vì mọi người ở chung, tính tình cũng là trở nên sáng sủa rất nhiều.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, trong nội tâm ấm áp, trước mặt nữ tử này một lòng vì hắn, hắn là thế giới của nàng, là nàng sở hữu, bi thương, khoái hoạt, đều là hắn.

	Nhiều ngày không thấy, Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm thập phần tưởng niệm.

	Một lát sau, hắn điều chỉnh thoáng một phát tâm tình, nhìn xem Chu Anh, Bạch Thủ hai người, nói: "Trong khoảng thời gian này không có phát sinh cái gì biến cố a?"

	"Biến cố ngược lại là không có, chuyện tốt cũng không phải ít "

	Chu Anh cười cười nói: "Ngươi không biết, ngươi đi về sau, Đại tiểu thư bất cứ chuyện gì đều thân lực thân vi, cách tân hút bụi, Trần gia tại Yên Ba Thành sinh ý ngược lại là tốt hơn nhiều, Phi Vân Sơn Trang, Lý gia ngược lại là tại đây ăn hết không ít thiệt thòi đấy "

	Trong khoảng thời gian này, Trương Tiêu Vân tọa trấn Ngọc Hương Lâu, còn thật sự là lại để cho vốn là hấp hối Trần gia tại Yên Ba Thành thế lực đã nhận được không ít cải thiện.

	Lại để cho Phi Vân Sơn Trang, Lý gia đầu thương yêu không dứt.

	Bạch Thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tò mò hỏi: "Đúng rồi, Ôn tiểu tử, ta nghe nói các ngươi Phù Vân Động động chủ đổi? Là một cái Nhị phẩm Địa Tiên, chuyện này thì thật vậy chăng?"

	"Nghe đồn không nhất định đều thật sự "

	Chu Anh lắc đầu, tỏ vẻ không tin nói: "Theo đạo lý mà nói, Nhị phẩm Địa Tiên tựu là miễn cưỡng trở thành động sứ mà thôi, trở thành động chủ có lẽ không thể nào đâu, ta cảm thấy đều là nghe nhầm đồn bậy.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Chuyện này đương nhiên thật sự "

	"Sự tình gì thật hay giả?"

	Trương Tiêu Vân cái lúc này bưng một bàn Hạnh Hoa bánh ngọt đi ra, đặt ở ba người trước mặt.

	Bạch Thủ vê lên một khối Hạnh Hoa bánh ngọt, nguyên lành nói: "Chính là cái Phù Vân Động, Ôn tiểu tử đợi động phủ, không phải nói đổi một cái Nhị phẩm Địa Tiên động chủ sao? Ta chính là hỏi một chút "

	Chu Anh bất đắc dĩ nhìn Bạch Thủ liếc, sau đó giả bộ thở dài: "Trưởng thành rồi, còn như vậy tham ăn "

	"Nhân sinh trên đời nha, là tốt rồi cái này miệng lưỡi rồi"

	Bạch Thủ cũng không quan tâm, cười hắc hắc tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, cái kia động chủ là thân phận gì, thật sự chỉ có Nhị phẩm tu vi sao? Hẳn là cái kia đại gia tộc đệ tử, tên gì? Nói không chừng ta còn nhận thức, ta năm đó thế nhưng mà đi khắp toàn bộ Minh Châu "

	"Đã thành, ngươi cũng đừng tại trước mặt tiểu bối nói khoác rồi"

	Chu Anh nhếch miệng, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, đồng dạng tò mò hỏi: "Cái kia động chủ tên gì? Thật là Nhị phẩm Địa Tiên sao? Cái kia còn tuyệt đối không phải bình thường người "

	"Hiện tại đã là Tam phẩm Địa Tiên rồi, "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nhạt một tiếng nói: "Tên của hắn gọi là Ôn Thanh Dạ "

	"Phu quân, ta biết ngay ngươi là cái kia động chủ" Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi mừng rỡ dị thường, hai mắt híp lại thành cong cong trăng lưỡi liềm.