Chương 1108: Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Tin đồn gì?"

	Thiên Tuyệt Thiên hai mắt trở nên có chút tĩnh mịch, nhẹ nhàng nói: "Nghe đồn tại gấm đỏ Tiên Quân trên bụng khắc lấy một cuốn Thiên Thư, mà gấm đỏ Tiên Quân tựu là dựa vào này thiên thư mới có thể đại chiến Thích Thiên Tiên Đế, về sau mọi người chen chúc tề tụ, đến đó Cửu U Thông Thiên đại giữa núi non, gấm đỏ Tiên Quân thi thể rất nhanh đã bị đã tìm được, lập tức đại chiến mà lên, cuối cùng nhất thi thể kia tại một các cao thủ giao chiến xuống, chia năm xẻ bảy, mà cái kia trên bụng da cũng là bị chia ra làm chín, chín khối da người tại hỗn chiến chính giữa hạ lạc không rõ, bởi vì Thiên Thư khắc vào gấm đỏ Tiên Quân trên bụng, cho nên tất cả mọi người gọi nọ vậy thiên thư vi Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư "

	"Nguyên lai cái này tựu là Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này Tiên giới Hạo Miểu Thương Khung, vô biên vô hạn, khó tránh khỏi sẽ có một ít tưởng tượng không đến bảo vật xuất hiện, sau đó hắn nhìn thoáng qua Thiên Tuyệt Thiên nói: "Thế nhưng mà cái đó và ngươi có quan hệ gì?"

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, như trước cười híp mắt nói: "Bởi vì Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư một phần chính là ta phụ thân theo Lư gia trong tay đoạt đến, phụ thân của ta tựu là chết ở Lư gia gia chủ Lư Thanh Vân trong tay "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, sắc mặt như cũ là bất động thần sắc, trong nội tâm không khỏi ám thầm bội phục khởi cái này Thiên Tuyệt Thiên tâm tính đến, có thể như thế bình tĩnh đàm luận chính mình cừu nhân giết cha, không phải vô tình vô nghĩa thế hệ, tựu là tâm tính cực kỳ kiên định thế hệ, hiển nhiên Thiên Tuyệt Thiên là thứ hai.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì có chút tò mò, thần kỳ như thế bảo vật, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng là hắn còn là muốn nhìn xem.

	Thiên Tuyệt Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ biểu lộ thủy chung không thay đổi, không khỏi có chút buồn bực nói: "Như thế nào, ngươi tựu không động tâm sao? Đây chính là thiên địa kỳ thư "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười híp mắt nói: "Xem đồ đạc của ngươi, sợ là muốn trả giá thật nhiều a?"

	Thiên Tuyệt Thiên vội vàng nói: "Ngươi thu lưu ta, ta làm thủ hạ của ngươi, tại ta nguyện ý dưới tình huống mặc ngươi phân công, ta cái này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư tựu cho ngươi xem, ngươi muốn nhìn bao lâu đều được "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thì là bắt đầu trầm tư, nếu là chứa chấp cái này Thiên Tuyệt Thiên, Lư gia chi nhân nếu trực tiếp giết qua đến, chính mình có thể hay không có chút được không bù mất?

	Thiên Tuyệt Thiên coi như nhìn ra Ôn Thanh Dạ do dự, tiếp tục nói: "Ngươi đừng do dự rồi, ngươi cùng Lư gia sớm muộn gì có một trận chiến, chẳng lẽ ngươi đã quên lúc trước Ngọc Lan Thành dưới đêm trăng ba hắc y nhân sao? Bọn hắn tu luyện chính là ác quỷ chi đạo, tựu là Lư gia khách khanh "

	"Nguyên lai đó là Lư gia người "

	Ôn Thanh Dạ sau khi nghe, không khỏi nhướng mày, ban đầu ở Ngọc Lan Thành nếu không phải cùng Trương Tiêu Vân hai người liên thủ, cái kia một lần thật đúng là dữ nhiều lành ít.

	Thiên Tuyệt Thiên gật đầu, tiếp tục nói: "Đúng vậy, Trần Quang Hà ngươi nên biết a? Lạc Thành cuộc chiến, biết rõ ngươi không có chết, hắn đối với ngươi ghen ghét vạn phần, như thế nào hội đơn giản từ bỏ ý đồ? Cho nên hắn lại để cho Lư gia đối với ngươi động tay, còn có Bách Quỷ Môn Tần Thành Vinh vì cái gì như vậy không thể chờ đợi được muốn giết ngươi, cũng là Trần Quang Hà trong đó quấy phá "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm phát lạnh, trong mắt sát cơ trôi qua tức thì, hắn quên không được Diệp Đình là vì ngăn trở 17 công tử một chiêu mà chết.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thiên Tuyệt Thiên liếc, hỏi: "Trần Quang Hà không chính là một cái nho nhỏ Địa Tiên sao? Tại sao có thể có lớn như thế năng lực?"

	"Hắn? Bất quá là một cái phế vật mà thôi "

	Thiên Tuyệt Thiên khóe miệng lườm lườm, cười lạnh nói: "Người khác là xem tại 17 công tử trên mặt mũi mới như thế, hắn bất quá là 17 công tử một cái đồ chơi mà thôi "

	Nói tới chỗ này thời điểm, Ôn Thanh Dạ rõ ràng phát hiện Thiên Tuyệt Thiên nguyên bản một mực mỉm cười thần sắc trở nên cực kỳ chán ghét.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nghi ngờ nói: "17 công tử đồ chơi?"

	Thiên Tuyệt Thiên thần sắc cực kỳ lạnh như băng, nói: "Tựu là nam sủng "

	Ôn Thanh Dạ lý giải nhẹ gật đầu, hắn vốn cho là Thiên Tuyệt Thiên bất quá là chán ghét Trần Quang Hà cùng 17 công tử thân phận, về sau đương Thiên Tuyệt Thiên cùng 17 công tử gặp mặt về sau, hắn mới hoàn toàn đã minh bạch.

	Hiện tại tám thành vốn cao thủ tựu ít đi, hơn nữa chính mình lập tức cũng muốn đối với Lư gia động thủ, mời chào cái này Thiên Tuyệt Thiên cũng có thể khá, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thiên Tuyệt Thiên, thản nhiên nói: "Ngươi cung phụng cùng động chủ đồng dạng, không có ý kiến a?"

	"Không có, tuyệt đối không có "

	Thiên Tuyệt Thiên nghe xong, vội vàng mỉm cười lắc đầu, chỉ vào cách đó không xa cái kia một cái phòng ốc, nói: "Ta nhìn ở bên trong phòng ốc hình như là không lấy, ta tựu đang ở nơi nào rồi, Thanh Dạ huynh có cái gì phân phó trực tiếp tìm ta là được rồi, ta không quấy rầy Thanh Dạ huynh rồi"

	Thiên Tuyệt Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, tựa hồ đã sớm dự liệu được cái này kết quả đồng dạng, nói xong trực tiếp hướng về kia Không Tịch lầu các chạy đi rồi, đột nhiên, thân thể của hắn mạnh mà chuyển đi qua, lấy ra một tờ trang giấy đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư Thanh Dạ huynh trước cầm xem đi, dù sao ta là không có nhìn ra một cái hoa đến, ngươi từ từ xem, xem hết nhớ rõ đưa ta là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức nhận lấy cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, Thiên Tuyệt Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhận, trực tiếp hóa thành một đạo hắc tuyến biến mất tại nguyên chỗ rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thiên Tuyệt Thiên bóng lưng, sờ lên cằm của mình, thấp giọng lẩm bẩm: "Có một cái Tam phẩm Huyền Tiên, chắc chắn sẽ có dùng, hiện tại việc cấp bách là tăng lên tu vi của mình, nếu không nếu chấn nhiếp không nổi cái này Thiên Tuyệt Thiên, cũng không phải là cái gì chuyện tốt "

	Sau đó hắn cũng không có sốt ruột nhìn cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, ngược lại đem cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư nhận được Tu Di giới chính giữa, trực tiếp về tới gian phòng của mình chính giữa.

	"Đợi ta tu vi đột phá, nhìn nhìn lại cái này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư a "

	Hỏa Vân Cung chính giữa thiên tài địa bảo rất nhiều, thích hợp từng cái giai đoạn, nhưng là vì Ôn Thanh Dạ thân thể bởi vì tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, trở nên cực kỳ cường hãn, ở trong đó tự nhiên cũng có được một tia chỗ hỏng, cái kia chính là Ôn Thanh Dạ đối với thiên tài địa bảo có rất mạnh kháng tính, chỉ cần dùng qua một lần thiên tài địa bảo, cơ bản đối với Ôn Thanh Dạ tựu rất khó có được tác dụng rồi.

	Cho nên, lúc này đây tiến vào Hỏa Vân Cung chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựu không thể không bài trừ những thứ khác thiên tài địa bảo phá ma cấm chế.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra, chỉ thấy được lòng bàn tay chính giữa Hồng sắc hoa văn lưu chuyển lên, mạnh mà phóng xuất ra kịch liệt cực nóng hào quang, cực kỳ chói mắt.

	"Chủ nhân!" "Chủ nhân! Chủ nhân!"

	Tiến vào đã đến Hỏa Vân Cung chính giữa, chung quanh thiên tài địa bảo như trước sinh động lấy, còn có cái kia hồ nước chính giữa Linh thú.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt rất nhiều hiếm quý thiên tài địa bảo, bắt đầu tự hỏi, cái kia một loại thiên tài địa bảo đã có thể rất nhanh tăng lên tu vi của mình, hơn nữa phá ma cấm chế tương đối mà nói rất dễ dàng bài trừ.

	Sau một lúc lâu, hắn bất đắc dĩ phát hiện dễ dàng bài trừ phá ma cấm chế thiên tài địa bảo đều bị chính mình dùng qua rồi, mặt khác có thể tăng lên tu vi thiên tài địa bảo muốn bài trừ cái này phá ma cấm chế không biết muốn nói nhiều lâu.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía xa xa hồ nước chính giữa một loại Linh thú, Bích Huyết Hải Ngư.