Chương 108: Giải Giáp Xuân

	Tả Vũ ở bên xem xét, trong nội tâm khẽ động, vội vàng nói: "Ôn đại sư, ta cùng đi với ngươi a, nói không chừng khả năng giúp đỡ bên trên một ít bề bộn "

	Cao Nguyệt Nhu nhìn thoáng qua bên cạnh có chút nịnh nọt ton hót Tả Vũ, trong lòng có chút kinh ngạc, nàng mặc dù sớm đã biết rõ Ôn Thanh Dạ đan đạo lợi hại, nhưng là Tả Vũ coi như là Phượng Thành có danh tiếng Đan sư, giờ phút này thật không ngờ nịnh bợ Ôn Thanh Dạ, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi, nghĩ tới đây Cao Nguyệt Nhu trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ tin tưởng càng đủ.

	Ôn Thanh Dạ trị liệu người khác, ở đâu cần Tả Vũ hỗ trợ, nhưng là Tả Vũ muốn đi, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản hắn.

	"Được rồi, cùng đi" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Tả Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ đáp ứng xuống, mừng rỡ trong lòng, chỉ cần có thể lôi kéo Ôn Thanh Dạ, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

	Ba người rất nhanh đã đến Cao phủ, Cao Nguyệt Nhu trực tiếp mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Tả Vũ đã đến hậu đường, lúc này Cao gia hậu đường đám người chen chúc, ba tầng trong ba tầng ngoài vây cái chật như nêm cối.

	"Đây không phải Tả đại sư sao?"

	"Tả đại sư cũng tới, mọi người nhường một chút "

	"Tả đại sư cũng là tới bái phỏng Ngũ phẩm Đan sư Giải sư phó sao?"

	Chung quanh không ít Cao gia tộc người nhận ra Tả Vũ đều là nhượng xuất một con đường đi ra, Tả Vũ liền vội vươn tay ra đối với Ôn Thanh Dạ làm một cái tư thế xin mời.

	Ôn Thanh Dạ cũng không khách khí cùng Cao Nguyệt Nhu đi vào.

	"Tiểu tử này là ai? Tả đại sư đối với hắn khách khí như vậy?"

	"Ta giống như tại đâu đó đã từng gặp hắn "

	"Ôn Thanh Dạ, người này là Ôn Thanh Dạ "

	... .

	Ôn Thanh Dạ một vào cửa phòng, tựu thấy được một người trung niên phụ nữ đang ngồi ở trên mặt ghế, sắc mặt tái nhợt, cánh tay có chút run rẩy, mà cách đó không xa một cái lão giả đang tại cúi đầu viết cái gì.

	Chung quanh một ít người, Ôn Thanh Dạ chỉ nhận thức cầm đầu hai người, Cao gia gia chủ Cao Minh, còn có Cao Nguyệt Nhu ca ca Cao Lực.

	"Tả đại sư, ngươi cũng tới" Cao Minh chứng kiến Tả Vũ đến rồi, vội vàng đứng dậy nói ra, Tả Vũ đột phá đã đến Tam phẩm Đan sư tin tức đã truyền ra.

	Tả Vũ tại sao phải thụ phần đông gia tộc tôn kính, đến một lần sư phụ của hắn là đại danh đỉnh đỉnh Quách Duy Ngọc, thứ hai Tả Vũ tuổi tác mới tuổi hơn bốn mươi, tuổi hơn bốn mươi đại biểu cái gì? Đại biểu cho Tả Vũ còn có tiến bộ không gian, ai cũng không biết Tả Vũ có thể hay không tấn cấp Tứ phẩm, thậm chí Ngũ phẩm đến.

	Tả Vũ ngạo nghễ nhẹ gật đầu, đối đãi người khác hắn cũng không giống như đối đãi Ôn Thanh Dạ như vậy khách khí.

	Cao Lực thấy được Ôn Thanh Dạ không khỏi hỏi: "Ôn Thanh Dạ ngươi tới ta Cao gia làm gì?"

	Cao Nguyệt Nhu vội vàng giải thích nói: "Ca, Thanh Dạ là ta mời đến, ta muốn cho nàng cho mẹ nhìn một chút "

	Cao Lực nghe xong, lông mày nhíu lại, Ôn Thanh Dạ ưa thích muội muội mình sự tình, hắn đã sớm biết, trước kia hắn một mực xem thường tính cách nhát gan Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là từ khi học viện khảo hạch về sau, hắn mặc dù đi Tử Dương Phủ, vẫn đem Ôn Thanh Dạ đã coi như là đối thủ, hơn nữa đang ở Tử Dương Phủ mấy tháng, hắn biết rõ Ôn Đồng Vũ lợi hại, hắn biết rõ Ôn Đồng Vũ trở về thời điểm, Ôn Thanh Dạ nhất định không có ngày tốt lành qua.

	Cao Lực trừng mắt nói ra: "Nguyệt Nhu, ngươi lại để cho hắn đến? Hồ đồ, Ôn Thanh Dạ hội xem bệnh? Giải đại sư đã cho mẹ coi được rồi, đang tại bốc thuốc đâu rồi, ngươi đừng quấy rối rồi"

	Cao Nguyệt Nhu miệng ngập ngừng, cuối cùng mím môi nói ra: "Ta cảm thấy Thanh Dạ có thể nhìn một chút, hắn đan đạo... ."

	Cái lúc này, một cái âm dương quái khí thanh âm trực tiếp đã cắt đứt Cao Nguyệt Nhu lời nói: "Tốt rồi, Nguyệt Nhu, sự tình đã đủ loạn, không muốn tại thêm phiền rồi, ngươi lại để cho cái này Ôn Thanh Dạ đến xem bệnh, ngươi muốn hại chết mẹ ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm nhìn qua tới, một cái hơn ba mươi tuổi nữ tử, cách ăn mặc trang điểm xinh đẹp đứng tại cách đó không xa khinh thường nhìn mình.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày không biết, chính mình ở đâu đắc tội người con gái trước mắt này, nhưng là tại trong ấn tượng của mình hoàn toàn không nhớ rõ nữ tử này danh tự.

	Cao Nguyệt Nhu há mồm nói ra: "Tứ Nương, ta. . . . ."

	Cao Nguyệt Nhu Tứ Nương khoát tay nói ra: "Tốt rồi tốt rồi, ít nhất điểm lời nói a, đừng quấy rầy Giải đại sư viết phương thuốc "

	Tả Vũ ở bên đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Trước mắt lão giả này tên gọi là Giải Giáp Xuân, là Khai Dương quận Diêu gia Thủ tịch Luyện Đan Sư, rất lợi hại "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong lòng không khỏi khẽ động nghĩ tới, Khai Dương quận Diêu gia không phải là Diêu thị nhà mẹ đẻ sao?

	Cái lúc này Giải Giáp Xuân tựa hồ cũng viết xong phương thuốc, sau đó đưa cho Cao Minh nói ra: "Dựa theo cái này phương thuốc uống thuốc có lẽ hội tốt một chút, mặc dù không thể trị tận gốc, nhưng lại có thể kéo dài một thời gian ngắn, muốn trị tận gốc, ngoại trừ chuẩn bị ta mới vừa nói dược liệu dùng để luyện đan bên ngoài, còn muốn cho ta một cây Thất Tinh Hải Đường hoa, ta mới cho ngươi luyện chế cái này Ngũ phẩm đan dược "

	"Tốt, tốt, hết thảy đều theo Giải đại sư, Tiểu Thúy, ngươi nhanh đi dựa theo phía trên này phương thuốc đi ngao chế một chén canh dược đi ra "

	Cao Minh nghe xong, liên tục gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng thì đắng chát vô cùng, Thất Tinh Hải Đường hoa thế nhưng mà Thất phẩm thiên tài địa bảo không nói, tựu là Giải Giáp Xuân nói mấy cái luyện đan dược liệu đều là giá cả xa xỉ, Cao gia nếu đạt được cần phải thương gân động cốt không thể, các trưởng lão sẽ đồng ý sao?

	Cao Lực ở bên nhưng khi nhìn ra phụ thân của mình khó xử chỗ, nhịn không được đi đến trước nói ra: "Giải đại sư, ngươi xem chúng ta Cao gia chỉ là Phượng Thành một cái tiểu gia tộc, có thể không tha thứ thoáng một phát, Thất Tinh Hải Đường hoa..."

	Cao Nguyệt Nhu Tứ Nương ở bên chen miệng nói: "Đúng đấy, không nói cái này Thất Tinh Hải Đường rồi, chính là ngươi nói Phất Lạc Thảo, Quỷ Tiễn vũ, Hoa Nhụy Thạch. . . . Những thảo dược này chúng ta Cao gia đều rất khó gom góp "

	Cao Nguyệt Nhu Tứ Nương lời này, nhìn như nói là cho Giải Giáp Xuân, nhưng là thực tế lại là nói cho Cao Minh cùng sau lưng Cao gia các vị tộc nhân nói, cô gái này không thể bảo là không độc, Cao Minh sắc mặt lúc này biến hóa, một hồi thanh, một hồi hồng.

	Giải Giáp Xuân nghe xong, sắc mặt trực tiếp lạnh xuống, "Như thế nào? Chẳng lẽ các ngươi Cao gia không chỉ có muốn cho lão phu giúp các ngươi bạch luyện đan, nhưng lại muốn cho các ngươi cung cấp dược thảo sao?"

	Cao Minh chứng kiến Giải Giáp Xuân tức giận, vội vàng nói: "Không phải, không phải, chúng ta Cao gia đương nhiên không phải ý tứ này "

	Giải Giáp Xuân hừ lạnh một tiếng, chợt không tại để ý tới Cao Minh, quay đầu nhìn về phía Tả Vũ, chậm rãi nói ra: "Tả Vũ a, ta cũng có một thời gian ngắn không gặp, nghe nói ngươi đã là Tam phẩm Đan sư rồi, không tệ, hậu sinh khả uý "

	Tả Vũ cười khan một tiếng, không nói gì.

	Giải Giáp Xuân quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Vừa rồi ta nghe cái kia tiểu nữ oa nói ngươi muốn vì nàng mẹ xem bệnh?"

	"Không tệ" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Giải Giáp Xuân nhíu mày hỏi: "Ngươi là mấy phẩm Đan sư?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cái này hay như không trọng yếu a "

	Giải Giáp Xuân bị Ôn Thanh Dạ một câu sặc ở, đã qua rất lâu, con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói ra: "Người trẻ tuổi phải đi về nhiều khắc khổ nghiên cứu, không muốn muốn lấy ở bên ngoài giả danh lừa bịp, sớm muộn gì có một ngày hội lộ hãm "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hai mắt mạnh mà chiết xạ ra nhất đạo tinh mang đi ra.

	Một sát na kia, Giải Giáp Xuân trong nội tâm kịch liệt lay động, cả người giống như trong nháy mắt bị Hồng Hoang Mãnh Thú cho nhìn thẳng đồng dạng, thân hình không ngừng run rẩy run lấy.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt của mình, sau đó khóe môi nhếch lên nhạt cười nói: "Ngươi vi răng nanh ưng trảo, vẽ đường cho hươu chạy, cẩn thận có thiên tính khó giữ được tánh mạng!"

	Mọi người không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà cương liệt như vậy, lời nói cùng Giải Giáp Xuân tranh phong tương đối, không hề nhượng bộ chút nào.

	Cao Lực chứng kiến Giải Giáp Xuân trong mắt lửa giận, vội vàng đứng dậy nói ra: "Ôn Thanh Dạ ngươi nói nhăng gì đấy? Ta Cao gia nào có ngươi làm càn cơ hội? Ta cho ngươi biết, ngươi chỉ là một cái Ôn gia bỏ con mà thôi, tại đây không có ngươi nói chuyện phần, chạy nhanh cho Giải đại sư xin lỗi "