Chương 1803: Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung thiếu cung chủ

	Ầm ầm!

	Coi như đơn giản vung lên, cái kia tay áo chính giữa tựa hồ mang theo cực kỳ cường hãn lực lượng, chân khí như Nộ Giang chi thủy phiên cổn mà ra, độ cao vạn trượng, người đứng tại phía dưới, dường như mặt núi mà đứng.

	Thiên địa biến đổi!

	Ở đây cơ hồ tất cả mọi người bị Đông Phương Vô Vân tùy ý một chiêu cho kinh đã đến.

	Cái kia hai đạo màu đen hào quang giống như là Uông Dương nước biển chính giữa một hạt thạch đầu, lập tức bị cái kia chân khí bao phủ, biến mất vô hình vô ảnh.

	"Oa!"

	Mà Thị Hà cũng là như gặp phải trọng kích, thân hình liên tục hướng về phía sau thổi đi.

	Nhưng là cái kia chân khí thủy triều tiếp tục hướng về Thị Hà phóng đi, tựa hồ ý định một lần hành động đem hắn bao phủ.

	Nếu như cái kia chân khí thủy triều tiếp tục hướng về phía trước dũng mãnh lao tới, mọi người ti không chút nghi ngờ, Đại La Kim Tiên Thị Hà hội thịt nát xương tan, liền cặn đều không thừa xuống.

	Chỉ thấy được tại Thị Hà phía sau, Vô Kiểm Ma Quân không biết khi nào xuất hiện tại hắn sau lưng, sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt.

	"Ngươi không phải Đông Phương Vô Vân đối thủ "

	Vô Kiểm Ma Quân thản nhiên nói: "Lui ra phía sau, ta tới giết hắn "

	Thị Hà sắc mặt tái nhợt, sau đó mặt không biểu tình hướng về phía sau lui đi.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ đến một màn kia, chau mày, nói: "Thật đáng sợ Đông Phương Vô Vân, hắn vừa rồi tựa hồ còn không có xuất toàn lực, cái kia Đại La Kim Tiên Thị Hà, vậy mà không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa trong tay của hắn còn có Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, Vô Kiểm Ma Quân không biết có phải hay không là đối thủ của hắn "

	"Đông Phương Vô Vân, tiếp được, ta là đối thủ của ngươi "

	Vô Kiểm Ma Quân nhìn thoáng qua Đông Phương Vô Vân, chỉ thấy chung quanh của hắn mạnh mà bắt đầu khởi động ra một tầng tầng Thanh sắc Vân Yên, không chỉ hắn gương mặt thấy không rõ rồi, tựu là Vô Kiểm Ma Quân thân hình đều là trở nên mờ mịt.

	Rống!

	Đột nhiên một đạo quái dị tiếng hô chấn động phía chân trời, chỉ thấy được đám mây phía trên xuất hiện một cái cự đại hung thú ảo giác, ngưu đầu, thân rắn, móng ngựa, Hổ Nha.

	Thanh sắt thú!

	Tiên giới đỉnh tiêm hung thú một loại, thực lực cường hãn, chết ở hắn trảo hạ Đại La Kim Tiên không biết bao nhiêu.

	Thanh sắt thú miệng rộng mở ra, một đạo thanh sắc quang cầu tại trong miệng của nó hội tụ mà ra, dày đặc hào quang chiếu rọi ở trường tất cả mọi người cao thủ, hai mắt đau xót.

	"Thiên Nguyên Bách Sinh Đạo quả nhiên rất cao minh, liền thanh sắt thú đều có thể huyễn hóa ra đến "

	Đông Phương Vô Vân lấy ra Tu Di giới Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, "Ta tựu nhìn xem là của ngươi thanh sắt thú cường hãn, hay là ta Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ lợi hại "

	Đông Phương Vô Vân trong tay lá cờ một cái, khủng bố kình khí thủy triều phiên cổn mà ra.

	Ầm ầm!

	Tiếp được, bầu trời trở nên đủ mọi màu sắc, kỳ quái, mọi người chỉ có thể mơ hồ chứng kiến giao chiến thân ảnh, còn có bầu trời biến ảo nhan sắc, về phần cụ thể chi tiết căn bản là thấy không rõ lắm.

	Toàn bộ thiên địa dường như đều đang run rẩy!

	Tất cả mọi người biết rõ hai người giao chiến thập phần kịch liệt, hay là kìm lòng không được dùng thần niệm đi quan sát.

	Hai người cuộc chiến, tựu tính toán tại toàn bộ Minh Thành đều có thể chứng kiến.

	Mà cùng lúc đó, Minh Thành chung quanh trong vòng nghìn dặm đều là bị chiến đấu chân khí bao phủ ở rồi, một hồi đủ để cải biến Cửu U Minh Châu vô số người sinh tử, cải biến Cửu U Minh Châu tương lai đại chiến đang tại kịch liệt tiến hành.

	"Thiên Hoa Dạ Quân, theo ta xông lên "

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo Tru Tiên Kiếm, bước chân vừa trợt, hướng về Minh Thành phóng đi rồi, giờ phút này chiếm lĩnh Minh Thành, đối với Đông Phương Vô Vân một phương cao thủ mà nói, tuyệt đối là sĩ khí tuyệt đối đả kích.

	Minh Thành cao thủ không có người nào là Ôn Thanh Dạ hợp lại chi địch, nhao nhao bị chém rụng.

	Ngay tại hắn sắp vọt tới tường thành thời điểm, đột nhiên theo phía sau của hắn truyền đến một đạo hàn mang, cái kia hàn mang tốc độ cực nhanh, trực tiếp hướng về hắn hậu tâm tạng phóng đi, hiển nhiên là ý định cho hắn một kích trí mạng.

	Ôn Thanh Dạ phản ứng cực nhanh, trong tay Tru Tiên Kiếm phản đề, cái kia hàn mang lập tức bị Tru Tiên Kiếm chém làm hai nửa.

	Chỉ thấy được phía sau vô số Thiên Hoa Dạ Quân trên thi thể, đứng đấy một cái người áo xanh ảnh, trong tay của hắn là một thanh bị Thiên Hoa Dạ Quân máu tươi nhuộm thấu trường kiếm.

	Thanh niên thủy chung cúi đầu nhìn xem trong tay màu đỏ như máu kiếm, cũng không ngẩng đầu lên mà nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thanh niên kia ngực một đóa hoa trà, trong mắt hàn mang hiện ra, nói: "Ngươi là Thông Thiên Cung người? Vì sao phải giết ta Thiên Hoa Dạ Quân?"

	Thanh niên ngẩng đầu, một đôi sáng ngời hai con ngươi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi vẫn không trả lời của ta lời nói "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đã giết ta Thiên Hoa Dạ Quân người, hôm nay cũng đừng có đi rồi"

	"Ngươi dám giết ta Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung Thiếu chủ (1614 chương)?"

	Đột nhiên, hai đạo hét lớn theo sâu lỗ hổng trong truyền đến.

	Hai cái thân mặc đồ đỏ bóng người theo hai bên cấp tốc vọt ra, hai người bay vút mà đến thời điểm, ra tay tàn nhẫn vô tình, vô số Thiên Hoa Dạ Quân bị hai người chém giết, máu tươi lập tức nhuộm hồng cả thổ địa.

	Hai bóng người cuối cùng ổn định rơi xuống thanh niên bên người, hai mắt lạnh như băng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai người lời nói, trong nội tâm lập tức sáng tỏ, nói: "Nguyên lai là Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung Thiếu chủ "

	Chính mình lúc trước hình như là giết cái này 'Thiếu chủ' thủ hạ một cao thủ, chẳng lẽ hôm nay là tới tìm thù hay sao?

	Người này đúng là Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung cung chủ chi tử Lý bách kỳ, tại Cửu U Minh Châu cũng là một cái đại danh đỉnh đỉnh thiên tài, tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên, trọng yếu nhất là thân phận của hắn, tựu là châu vương Đông Phương Vô Vân gặp được sự tình, hay là sẽ cho hắn một ít mặt mũi.

	Lý bách kỳ chứng kiến cái này, cho rằng Ôn Thanh Dạ là sợ hãi, lập tức cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ta cho ngươi một cái mạng sống cơ hội, giao ra ngươi hóa thân thành Long bí thuật, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết, như thế nào?"

	Từ khi Ôn Thanh Dạ hóa thân thành Long, đại sát tứ phương tin tức sau khi truyền ra, tự nhiên đưa tới rất nhiều cao thủ chú ý, một người trong đó tựu là Lý bách kỳ.

	Hắn đối với Ôn Thanh Dạ sử dụng bí thuật, đó là hướng tới không thôi, bức thiết muốn đạt được cái kia kinh người bí thuật, một triển hùng phong.

	Hóa rồng bí thuật! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong sắc mặt không có chút nào biến hóa, nhưng là trong nội tâm sát cơ nhưng lại nồng đậm đã đến thực chất, nguyên lai lúc trước cái này Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung thiếu cung chủ muốn chính mình Hóa Thân Quyết.

	Hóa Thân Quyết, vật này thế nhưng mà liên lụy thật lớn, nếu không phải cẩn thận bộc lộ ra đến, Tiên giới vô số cự phách đều chịu kinh động, phía sau quả thập phần nghiêm trọng.

	Lý bách kỳ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, chau mày nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không tin ta? Chỉ cần ta một câu, Đông Phương Vô Vân tuyệt đối sẽ không muốn ngươi mệnh "

	Trên đầu thành Tiểu Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Lý bách kỳ nói chuyện với nhau, khó hiểu mà nói: "Cái kia Lý bách kỳ cùng Ôn Thanh Dạ đang nói cái gì? Cực kỳ kỳ quái, Ôn Thanh Dạ liền phong hào Kim Tiên đều không có đạt tới, chắc có lẽ không cùng Lý bách kỳ có cái gì quan hệ a "

	Không ít cao thủ tự nhiên cũng chứng kiến bên này tình huống, đều là thập phần khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc trong tay Tru Tiên Kiếm, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nhìn xem Lý bách ngạc nhiên nói: "Ngươi thật đúng là ngây thơ "

	Lý bách kỳ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt hơi đổi, âm trầm nói: "Như thế nào, ngươi không muốn? Ngươi một cái nho nhỏ điện chủ dám vi phạm ta, ngươi cũng đã biết hậu quả?"

	Hắn đã sớm điều tra qua cái này Ôn Thanh Dạ, bất quá là một cái thiên tư không tệ, đan đạo rất cao minh tán tu, mặc dù là một cái điện chủ, nhưng là thực lực chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên mà thôi, đừng nói mình, mình bây giờ bên người tùy tiện hai người đều có thể một chiêu đem hắn đánh chết tồn tại.

	Nhưng là giờ phút này, như vậy con sâu cái kiến cũng dám vi phạm chính mình.

	Lý bách kỳ cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình.

	"Ngươi nói những này, ta cũng không biết, cũng không muốn biết "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem Lý bách ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết giết huynh đệ của ta người hội có hậu quả gì không?"

	Lý bách kỳ cơ hồ là vô ý thức mà nói: "Cái gì hậu quả?"

	"Chết "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, chậm rãi hộc ra một chữ, lập tức thiên địa một mảnh băng hàn, dường như một cái cự đại hầm băng.