Chương 1581: Dạ Du đạo nhân

	Hợp Thiên phái đệ nhất thiên kiêu cùng đệ nhị thiên kiêu đều bị Ôn Thanh Dạ toàn bộ chém giết, mà Phong Thái Thương càng là uy hiếp Ôn Thanh Dạ, cướp đi hắn Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước.

	Danh Môn cùng Phong Thái Thương với hắn mà nói tuyệt đối là lực cản, về phần Hợp Thiên phái ý đồ, tựu có chút kỳ quái rồi, trước đó vài ngày chưởng môn lại muốn cùng Ôn Thanh Dạ lén gặp gỡ.

	Mà ở trong khoảng thời gian này chính giữa, tại Cửu U Minh Châu trên phố, cũng truyền lưu rất nhiều về Đông Phương Vô Vân nghe đồn, có người nói hắn muốn luyện tà ác bí thuật, cần đại lượng tinh huyết, cũng có người nói muốn thống trị toàn bộ Cửu U Minh Châu, điều hành Cửu U Minh Châu tất cả cao thủ.

	Lời đồn đãi nổi lên bốn phía, như măng mọc sau mưa, tất cả mọi người là không ai buồn bã một là.

	Đứng ở đàng xa Tiêu Phong đột nhiên nhắc nhở: "Điện chủ, thời gian không sai biệt lắm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi "

	Hôm nay, đúng là mình tại Hợp Thiên phái chưởng môn Hoa Gian Vô Đạo Dạ Du chân nhân tương kiến thời gian.

	Ngọc Hương Lâu từ khi Trương Tiêu Vân rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ tựu lại để cho Đạm Đài Đồng quản lý rồi, Đạm Đài Đồng thông minh tuyệt đỉnh, tâm tư Linh Lung, đối với cái này Ngọc Hương Lâu vận tác thập phần thành thạo.

	Hiện tại Ngọc Hương Lâu đã tại Cửu U Minh Châu từng cái khu xuất hiện, tại Cửu U Minh Châu đã là thập phần nổi danh quán rượu rồi.

	Nhất là Vân Điện, càng là như mặt trời ban trưa.

	Giờ phút này Vân Thành Ngọc Hương Lâu đã khách quý chật nhà, kín người hết chỗ, các tu sĩ lẫn nhau ngồi đối diện lấy, có đàm luận kỳ văn dị sự, có thì còn lại là tự thuật trong khoảng thời gian này kỳ ngộ, còn có người nghiên cứu thảo luận tu luyện tâm đắc, đương nhiên cũng không có thiếu người nói xong trong khoảng thời gian này Nam Phương Tiên Đình thần bí sát thủ, vô số điện chủ, Phủ chủ nhao nhao đã chết tại dưới ngựa.

	Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Phong mấy người bất động thanh sắc đi tới lầu hai, đi tới nhã gian cửa ra vào.

	Tiêu Phong đẩy cửa ra, chỉ thấy được phía trước là một cái cự đại Thanh Long đại họa, hai bên bầy đặt Thanh sắc Lưu Ly bình hoa, chung quanh cũng đều là một ít cổ kính trang trí, ở đằng kia Thanh Long đại họa phía dưới, bầy đặt một cái tinh xảo ngọc thạch bàn, ngọc thạch bàn chỉ bầy đặt một cái thức ăn, mà ngọc bên cạnh cái bàn đá bên cạnh ngồi hai người.

	Bên trái lão giả đúng là Hợp Thiên phái trưởng lão, Tuần Chân, ngồi ở chính giữa thì còn lại là một cái sắc mặt hòa ái, tuổi già sức yếu lão giả.

	Không cần phải nói, đây tựu là Hợp Thiên phái chưởng môn Hoa Gian Vô Đạo Dạ Du chân nhân rồi.

	Dạ Du đạo nhân, Hợp Thiên phái chưởng môn, cả đời tung hoành Cửu U Minh Châu, chưa có địch thủ, tu vi dĩ nhiên đã đến Vô Cực Kim Tiên đỉnh phong, thực lực vượt qua xa bình thường Vô Cực Kim Tiên có thể so sánh, nhưng chấp chưởng toàn bộ Hợp Thiên phái, cũng là không thể khinh thường nhân vật.

	Dạ Du chân nhân cười lớn một tiếng, nói: "Ha ha, vị này chắc hẳn tựu là Ôn điện chủ a, mau mời tiến a "

	Mà Tiêu Phong tắc thì là có chút cảnh giác nhìn xem Dạ Du chân nhân, nhà mình điện chủ thế nhưng mà giết cái này Hợp Thiên phái hai đại thiên kiêu đệ tử, trong đó có thể nói có thâm cừu, cái này Dạ Du đạo nhân biểu hiện không khỏi có chút quá kì quái.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó ngồi xuống Dạ Du đạo nhân đối diện.

	Tuần Chân xòe bàn tay ra chỉ vào Dạ Du đạo nhân, giới thiệu nói: "Vị này chính là ta Hợp Thiên phái chưởng môn Dạ Du đạo nhân, vị này tựu là Vân Điện chi chủ, Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Dạ Du đạo nhân lại cười nói: "Ta đã sớm nghe nói Vân Điện chi chủ anh lãng bất phàm, nhuệ khí mười phần, hôm nay vừa thấy quả nhiên không giống bình thường "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong khoát tay áo, cười nói: "Hợp Thiên phái chưởng môn, tay trái hoa gian chưởng pháp, tay phải Vô Đạo kiếm pháp cao thủ đứng đầu, như vậy lấy lòng một cái vãn bối, thế nhưng mà lại để cho vãn bối lòng tham hư a "

	Ôn Thanh Dạ lời nói không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, thần sắc càng là bình tĩnh, lạnh nhạt, lại để cho Dạ Du đạo nhân không khỏi âm thầm gật đầu.

	Có thể ở ngắn ngủn một năm thời gian trở thành Vân Điện chi chủ, xác thực có vài phần thủ đoạn.

	Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì ngầm thở dài, nếu không phải tiếp nhận Hồng Phong mười hai đàn, chính mình dưới trướng cũng là có ba vị Thái Hoàng Kim Tiên (Lôi Chấn Hùng, Lý Bác, Bạch Kỳ Thủy) cao thủ, khả năng liền Cửu U Minh Châu nhân vật râu ria đều không tính là.

	Dạ Du đạo nhân chỉ vào chung quanh bình phong, bình hoa chờ trang trí, cười nói: "Nghe nói cái này Ngọc Hương Lâu chính là Ôn điện chủ sản nghiệp?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Đúng vậy "

	"Rất không tồi "

	Dạ Du đạo nhân hàm ẩn thâm ý cười cười, sau đó chỉ lên trước mặt thức ăn cười nói: "Ôn điện chủ có thể nếm thử ta điểm, có phải hay không phụ họa khẩu vị của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía thức ăn trên bàn, cầm lấy bên cạnh đũa trúc, kẹp lên một khối thịt, bỏ vào trong miệng.

	Dạ Du đạo nhân hỏi: "Như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười nói: "Hương vị rất tốt "

	Tiêu Phong ở bên trong nội tâm cười thầm, Ôn Thanh Dạ tựu là cái này Ngọc Hương Lâu chủ nhân, làm sao có thể lại nói mùi vị kia không tốt đâu?

	Dạ Du đạo nhân cười cười, tiếp tục hỏi: "Không biết điện chủ cũng biết thức ăn này là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ muốn cũng không có muốn, đáp: "Món ăn này tên là theo bên trên lá sen cuốn, là do Linh thú năm màu con nai cuốn lên tính chất đặc biệt lá sen xào nấu mà thành "

	Dạ Du đạo nhân nhẹ gật đầu, con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Lộc thịt, đúng vậy tựu là lộc thịt "

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, không biết cái này Dạ Du đạo nhân hát chính là cái kia một chỗ?

	Dạ Du đạo nhân không có cởi bỏ Ôn Thanh Dạ mê hoặc, ngược lại cười nói: "Không biết điện chủ cũng biết hiện tại châu vương "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục trả lời Dạ Du đạo nhân lời nói, nói: "Đương nhiên biết rõ, Đông Phương gia tộc cao thủ đứng đầu, ta làm sao có thể hội không biết đâu? Ta muốn toàn bộ Cửu U Minh Châu mấy trăm tỷ Thánh Linh, không có không biết hắn "

	Dạ Du đạo nhân lại nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết điện chủ chính mình sắp đại họa lâm đầu?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một hồi nghi hoặc, trên mặt nhưng lại cười nói: "Danh Môn sao? Nói thật, Danh Môn thực lực nhưng lại cường hãn, nhưng là trong tay của ta có Đỗ Vi Vi, bọn hắn có thể làm khó dễ được ta?"

	"Không không không, cũng không phải là Danh Môn "

	Dạ Du đạo nhân cười cười nói: "Ta nói đúng là châu vương "

	"Châu vương?"

	Ôn Thanh Dạ nghe thế, không khỏi hai mắt nhíu lại, Đông Phương Vô Vân cùng Hồng Phong mười hai đàn một mực không đối phó, chẳng lẽ cái này Dạ Du đạo nhân biết rõ mình bây giờ là Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ thân phận sao?

	"Đúng vậy "

	Dạ Du đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt nghi hoặc, cao thâm mạt trắc cười nói: "Ngươi cũng đã biết Đông Phương Vô Vân dã tâm?"

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi: "Dã tâm? Tiên Đình chi chủ sao?"

	Hắn làm sao có thể không biết cái này Đông Phương Vô Vân dã tâm? Đơn giản tựu là muốn đầu nhập vào Đông Phương Tiên Đình, dựa vào Đông Phương Tiên Đình, tranh thủ một tia số mệnh cùng cơ duyên, chứng đạo thành tựu nghiệp vị mà thôi.

	"Ngươi quá đề cao hắn đi à nha, Tiên Đình chi chủ? Hắn kém cách xa vạn dặm "

	Dạ Du đạo nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khoát tay áo, sau đó vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Hắn muốn triệt để khống chế cái này Cửu U Minh Châu, hoàn toàn nắm giữ ở trong tay "

	"Hiện tại Cửu U Minh Châu mấy cái điện chủ chinh phạt, kỳ thật sau lưng chính là hắn một tay thúc đẩy, đây chỉ là hắn diệt trừ đối lập một loại thủ đoạn, mà ngươi nắm giữ Cửu U Minh Châu Thập Điện một trong Vân Điện, chính là hắn mục tiêu kế tiếp "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhưng trong lòng thì nhẹ gật đầu, quả là thế, nhưng là trên mặt lại là một bộ kinh ngạc thần sắc, "Nói như vậy, cái kia chiến tranh đều là một tay bày ra, không nghe hắn sẽ bị hắn..."