Chương 126: Quỳ xuống

	Ôn Thanh Dạ cắn răng một cái, bước chân trên không trung một cái cấp tốc trở lại, hướng về Ám Sát Hổ chạy đi.

	Ám Sát Hổ cảm nhận được đằng sau lăng lệ ác liệt tiếng gió, dưới chân màu đen khí lưu không ngừng xoay tròn, nhưng gáy hướng lên, thiết vĩ hóa thành một đạo roi sắt, trong không khí hóa thành một đạo màu đen cực mang quét đi qua.

	Ôn Thanh Dạ bước chân khẽ động, cả người trên không trung về phía trước đạp bước bình thường, Ôn Thanh Dạ tạp trụ một cái hoàn mỹ cơ hội, tại Ám Sát Hổ thiết vĩ không có hướng hắn lan tràn ra thời điểm.

	"Ôn Thanh Dạ đang làm gì đó? Tựu tính toán gần sát Ám Sát Hổ Khôi Lỗi, hắn cũng không làm gì được cái này Ám Sát Hổ thân thể a "

	"Ta cảm giác, Ôn Thanh Dạ tu vi hay là quá kém, muốn thông qua cái này tầng thứ 14 vẫn có khó khăn "

	"Ai, đáng tiếc, cái này Ám Sát Hổ Khôi Lỗi thật sự là thật lợi hại, nhất là thân thể "

	Thông Thiên Vũ Các bên ngoài, tất cả mọi người là âm thầm tắc luỡi, cảm thán lấy Ám Sát Hổ cường đại.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên gần sát Ám Sát Hổ thân thể, Ám Sát Hổ chứng kiến thế công của mình không có đạt hiệu quả, không khỏi giận dữ, đại hé miệng, chuẩn bị đánh về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân trên không trung đạp mạnh, mũi kiếm phía trên bộc phát ra một đạo như thất luyện bình thường kiếm quang, sau đó, Ôn Thanh Dạ mỗi bước ra một bước, mũi kiếm sẽ bộc phát ra một đạo kiếm quang đi ra.

	Mọi người tại đây sặc sỡ loá mắt phía dưới, không khỏi có chút mắt mở không ra rồi.

	Chỉ có thể xuyên thấu qua màn nước chứng kiến kiếm quang cùng thân ảnh màu đen giao thoa lấy, chiếu sáng rạng rỡ, lại để cho người trong lòng căng thẳng.

	"Xoạt!"

	Không biết đi qua bao lâu, màn nước dần dần rõ ràng rồi.

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó, dùng tay chống kiếm, miệng hổ vết máu theo thân kiếm không ngừng lưu chảy đến trên mặt đất, mà một bên Ám Sát Hổ nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, như là một bãi thịt ngã trên mặt đất.

	Mọi người thấy lấy không ngừng thở hổn hển Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm khiếp sợ không thôi, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Cái này... Cái này kiếm thuật. . . ." Trần Giảng Tập nhìn xem Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nói: "Kiếm thuật của hắn thật bất khả tư nghị, đã đến quỷ thần khó lường tình trạng đi à nha "

	Nhiếp Khánh Lan quay đầu nhìn Trần Giảng Tập nói ra: "Ta vừa mới nhìn rõ Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay quang múa, hắn hình như là đâm vào Ám Sát Hổ thân hình bên trong a?"

	Trần Giảng Tập nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngữ khí có chút kích động, thời gian dần qua bình phục tâm tình nói ra: "Ôn Thanh Dạ vừa rồi dùng kiếm của hắn thật sâu đâm vào Ám Sát Hổ thân hình chính giữa, tốc độ cực nhanh, hắn biết rõ mình không thể phá vỡ cái này Ám Sát Hổ xương cốt, cho nên hắn đâm vào trong thịt, hắn vậy mà sử dụng kiếm lập tức sẽ đem Ám Sát Hổ thi thể phân giải rồi, dù sao ta làm không được, cái này không chỉ cần cường đại hơn kiếm thuật tu vi, còn cần đối với hổ thân thể vô cùng hiểu rõ mới có thể "

	Trần Giảng Tập lời nói thời gian dần qua quanh quẩn tử a Thông Thiên Vũ Các bên ngoài, mọi người không khỏi đều nhìn về Ôn Thanh Dạ.

	Nội viện học sinh giờ phút này trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, Trần Giảng Tập là ai? Nội viện giảng tập a, sử dụng kiếm Siêu cấp cao thủ, nhưng là hắn lại chính mình thừa nhận không sánh bằng Ôn Thanh Dạ, cái này Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tư chất cũng quá nghịch thiên a.

	Vương Sùng sắc mặt khó coi, trướng thành màu gan heo, một hồi xanh một hồi trắng, nói không nên lời một câu đến.

	Ngoại viện học sinh nghe được Vương Sùng lời nói đều là nhịn không được lớn tiếng mỉa mai đi lên.

	"Thật sự là không biết ai vừa rồi dõng dạc nói ngoại viện học sinh tựu thực lực như vậy "

	"Đúng vậy, còn nói mình xông qua cái này tầng thứ 14, giống như rất lợi hại bộ dạng "

	"Hiện tại a, tựu là có người cuồng vọng như vậy tự đại, có chút ít bổn sự liền không nhịn được đi ra cuồng vọng đi lên "

	... . . . .

	Vương Sùng nghe được ngoại viện học sinh trào phúng, sắc mặt đỏ lên, như là màu gan heo.

	Ngoại viện học sinh giờ phút này trong nội tâm quả nhiên là thống khoái vô cùng, nhất là chứng kiến nội viện học sinh sắc mặt khó coi, càng là thống khoái, càng là khoan khoái dễ chịu.

	Yến Hương Dương nhìn xem màn nước trong cao ngất dáng người, cảm giác trong nội tâm rất không là tư vị.

	Cố Lỗi, Nhậm Hoa lẫn nhau liếc nhau một cái, trong lòng có chút cười khổ.

	Nhiếp Khánh Lan cũng là hơi kinh hãi, mặc dù nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ kiếm thuật lợi hại, càng là hội cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp, nhưng là theo Trần Giảng Tập trong lời nói đến xem, chính mình hay là khinh thường hắn.

	Nghĩ đến Ôn Thanh Dạ kinh người thiên tư, Nhiếp Khánh Lan vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ là tốt hạt giống, nên ta Kỳ Sơn Học Viện trọng điểm bồi dưỡng "

	Trần Giảng Tập âm thầm gật đầu nói ra: "Ân, Ôn Thanh Dạ nếu như tu vi cùng bên trên, ta cảm giác hắn có ba thành nắm chắc thông qua "

	"Lời ấy thật đúng?" Nhiếp Khánh Lan kinh hỉ nói, tựa hồ ba thành nắm chắc cũng đã đủ để khiến nàng động dung được rồi.

	"Thật đúng" Trần Giảng Tập trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, trong tay vết máu đã hơi khô khô rồi.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Vương Sùng trước mặt, cười nói: "Ta tính toán thông qua được a "

	Vương Sùng biến sắc, nhưng là Nhiếp Khánh Lan cùng một đám nội viện giảng tập đều tại, hắn cũng không tiện phát tác, Vương Sùng gian nan nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi thông qua được "

	"Quỳ xuống! Quỳ xuống!"

	"Quỳ xuống!"

	Đột nhiên, chung quanh vang lên một giọng nói, nhưng là thanh âm này giống như là Hỏa Tinh bình thường, lập tức đốt gặp toàn bộ Thông Thiên Vũ Các, trong đám người bộc phát ra to rõ tiếng vang, như là sôi trào nước đồng dạng, quanh quẩn tại Thông Thiên Vũ Các chung quanh.

	Vương Sùng sắc mặt thoáng cái thảm trắng đi, thân hình có chút run rẩy.

	Vương Sùng bên cạnh một ít khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng ngạo vô cùng nội viện học sinh giờ phút này sắc mặt cũng là có chút ít lúng túng, trong lòng có chút xấu hổ, còn có một tia may mắn, may mắn chính mình cũng không nói đến nói như vậy đến.

	Nhiếp Khánh Lan cũng là có chút kỳ quái, lông mày nhíu lại, không biết tại sao phải xuất hiện như vậy tình huống.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Nhiếp Khánh Lan hỏi.

	Một cái nội viện học sinh cẩn thận nói ra: "Cái này... Vương Sùng nói chỉ cần Ôn Thanh Dạ xông qua tầng thứ 14, sẽ cho Ôn Thanh Dạ quỳ xuống... . ."

	Vương Sùng con mắt vụng trộm hướng về Trần Giảng Tập nhìn lại, trong mắt mang theo ý bảo thần sắc.

	Trần Giảng Tập nhíu mày nói ra: "Hồ đồ, rõ ràng một câu nói đùa, đám này ngoại viện học sinh còn tưởng thật?"

	Nhiếp Khánh Lan cũng là gật đầu, nếu như Vương Sùng hôm nay quỳ xuống rồi, vậy sau này Vương Sùng nội tâm nhất định sẽ thâm thụ đả kích, rất có thể sẽ được chưa gượng dậy nổi, hơn nữa vì vị nào mặt mũi, cũng không thể khiến Vương Sùng quỳ xuống a.

	Vương Sùng miệng lớn thở hổn hển, con mắt nhìn xem chung quanh ngoại viện mọi người, nhưng là ngoại viện mọi người mấy ngàn người, mấy ngàn ánh mắt cùng một chỗ nhìn xem, hơn nữa đều là giơ lên cánh tay của mình cao giọng hô quát đạo.

	Vương Sùng đạp đạp lui về phía sau vào bước, trong nội tâm kinh sợ nảy ra.

	Nhiếp Khánh Lan thò tay nói ra: "Tốt rồi, chuyện này, chỉ là một câu nói đùa, không bằng tựu cái này coi như hết "

	Ngoại viện học sinh chứng kiến Nhiếp Khánh Lan nói như vậy, thanh âm đều chế đã ngừng lại.

	"Nhiếp viện trưởng, chẳng lẽ Vương Sùng ngôn ngữ mỉa mai chúng ta cũng là một câu nói đùa sao?"

	"Đúng đấy, tựu là, hắn chính mình nói chuyện chẳng lẽ không thực hiện sao?"

	"Vương Sùng ngươi nếu cái nam nhân tựu quỳ xuống "

	"Đúng, quỳ xuống!"

	... . . .

	Vương Sùng đã thảm không người sắc rồi, hắn không nghĩ tới một câu nói của mình, lại đem chính mình dồn đến một đầu đường chết đến.

	"Đã đủ rồi!" Trần Giảng Tập mạnh mà cả giận nói: "Các ngươi từng bầy mỗi ngày không biết tu tập, đã biết rõ ở chỗ này bàn lộng thị phi sao? Các ngươi đừng quên các ngươi tới Kỳ Sơn Học Viện mục đích "

	Ngoại viện học sinh chứng kiến Trần Giảng Tập tức giận, mặc dù không biết hắn là ai, nhưng nhìn đến hắn và Nhiếp Khánh Lan trò chuyện với nhau thật vui, chắc hẳn cũng là người không đơn giản vật, lập tức an tĩnh không ít.

	Nhiếp Khánh Lan cái lúc này đi ra nói ra: "Tốt rồi, một chuyện nhỏ mà thôi, các ngươi cũng không muốn để ở trong lòng, sang năm các ngươi hay là muốn tham gia nội viện này khảo hạch, có lẽ đem tâm tư đặt ở khảo hạch bên trên "

	Ngoại viện học sinh nghe được Nhiếp Khánh Lan đều nói như vậy rồi, không khỏi đều là yên tĩnh trở lại, xem ra, bọn hắn biết rõ giờ phút này lại để cho Vương Sùng quỳ xuống đã là không thể nào.