Chương 772: Đột phá

	Từng sợi Kim sắc khí lưu theo cái kia Ôn Thanh Dạ kinh mạch, mang theo như tê liệt kình đạo hướng về khí hải dũng mãnh lao tới, mà hắn toàn bộ thân hình đều tại lưu động lấy một tia mờ mịt thần quang.

	Hai đầu lông mày, một tia như lưu ly phỉ thúy vầng sáng mở rộng ra đại hạp.

	Vô số Tử Kim sắc nguyên khí giống như là triều thánh bình thường, hội tụ đến này đan điền chỗ nghỉ tạm khí hải, khí hải mạnh mà chiết xạ ra một đạo rung động lòng người thần quang, rạn nứt khe hở càng lúc càng lớn.

	Cái kia phế tích phía dưới, một đạo tím quang mang màu vàng không ngừng lóng lánh lấy.

	Trong đó, còn có cái kia từng đạo yếu ớt khí lưu tại phập phồng lấy.

	Toàn bộ thiên địa giống như đột nhiên lặng im, vạn vật cụ tĩnh chính giữa chỉ có cái kia duy nhất một cái thân hình tại Hô Hòa hấp, thổ lộ tánh mạng nguyên thủy nhất bản tính.

	Thời gian không ngừng trôi qua, không biết đi qua bao lâu.

	Hình như là mấy năm, lại hình như là trong nháy mắt thời gian.

	Thẳng đến cái kia sinh tử khí hải chính giữa khe hở hoàn mỹ bày ra, triệt để rạn nứt rồi, mới có một tia yếu ớt động tĩnh phập phồng.

	Ôn Thanh Dạ tu vi cũng rốt cục lần nữa đột phá, đạt tới Sinh Tử cảnh thất trọng thiên tình trạng.

	Hắn lông mày mạnh mà nhảy lên, hai mắt chậm rãi mở ra, hai đạo trong trẻo hào quang chậm rãi hiển hiện mà ra, cái kia một tia hào quang xuyên thấu thế gian hết thảy hư vô mờ mịt.

	Cùng lúc đó.

	Tại thiên địa mọi người sở hữu kinh ngạc hào quang chính giữa, cái kia phế tích mạnh mà chiết xạ ra vạn trượng tử kim sắc quang mang, như là ngàn vạn Tử Kim sắc mũi tên giống như là Bôn Lôi bắn ra.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra?"

	Bạch Hổ hộ pháp cùng Cửu Khô Nhất Vinh Chu Thế Quý vốn là sắc mặt cả kinh, ngạc nhiên nhìn về phía trước phế tích chính giữa chiết xạ ra hào quang màu tím.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau một khắc!

	Cái kia phế tích chính giữa một khối đá vụn, thời gian dần qua run rẩy lên, sau đó cái kia run rẩy giống như không ngừng lan tràn, thiên địa cũng đều là điên cuồng run rẩy lên.

	"Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Vì cái gì ta cảm giác trời đất quay cuồng cảm giác "

	"Cái kia phế tích chính giữa như thế nào chiết xạ ra tím quang mang màu vàng?"

	"Ai có thể nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	... ...

	Trong thiên địa cường giả mỗi một cái đều là lộ ra thần sắc sợ hãi, trên mặt trong nháy mắt bị một loại tâm tình bất an bò đầy.

	Đột nhiên.

	Ở đằng kia phế tích chính giữa, một đạo cường hãn, cuồng bạo khí thế lan tràn ra, tàn sát bừa bãi cả phiến thiên địa.

	"Không tốt, đi mau!"

	Chu Thế Quý điên cuồng hét lên một tiếng, chợt thân hình hóa thành một đạo điện quang, hướng về phía sau cấp tốc chạy đi.

	Không cần hắn nhiều lời, Bạch Hổ hộ pháp đã sớm lui ra.

	Oanh!

	Cái kia phế tích giống như là một đạo yên lặng vạn năm núi lửa bình thường, trong nháy mắt đạt tới một cái điểm tới hạn, mạnh mà bạo phát.

	Thoáng chốc, đá vụn nổ, giống như là tràn đầy đầy trời pháo hoa vũ, trùng thiên bụi mù giận dữ mà lên.

	Chỉ thấy một đạo Tử Kim sắc như lưu ly hào quang, giống như là một cái Tử Kim sắc Cự Thú, theo bụi mù, hạo hạo đãng đãng lao nhanh mà ra, mang theo hủy diệt hết thảy, phá hủy hết thảy thô bạo khí thế.

	Thiên địa tại thời khắc này, rồi đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Vô số cường giả ánh mắt ngốc trệ, vẫn không nhúc nhích ngóng nhìn lấy phía trước phóng lên trời đá vụn.

	Tràn ngập bụi mù chính giữa, một bóng người dần dần hiển hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	"Công tử!"

	Yêu Vũ chứng kiến cái kia mang theo đỏ tươi huyết dịch gương mặt, bờ môi khẻ nhếch, thanh âm đều bị run rẩy.

	Hàn Băng Giao chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện một khắc này, lập tức tâm thần cũng buông lỏng xuống, thân hình rung động chậm rãi phiêu hướng Ôn Thanh Dạ.

	Nhân Hoàng giờ phút này cũng là mạnh mà ngón tay duỗi ra, nhìn về phía trên bầu trời không ngừng kéo lên cái kia người, hai mắt rùng mình, tâm thần cụ chấn.

	"Ôn... Ôn Thanh Dạ, còn chưa chết! ?"

	Chu Thế Quý nhìn về phía trước một thân bị Huyết Hồng nhuộm thấu Ôn Thanh Dạ, không khỏi hoảng sợ nói: "Loại tình huống này còn có thể còn sống sót? Ôn Thanh Dạ quả nhiên là quái vật sao?"

	Bạch Hổ hộ pháp hai mắt che lấp, sắc mặt âm trầm như nước, hắn trong lòng cũng là có chút khiếp sợ, loại cường độ này xuống, không nói Ôn Thanh Dạ, tựu là chính bản thân hắn đều là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, nhưng là cái kia Ôn Thanh Dạ vậy mà không có chết, cái này thật sự là lại để cho mọi người khó mà tin được rồi.

	Ôn Thanh Dạ mặc bị máu tươi sũng nước Hồng Y chậm rãi nổi bầu trời chính giữa, hai mắt bễ nghễ, bá đạo quét mắt ở đây tất cả mọi người.

	Chu Thế Quý đè xuống trong lòng kinh ngạc, lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ nói: "Khó có thể tin, tiểu tử, ngươi cái này đều không chết "

	"Có thể giết người của ta có, nhưng không phải các ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này cũng nhìn thấy phía trước bản thân bị trọng thương, chậm rãi bay tới Hàn Băng Giao, không khỏi hai mắt lạnh lẽo, trong mắt băng hàn phảng phất có thể đóng băng nứt vỡ thiên địa.

	"Nhân Hoàng, hôm nay ngươi cũng đừng có đi rồi"

	"A? Ngươi bây giờ bản thân đều khó bảo toàn, chẳng lẽ muốn muốn giết ta?" Nhân Hoàng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt mang theo một tia nghiền ngẫm vui vẻ, "Ta khuyên ngươi, bây giờ còn là nhìn kỹ xem chính mình hoàn cảnh chung quanh a "

	"Tiểu tử, hôm nay, hai người chúng ta tựu là chết, cũng muốn kéo lên ngươi đương một cái đệm lưng "

	Nhân Hoàng vừa mới dứt lời, Du Cái, Du Bà hai người vốn là mở hai mắt ra, trong mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ mang theo ngập trời hận ý.

	Giờ phút này hai người nguyên thần đã xuất hiện khe hở, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, hai người sợ là sống không được bao lâu, đây hết thảy đều là Ôn Thanh Dạ tạo thành, bọn hắn như thế nào không hận?

	Người chính là như vậy, rất ít muốn trên người mình sai lầm, nếu không là bọn hắn cố ý muốn bắt Ôn Thanh Dạ đầu người đi đạt được Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh treo giải thưởng, lại tại sao phải khổ như vậy đâu?

	"Của ta hoàn cảnh?"

	Ôn Thanh Dạ quét mắt chung quanh mọi người, chỉ thấy Du Cái, Du Bà, Cửu Khô Nhất Vinh Chu Thế Quý, Bạch Hổ hộ pháp, Nhân Hoàng đều là đưa hắn bao vây lại, lại ngoại tầng chính là Nam Phong vực vô số cao thủ, bọn họ đều là hai mắt Huyết Hồng, nhìn chằm chằm chính giữa Ôn Thanh Dạ.

	Năm đại tuyệt thế cao thủ vây quét, còn có mấy trăm Nam Phong vực Sinh Tử cảnh cường giả ở bên cạnh tùy thời mà động, xem ra giống như không có tính toán cho Ôn Thanh Dạ chút nào đường sống.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhẹ nhẹ thở ra một hơi, năm ngón tay vươn hướng sau lưng Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm.

	Vụt!

	Một đạo hàn quang bắn phá đại địa, lạnh như băng vô tình.

	"Chỉ bằng các ngươi, còn ngăn không được ta!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, thân hình cao cao nhảy lên, trong tay Nhất Niệm Kiếm phát ra đua tiếng tiếng vang, chợt mạnh mà vung lên, một đạo Tử Kim sắc kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	Đối mặt Nam Phong vực các cao thủ, Ôn Thanh Dạ không lùi mà tiến tới, chủ động xuất kích.

	Du Cái, Du Bà hai người nhìn đến đây, lúc này quát: "Chư vị cẩn thận, tiểu tử này kiếm quang dấu diếm kình đạo, đả thương người nguyên thần "

	"Cái gì! ? Thương nguyên thần?"

	Vốn là đứng tại phía trước nhất Bạch Hổ hộ pháp nghe được Du Cái, Du Bà lời nói, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi.

	Có thể gây tổn thương cho hại nguyên thần loại này chiêu thuật, nghe tựu làm cho người sởn hết cả gai ốc, da đầu run lên, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội bực này chiêu thuật?

	Nhưng là cái lúc này, Tử sắc kiếm quang đã vọt tới Bạch Hổ hộ pháp trước mặt, Bạch Hổ hộ pháp lập tức bảo vệ chặt tâm thần, sau đó một quyền hướng về Tử sắc kiếm quang oanh khứ.

	"Thanh Phong Sơn, Bạch Hổ hộ pháp!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, kiếm trong tay không lưu tình chút nào chém rụng mà đi.