Chương 863: Tù Ma Tinh Vực

	Ngay sau đó, trên bầu trời Thanh sắc mạnh mà vừa mất tán, lập tức vạn dặm không mây, lần nữa trong.

	Ông ông! Ông ông!

	Bầu trời giống như là một đầu rộng lớn hải dương bình thường, cái kia Long Lân tụ hợp thứ đồ vật giống như là một đầu du động Tiểu Ngư, phi tốc hướng về xa xa chảy tới.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Mau đuổi theo? Nhất định là mở ra Bí Cảnh đi "

	Mọi người ở đây không có người nào do dự, điên cuồng hướng về kia 'Tiểu Ngư' bơi đi phương hướng chạy đi rồi.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ mới từ cái kia chạy động giữa đám người, phát hiện mấy cái cao thủ, trong đó lại vẫn có hai đạo cực kỳ uy hiếp khí tức, hẳn là Vũ Hóa kiếp cao thủ.

	"Quả nhiên, mà ngay cả Vũ Hóa kiếp cao thủ đều đi ra hai cái, cái này Thái Cổ Bí Cảnh xem ra, cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên pháp khí tung hoành, không khỏi đối với sau lưng chúng nhân nói: "Chúng ta cũng theo sau a "

	Ào ào ào ào!

	Sau lưng mọi người đã sớm xoa tay rồi, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức không thể chờ đợi được hướng về kia 'Tiểu Ngư' rời đi phương hướng chạy đi rồi.

	Hàn Băng Giao thân hình nhoáng một cái, cũng biến mất tại Tọa Vong Phong phía trên.

	... . .

	Cái kia 'Tiểu Ngư' giống như thứ đồ vật xuyên thẳng qua tại bên trên bầu trời, tốc độ nhanh vô cùng, giống như là cá trong nước trung bình động bình thường, tự do, vui sướng.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ giấu ở giữa đám người, con mắt gắt gao nhìn về phía trước bóng đen kia.

	"Cái phương hướng này, chẳng lẽ là Tù Ma Tinh Vực?"

	Chỉ thấy cái kia Long Lân tụ hợp mà thành Tiểu Ngư, nhanh chóng hướng về phía trước phóng đi, mà phương hướng đúng là phương đông, thì ra là bốn vực trung tâm bộ vị, Tù Ma Tinh Vực nơi ở.

	Nhưng là mọi người thấy lấy bóng đen kia đều là đã mất đi thần trí, trong nội tâm chỉ muốn cái kia Thái Cổ Bí Cảnh mở ra, nơi nào sẽ nghĩ đến cái kia giấu ở trong đó nguy hiểm, còn có phương hướng đâu?

	Sau một lúc lâu, mọi người mới mãnh liệt phát hiện phía trước một mảnh xanh thẳm, trời và đất đều là màu xanh da trời, nguyên lai cái kia đã không phải là mặt đất rồi, mà là hải dương, chính giữa một đạo không công phía chân trời tuyến, đem bầu trời cùng hải dương phân chia mở.

	"Phía trước. . . . . Hình như là Tù Ma Tinh Vực a "

	"Không phải sợ, Tù Ma Tinh Vực thì như thế nào? Không phải là một ít cương phong sao? Đạt được Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật, xưng bá bốn vực cũng không phải việc khó gì "

	"Đúng, cầu phú quý trong nguy hiểm "

	Tất cả mọi người là đỏ lên hai mắt, ở đâu còn có thể quản được những thứ khác đâu?

	Bóng đen như giống như cá bơi tiếp tục hướng về Tù Ma Tinh Vực bên trong phóng đi rồi, tất cả mọi người là không chút do dự đi theo.

	Mọi người chen chúc tới, tựu là giờ phút này ngăn cản ở trước mặt mọi người, bình thường làm cho người nghe mà biến sắc Tù Ma Tinh Vực, tất cả mọi người là không quan tâm rồi.

	Bóng đen kia hành tẩu phương vị, cũng không phải là Thái Nhất Các thủ hộ, an toàn con đường, mà là trực tiếp hướng về Tù Ma Tinh Vực phóng đi.

	Nói cách khác, mọi người theo sát phía sau, có thể sẽ đụng phải cái kia cuồng bạo cương phong.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là biết rõ Tù Ma Tinh Vực uy lực, lập tức lông mày ngưng tụ, nói: "Thoát Phàm Kiếp phía dưới cao thủ hay là không nên vào vào a "

	"Thế nhưng mà. . . ."

	Nhạc Minh Châu vừa muốn nói chuyện, Ôn Thanh Dạ tựu tiếp tục nói: "Cái này cương phong quả thực là lợi hại dị thường, không nói Sinh Tử cảnh cao thủ, tựu là Tam kiếp cao thủ đều bị thương "

	"Được rồi" Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, mặc dù trong nội tâm không tình nguyện, nhưng vẫn là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Tư Mã Phong, Đồ Bại hai người cũng là theo sau Nhạc Minh Châu, Nam Tương phản hồi Thái Nhất Vân Hải rồi, bọn hắn biết rõ cái này Tù Ma Tinh Vực bên trong cương phong đã không phải là bọn hắn có thể ngăn cản được rồi.

	"Chúng ta đi thôi "

	Chứng kiến Nhạc Minh Châu thỏa hiệp rồi, Hàn Băng Giao thân hình lần nữa hóa thành một đạo màu xanh da trời hào quang hướng về Tù Ma Tinh Vực ở chỗ sâu trong phóng đi rồi.

	Vừa tiến vào Tù Ma Hải chính giữa, lập tức vô số cương phong hướng về mọi người nhả đi qua.

	Cương phong bá đạo, sắc bén, không phải người bình thường có thể ngăn cản.

	Tesla! Tesla!

	Vừa mới đi vào cái kia Tù Ma Tinh Vực, phía trước tựu truyền đến mấy đạo quần áo nghiền nát, còn có nứt xương thanh âm, mà không khí chính giữa còn có một tia mùi tanh.

	"Cái này cương phong hảo cường!"

	"Ông trời của ta, Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ lại bị cái kia cương phong xé rách rồi"

	... .

	Lập tức, thiên địa một mảnh bạo động, sau đó mọi người phi hành tốc độ dần dần chậm lại.

	Xuy xuy!

	Một đạo cương phong mạnh mà đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ, cái kia cương phong lập tức hóa thành từng đạo Hư Vô nguyên khí, hướng về bốn phía phiêu dật mà đi.

	Sở hữu cường giả, cao thủ đều tại cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước lấy, duy nhất có thể bảo trì lạnh nhạt đúng là Ôn Thanh Dạ bên cạnh ngồi Tiểu Hôi rồi.

	Giờ phút này nó hai tay ôm một cái Ngọc La tiêu, ăn mùi ngon, cùng chung quanh bối rối đám người tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Không biết đi qua bao lâu, chung quanh cương phong dần dần trở nên càng ngày càng dày đặc rồi, sở hữu Sinh Tử cảnh bát trọng thiên phía dưới cao thủ không phải chết rồi, tựu là chạy trở về rồi.

	Người càng ngày càng ít rồi, nhưng là như trước tại phía trước đuổi theo bóng đen kia.

	Một người mặc áo trắng, một bộ tiên phong đạo cốt lão giả, còn có một bên hông treo một thanh hồng kiếm trung niên nam tử hấp dẫn Ôn Thanh Dạ chú ý.

	"Hai người kia, dĩ nhiên là Vũ Hóa kiếp cao thủ" Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong mắt mang theo một tia kiêng kị.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt phát hiện đám người nơi hẻo lánh đương một người trong bóng người quen thuộc, Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	"Hắn cũng tới, xem ra toan tính không nhỏ" chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ, hắn lông mày lập tức nhăn thành một cái 'Sông' chữ, thấp giọng lẩm bẩm: "Mà thôi, đi vào trước rồi nói sau "

	Trong nháy mắt, ba canh giờ qua đi.

	Phía trên bầu trời mênh mông, tất cả đều là mây trắng cùng khe hở xen kẽ xanh thẳm sắc, mà dưới chân đại địa thì là động nhân tâm thần màu xanh da trời.

	Lần đầu nhìn thấy khả năng cảm thấy trước mắt cảnh tượng này cực đẹp, nhưng nhìn nhiều hơn, lại sẽ cảm thấy buồn tẻ mà lại vô vị.

	Lâm Quỳnh nhìn lên bầu trời như trước không ngừng phi hành bóng đen, hỏi: "Ôn chưởng môn, cái này Long Lân tụ hợp bóng đen mang bọn ta là đi vào trong đó? Lại đi về phía trước, tựu là Tù Ma Tinh Vực nhất địa phương nguy hiểm rồi, chỗ đó có thể là có thêm đại trận, tiến vào, sẽ thấy cũng ra không được rồi"

	Lâm Quỳnh nói nhất địa phương nguy hiểm, tựu là phía trước giam giữ toàn bộ bốn vực cùng hung cực ác chi đồ địa phương, thì ra là chính thức Tù Ma Tinh Vực.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, chúng ta cẩn thận một chút a "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ bên người, chỉ có Thất kiếm lão, Nam Huyền, Lâm Quỳnh, Lưu Bạch, Hàng Hắc, Ngọc Thanh Tử, Hà Văn Hậu, Hàn Băng Giao, Tiểu Hôi bọn người rồi.

	Ngọc Thanh Tử bách tại bất đắc dĩ, tập sát Triệu Khánh Hỏa, đắc tội Thái Nhất Các, hiện tại chỉ có thể đứng tại Ôn Thanh Dạ một bên rồi.

	Hiển nhiên, không chỉ là Lâm Quỳnh phát hiện cái này trong tình huống, chung quanh không ít cao thủ đều nhìn ra bọn hắn nhanh đến nơi cấm kỵ rồi, không khỏi tất cả mọi người là một mảnh vẻ mặt ngưng trọng.

	Lại đi qua một nén nhang thời gian.

	Ôn Thanh Dạ phát hiện dưới chân nước biển vậy mà biến thành màu đen, chung quanh Cuồng Phong bắt đầu khởi động, tầm hơn mười trượng sóng biển theo gió bắt đầu khởi động, bầu trời giống như đều biến có chút đen nhánh, hào khí cực kỳ áp lực.

	"Tại đây. . . . . Là Tù Ma Tinh Vực chính giữa rồi, xong đời, chúng ta triệt để đi vào Tù Ma Tinh Vực chính giữa rồi" Lâm Quỳnh khô héo mang đầy nếp uốn mặt cả kinh, nhìn chung quanh thoáng một phát chung quanh, kinh ngạc nói.

	Nghe được Lâm Quỳnh kinh hô thanh âm, sắc mặt của mọi người bá đại biến, đều là dừng lại.