Chương 1470: Thánh Tử xuất hiện tại Cửu Tượng Đảo

	Hơn nữa quan trọng nhất là, Ôn Thanh Dạ không cần vượt qua Lôi Đình Tiên Quân, chỉ chờ tới lúc Lôi Đình Tiên Quân thư giãn, hoặc là lấy ra đầy đủ thẻ đánh bạc đi ra trao đổi, đồng dạng có thể mang đi cái này Thái Cổ Long Tượng.

	Thái Cổ Long Tượng ngẩng cái cổ, nói: "Cái kia ta chờ ngươi, chờ ngươi lần sau đến ta ly khai tại đây "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đây đã đi xuống lần gặp "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thân hình dần dần Hư Hóa, sau đó biến mất tại Thái Cổ Long Tượng thức hải chính giữa.

	Lôi Đình Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ nguyên thần đi ra một khắc, trong nội tâm khẽ động, tiểu tử này vậy mà bình yên vô sự đi ra, chẳng lẽ thật sự thu phục cái này Thái Cổ Long Tượng?

	Sau đó chỉ thấy được cái kia Thái Cổ Long Tượng thân hình một chuyển, về tới nguyên lai vị trí, tiếp tục nằm dưới đi, mà Ôn Thanh Dạ cũng là thân thể một chuyển hướng về Lôi Đình Chân Quân đã đi tới.

	Lôi Đình Tiên Quân xem xét, nhịn không được nhướng mày, "Ngươi đã thất bại?"

	"Ân, đã thất bại "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Cái này 'Thủy tượng dị chủng' thật sự là quá mức quật cường rồi, ta đã thất bại "

	Lôi Đình Tiên Quân tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi đi nó thức hải chính giữa là?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta tiến vào nó trong thức hải, bất luận ta nói như thế nào, nó đều là đối với ta hờ hững, hoàn toàn bỏ qua ta, cuối cùng ta chỉ có thể ly khai "

	"Như vậy a "

	Lôi Đình Tiên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đã trầm mặc nửa ngày, sau đó cười nói: "Ngươi cũng không cần nhụt chí, cái này 'Thủy tượng dị chủng' tại ta Cửu Tượng tộc cũng là không ai có thể thu phục "

	Ôn Thanh Dạ không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nhẹ gật đầu, nói: "Ân, đa tạ Chân Quân cơ hội, chỉ là lại để cho Chân Quân thất vọng rồi "

	Lôi Đình Tiên Quân âm thầm gật đầu, tiểu tử này thật đúng là cực kỳ giống Cố Trường Sinh tính cách, chỉ là nhiều thêm vài phần khói lửa chi vị, nếu như người này thật là La Cửu Tiêu quân cờ, La Cửu Tiêu thật đúng là hạ một tay tốt quân cờ.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói: "Đã như vầy, ta sẽ không quấy rầy Chân Quân rồi"

	Lôi Đình Chân Quân nhẹ gật đầu, động viên nói: "Tốt, ngươi cũng đã nhận được không ít Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, dùng tu vi của ngươi định có thể đột nhiên tăng mạnh, tin tưởng gặp lại ngươi thời điểm, ta muốn ngươi sẽ để cho ta hảo hảo khiếp sợ một phen "

	Vừa lúc đó, Khâu Thiên Thành từ đằng xa phiêu đi qua.

	"Ngươi mang theo vị này Ngô tiểu hữu đi ta Cửu Tượng tộc lãnh hội một phen phong quang a, ta hãy đi về trước rồi" Lôi Đình Chân Quân nói xong, ngón tay hướng về phía trước một chỉ, phía trước xuất hiện một đạo Hư Không khe hở.

	Sau đó, tại Khâu Thiên Thành cùng Ôn Thanh Dạ trước mặt biến mất.

	Lôi Đình Tiên Quân tự nhiên sẽ không đem hoài nghi Ôn Thanh Dạ sự tình nói cho Khâu Thiên Thành, Khâu Thiên Thành giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ hay là thập phần hữu hảo, người trước mắt thế nhưng mà Chân Quân khách nhân, vạn không được chậm trễ mảy may.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Khâu Thiên Thành, cười nói: "Khâu tộc trưỏng, không biết Ly Du hiện tại tại chỗ nào? Ta muốn cùng hắn nói lời tạm biệt "

	Khâu Thiên Thành ha ha cười cười, nói: "Tựu tại phía trước cách đó không xa, ta hiện tại tựu mang ngươi đi "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Làm phiền rồi"

	Sau đó hai người biến mất ngay tại chỗ, hướng về xa xa rời đi.

	Ngay tại hai người biến mất không có bao lâu, Lôi Đình Chân Quân xuất hiện lần nữa tại vừa rồi biến mất địa phương, hắn hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ biến mất phương hướng.

	"Ta đi theo tiểu tử này một thời gian ngắn, nhìn xem La Cửu Tiêu đến cùng cất dấu cái gì âm mưu, để tránh càng nhiều nữa người bị hắn tính toán "

	Lôi Đình Chân Quân nói xong, thân hình hóa thành một đạo bóng đen đuổi kịp xa xa Ôn Thanh Dạ.

	... . . . . .

	Cửu Tượng tộc tộc địa, một cái tràn ngập cổ vận gian phòng chính giữa.

	"Đại ca, ngươi không sao chớ?"

	Ly Du chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, vội vàng đứng người lên đại hỉ nói: "Ta một mực rất lo lắng ngươi "

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười một tiếng, nói: "Ta không sao, Tiên Quân triệu kiến ta, đây không phải là vận mệnh của ta sao? Ta lần này tới là với ngươi từ biệt "

	Ly Du nhẹ gật đầu, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Đại ca, ngươi về sau nếu là một câu, tại ta Ly Du trong phạm vi, tựu là lên núi đao, xuống vạc dầu cũng là không chối từ "

	Ly Du tự nhiên nhớ rõ tại Hải Vân quần đảo, Ôn Thanh Dạ vì cứu hắn đắc tội Huyết Long Sát, Phượng Tê ổ cao thủ, hơn nữa lại để cho hắn trước chạy trốn.

	Một bên Khâu Thiên Thành nhịn không được âm thầm cảm thán, cái này Ngô Kỳ Nhân mặc dù bị ngoại giới rất nhiều thế lực đuổi giết, nhưng là dưới mắt giao hảo cái này Ngạnh Nhân nhất tộc thái tử, còn lại mấy phương thế lực đuổi giết hắn lại có thể thế nào đâu?

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Đã thành, trở về hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở thành Ngạnh Nhân nhất tộc chi chủ, ta tựu rời đi "

	Ly Du trịnh trọng gật đầu nói: "Đại ca, đi đường cẩn thận "

	Sau đó, Khâu Thiên Thành mang theo Ôn Thanh Dạ trực tiếp ra Cửu Tượng tộc lãnh địa.

	Khâu Thiên Thành nói: "Ngô tiểu hữu ngày sau nếu là có cần gì cầu cứ việc đến ta Cửu Tượng tộc, chỉ cần là ta Cửu Tượng tộc có thể trợ giúp ngươi, tuyệt không chối từ "

	Trước mắt vị này chính là trong tộc Lôi Đình Tiên Quân khách nhân, tự nhiên bất phàm, Khâu Thiên Thành tự nhiên muốn giao hảo hắn.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói: "Đa tạ Khâu tộc trưỏng đích hậu ái rồi, chúng ta sau này còn gặp lại "

	"Sau này còn gặp lại "

	Ôn Thanh Dạ xoay người biến mất tại Cửu Tượng tộc lãnh địa, hướng về phía trước Cửu Tượng Đảo Nhân tộc nơi tụ tập đi đến rồi.

	Cửu Tượng Đảo chính là Tứ đại hòn đảo một trong, tới gần biển sâu, cho nên trong đảo ngoại trừ Cửu Tượng tộc bên ngoài, cũng không có thiếu Nhân tộc, Yêu tộc, Hải tộc chờ cao thủ hội tụ.

	Phía trước cách đó không xa, chính là một cái Nhân tộc tụ tập tiểu thành.

	Ôn Thanh Dạ đúng là ý định tại phía trước tu chỉnh một phen, trực tiếp hướng về Túy Tiên Đảo xuất phát, bây giờ cách cái kia Trung Thiên Môn tổ chức diệt dương phong vân đại hội càng ngày càng gần rồi, càng ngày càng thiên tài tuấn kiệt cũng theo xuất hiện.

	Toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải triều khí bồng bột, vô số thiên tài chịu nhảy múa, phần lớn đều là muốn lấy được cái kia Kim Ô chi huyết, còn có cái kia Hỗn Độn sát khí.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là không ngoại lệ, nhưng là hắn hiện tại bị mấy phương thế lực liên hợp đuổi giết, nếu là thân phận bạo lộ, sợ là phiền toái không nhỏ.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng không biết, một cái đỉnh cấp Tiên Quân đang theo tại phía sau của hắn.

	Ly Hỏa đảo, Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Ly Hỏa Kiếm Phái lão tổ Mặc Thiên Vân con mắt gắt gao nhìn xem trong tay gương đồng, tựa hồ muốn từ đó nhìn ra hoa đến đồng dạng.

	"Nhanh, nhanh xuất hiện, Thánh Tử nhanh xuất hiện "

	Mặc Thiên Vân nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Còn kém cuối cùng một điểm "

	Một bên Công Tôn Đình nhịn không được lắc đầu thở dài, không biết vì sao vì một cái Thánh Tử sẽ khiến cho như thế, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái đều rung chuyển bất an.

	Đến cùng có hay không cái này không hiểu thấu Thánh Tử, Công Tôn Đình nhịn không được thầm nói.

	"Cửu Tượng Đảo, Thánh Tử tại Cửu Tượng Đảo "

	Mặc Thiên Vân nhìn xem gương đồng chính giữa biểu hiện, hoảng sợ nói: "Nhanh, Tiểu Đình, ngươi bây giờ tựu cho ta tự mình đi một chuyến cái kia Cửu Tượng Đảo, nhất định phải tìm được Thánh Tử, ngươi tu luyện Đạo Pháp nếu là gặp Thánh Tử, sẽ gặp có cảm ứng "

	Công Tôn Đình nhịn không được nhướng mày, nói: "Lão tổ... . . ."

	Mặc Thiên Vân lông mày dựng lên, cả giận nói: "Đừng nói nhiều, nhanh đi!"

	Công Tôn Đình bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó hữu khí vô lực mà nói: "Vâng, ta cái này đi "