Chương 835: Cục diện khó bề phân biệt

	Triệu Khánh Hỏa bước chân đạp mạnh, chung quanh Hư Không mạnh mà xuất hiện cuồn cuộn hỏa diễm hướng về xa xa đánh tới, coi như một cái phẫn nộ Cự Thú điên cuồng gầm thét.

	Mọi người tất cả giật mình, không nghĩ tới Triệu Khánh Hỏa nói ra tay tựu ra tay, một điểm không có có điều cố kỵ.

	"Hỏa lão đầu, ngươi không khỏi quá mức khoa trương!"

	Một tiếng hét to truyền đến, giống như một đạo hữu hình sóng âm bình thường, hướng lên hỏa diễm tàn sát bừa bãi mà đi, cái kia hừng hực hỏa diễm lập tức bị bức lui.

	Chỉ thấy một cái tóc bạc mặt hồng hào lão giả, đứng ở trên hư không chính giữa, cất cao giọng nói: "Thiên U Cốc đặc trợ Thiên Huyền Tông Ôn chưởng môn giúp một tay!"

	Trong trẻo thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ Thiên Đạo Đài bên trong, không ngừng tiếng vọng lấy.

	Hống!

	Tràng diện lập tức lần nữa sôi trào lên, tiếng kinh hô như thủy triều bình thường vang lên rồi.

	"Nam Huyền vậy mà trợ giúp Ôn Thanh Dạ, khó có thể tin "

	"Thiên U Cốc, Kiếm Tông ngay ngắn hướng ra tay vậy mà trợ giúp Thiên Huyền Tông "

	"Lúc này đây mới là Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các chính thức giao thủ sao?"

	... . . .

	Ngọc Thanh Tử sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, tiếng hít thở đều trở nên dồn dập.

	Hoàng Phủ Thiên hai đấm nắm chặt, nhìn về phía trước Thất kiếm lão còn có Nam Huyền, thì thào lẩm bẩm: "Như thế nào hội, Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc ngay ngắn hướng ra tay giúp trợ Ôn Thanh Dạ, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Cổ Diệc Phong chau mày lấy, nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự là không đơn giản, vậy mà sớm liên hợp tốt rồi Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc, thật sự là không đơn giản "

	Hoàng Phủ Thiên quyết đoán lắc đầu nói: "Không có khả năng, không thể nào là Ôn Thanh Dạ liên hợp, hắn tại sao có thể có lớn như thế mặt mũi "

	Cổ Diệc Phong xem lên trước mặt Hoàng Phủ Thiên, trong nội tâm bất đắc dĩ lắc đầu, tục ngữ nói hổ phụ không khuyển tử, nhưng là Hoàng Phủ Thiên lại hết lần này tới lần khác là một cái ngoài ý muốn.

	Hà Văn Hậu khiếp sợ nhìn trước mắt một màn nói: "Ôn. . . . . Ôn chưởng môn, cái này. . . . . ?"

	Phải biết rằng Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc thế nhưng mà Đông Huyền vực lục đại Siêu cấp tông phái, trong môn cao thủ nhiều như mây, thực lực thâm bất khả trắc, cho tới nay sáu Đại tông phái đều là nước giếng không phạm nước sông, ngoại trừ Vô Vi Đạo Phái Bảo Linh Tự lẫn nhau vi đồng minh vị, mặt khác mấy phái ngoại trừ ân oán, căn bản cũng không có hắn quan hệ của hắn.

	Nhất là Kiếm Tông cùng Thiên Huyền Tông càng là có thêm rất lớn khoảng cách, nhưng là giờ phút này vậy mà tại Thái Nhất Các vây quét xuống, ra tay giúp trợ Thiên Huyền Tông, điều này thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	Hơn nữa giờ phút này đã có Nam Huyền, Thất kiếm lão trợ giúp, bọn hắn bên này đỉnh phong cao thủ một chút cũng không ít hơn Thái Nhất Các một phương rồi, thế cục lập tức tựu ngang hàng không ít.

	Ôn Thanh Dạ kỳ thật cũng là có chút ít kinh ngạc, Nam Huyền sẽ ra tay trợ giúp chính mình, hắn nhìn về phía Thiên U Cốc phương hướng, mà lúc này đây Nam Tương mang theo mỉm cười nhìn xem hắn.

	Úc Thiên Dương cũng là mặt mũi tràn đầy không dám tin, "Thanh Dạ, đây chẳng lẽ là ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau sao? Ta có thể chưa từng nghe qua Thang sư huynh, Bạch sư huynh cùng ta nói rồi, ta Thiên Huyền Tông cùng Thiên U Cốc, Kiếm Tông cũng có như thế giao tình "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía phía trước Ngọc Thanh Tử, cất cao giọng nói: "Xem ra, hôm nay ngươi muốn giết ta, sợ là không có gì cơ hội, ngươi Vô Vi Đạo Phái hay là mau mau xuất ra cuối cùng một miếng Long Lân đi ra, không cần lường gạt thiên hạ cao thủ "

	"Ôn! Thanh! Dạ!"

	Ngọc Thanh Tử trong lòng bị một đoàn lửa giận tràn ngập, hai mắt càng là biến thành Xích Hồng, tóc giống như sẽ sảy ra a.

	Nam Huyền nhìn xem Ôn Thanh Dạ phong khinh vân đạm, vinh nhục không sợ hãi gương mặt, trong nội tâm nhìn thoáng qua Nam Tương, thầm than: Tiểu tử, ta đem Thiên U Cốc tương lai áp đã đến trên người của ngươi không biết là có đúng hay không.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước sắc mặt âm tình bất định Triệu Khánh Hỏa, nói: "Thất kiếm tiền bối, cái này Triệu Khánh Hỏa tựu giao cho các ngươi "

	Kiếm Ngân cười ha ha nói: "Ôn chưởng môn yên tâm, Triệu Khánh Hỏa hôm nay hẳn phải chết!"

	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!

	Trên bầu trời, mấy đạo kiếm quang bay múa, đem bầu trời đều nghịch rối loạn, mang theo lăng lệ ác liệt khôn cùng sát phạt chi khí.

	Thất kiếm lão chính là Kiếm Tông bên trên một đời lợi hại nhất bảy cái trưởng lão, thực lực cao cường, tung hoành Đông Huyền vực hơn mười năm, danh khí thật lớn, cuối cùng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, ẩn cư tại Kiếm Tông Thanh Cương trên đỉnh.

	Mặc dù ẩn cư rồi, nhưng là Đông Huyền vực như trước không ai dám khinh thường cái này bảy lão quái vật.

	Triệu Khánh Hỏa nghe được Kiếm Ngân thanh âm, dắt cuống họng cả giận nói: "Bảy cái lão thất phu, ngươi thực đã cho ta sợ các ngươi sao?"

	Triệu Khánh Hỏa bàn chân một đập mạnh, lập tức thân hình chung quanh bắt đầu khởi động lấy vô biên vô hạn hỏa diễm, cả người coi như hóa thành một hỏa diễm Cự Thú hướng về Kiếm Ngân bảy người vọt tới.

	Kiếm Ngân trường kiếm trong tay run lên, cười lạnh nói: "Thất kiếm, bố kiếm trận!"

	Ào ào ào ào!

	Còn lại sáu người nhìn đến đây, vốn là nhẹ gật đầu, sau đó phân tán tại tất cả cái vị trí, trùng thiên kiếm quang theo sáu người vị trí trung tâm mà lên.

	"Ngọc Thanh Tử, hai ta người cũng có vài chục năm không có giao thủ" Nam Huyền hai mắt như điện, nhìn về phía trước Ngọc Thanh Tử, hai tay phụ sau đạo.

	Ngọc Thanh Tử sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, "Nam Huyền, ngươi tại sao phải trợ giúp tiểu tử kia, ngươi tránh ra, ta giết tiểu tử này, lấy Long Lân, chúng ta tùy thời giao thủ, chẳng lẽ ngươi không muốn gom góp Long Lân, mở ra Thái Cổ Bí Cảnh sao?"

	Nam Huyền lắc đầu nói: "Không muốn!"

	"Không có gì hay nói rồi, Nam Huyền! Vậy thì chiến "

	Ngọc Thanh Tử chứng kiến Nam Huyền như thế trả lời, lửa giận trong lòng dậy sóng, cũng nhịn không được nữa, một đạo Huyền Quang quét ra, trong tay một thanh Thanh sắc phất trần hiện ra mà ra.

	Nam Huyền hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, dĩ nhiên xuất hiện tại mấy trượng bên ngoài.

	Mọi người không khỏi đều là tâm thần một bình, nhìn không chuyển mắt nhìn xem phía trên Đông Huyền vực thế hệ trước cao thủ giao chiến.

	Như thế chiến đấu mọi người cả đời đều là rất khó nhìn thấy một lần, nếu như từ ở bên trong lấy được một điểm cảm ngộ, đối với mọi người mà nói đều là hưởng thụ vô cùng.

	Oanh!

	Một đạo sáng lạn chói mắt màu xanh da trời vầng sáng hiện ra, một đạo tiếng long ngâm vang vọng phía chân trời.

	Mọi người ở đây cảm giác con mắt đau xót, sau đó một đạo thân thể cao lớn hiển hiện tại phía chân trời phía trên, lập tức vô số bông tuyết bay lả tả mà ra.

	"Tiểu mãng, giết cho ta Tiêu Đế!"

	Ôn Thanh Dạ trực chỉ phía trước Tiêu Đế, lạnh lùng quát.

	Rống!

	Hàn Băng Giao điên cuồng hét lên một tiếng, hàn khí như nước thủy triều, không ít tu vi tương đối thấp võ giả, đều là cảm giác thân hình lạnh lẽo, đánh nữa một cái run rẩy.

	Lư Phương Lượng vốn là lực địch hai người, đã xuất hiện tan tác xu thế, giờ phút này Hàn Băng Giao thứ nhất, lập tức cục diện biến đổi.

	Tiêu Đế căn bản cũng không phải là đều là Thoát Phàm Kiếp Hàn Băng Giao đối thủ, hơn nữa Hạo Nguyên Đế cũng không phải Lư Phương Lượng đối thủ, trong lúc nhất thời Đế lĩnh song Đế đồng thời lâm vào khổ chiến.

	Thiên U Cốc, Kiếm Tông cao thủ cũng là nhao nhao gia nhập chiến cuộc, vô số cao thủ vẫn lạc, vốn là thành danh đã lâu cao thủ, nhưng là lúc này đây đại đa số đều là Thái Nhất Các một phương.

	Thiên Đạo Đài đã bị máu tươi nhuộm hồng cả.

	Nguyên gốc mặt ngược lại cục diện lập tức bởi vì Ôn Thanh Dạ một câu, triệt để phá vỡ rồi, lần này một trận chiến, coi như là Thái Nhất Các phản mà xuất hiện hoàn cảnh xấu.

	Úc Thiên Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm một mảnh vui mừng.

	Tất cả mọi người là nhìn về phía trước đón gió đứng ngạo nghễ Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi một hồi cảm thán, vì sao chính mình môn phái sẽ không có nhân vật bậc này đâu?

	Thiên Huyền Tông có kẻ này, lo gì không thịnh hành?