Chương 1554: Giết người vô số Hư Vũ Tình

	Đường Ngạo trong nội tâm dĩ nhiên đã có sát cơ, Long cung cũng không e ngại Ly Hỏa Kiếm Phái, hơn nữa vì đại kế, trước tóm thâu cái này Ly Hỏa Kiếm Phái cũng là có thể.

	"Cái này không xong rồi, Đường Ngạo giống như nổi lên sát tâm "

	"Ngô Kỳ Nhân hôm nay sợ là không được chết già rồi"

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử xem ra là muốn vẫn lạc "

	... . . .

	Mọi người chứng kiến trên bầu trời, uy phong lẫm lẫm, trong mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ Đường Ngạo đều là trong nội tâm phát lạnh.

	"Cái này Đường Ngạo muốn giết Ngô Kỳ Nhân?"

	Viêm Xương đối xử lạnh nhạt xem xét, lẩm bẩm: "Ta đây tựu giảm đi không ít sự tình "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, ám đạo: "Cái này Đường Ngạo chính là Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, hiện tại còn không có thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể, ta chỉ có thể sử dụng huyết mạch lực lượng ngăn chặn hắn "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ cánh tay chấn động, một đạo kim sắc Long Ảnh tại Ôn Thanh Dạ cánh tay xoay.

	Rống!

	Theo một đạo kích động tiếng long ngâm, tóc đen bay múa, kim quang đại hiển.

	Đường Ngạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã cũng có một điểm Long tộc võ học bóng dáng, cũng lơ đễnh, co lại chưởng vi quyền, một quyền oanh ra, một chiêu này ra tay, Phi Ngư ban công trong ngoài, chỉ cảm thấy cuồng phong gào thét, đầy trời kim quang, cơ hồ không cách nào hô hấp.

	"Hám Thế Long Quyền! Long Uy rung trời!"

	Giật mình bên trong, một chỉ Kim sắc Long đầu đeo vô cùng uy áp phá không mà ra, đánh về phía một phương khác.

	"Đợi đúng là ngươi một chiêu này!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, nếu là đợi đến lúc Đường Ngạo phát huy chính mình thực lực chân chính, hắn tuyệt đối không là đối thủ, hắn chính là muốn đợi đến lúc Đường Ngạo chủ quan chi tế.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển chi tế, Ôn Thanh Dạ ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Vô số chân khí điên cuồng hội tụ, tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, hai đạo giống như núi cao hư ảnh hiển hiện mà ra, đúng là hai cái hỏa hồng sắc song Phượng.

	Ở đằng kia hỏa hồng sắc song Phượng xuất hiện một khắc, toàn bộ trong thiên địa nhiệt độ đều là bỗng nhiên bên trên được đưa lên.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Song Phượng Triều Hoàng!"

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước một điểm, song Phượng đồng thời ngẩng đầu lên vang lên một tiếng, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước cực lớn long đầu phóng đi.

	Quang mang màu vàng cùng Hồng sắc hào quang trực tiếp chạm vào nhau, không có một lát dừng lại.

	Một khắc này, Hư Không phảng phất dừng lại bình thường, sau đó theo trong lúc này gian truyền đãng ra như thủy triều bình thường gợn sóng, hướng về chung quanh điên cuồng phát mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là ở vào cái kia trong gió lốc, liên tục hướng về phía sau thối lui, cái kia cường hãn vô cùng bốc đồng đánh úp lại, lòng hắn khẩu rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun vãi ra.

	Đường Ngạo giờ phút này cũng là không dễ chịu, nhưng là hắn chính là Thái Hoàng Kim Tiên, tu vi so Ôn Thanh Dạ cao hơn không ít, cho nên hắn chỉ là sắc mặt hư bạch.

	"Đường huynh, cẩn thận!"

	Đột nhiên, vừa lúc đó, Đường Ngạo bên tai truyền đến Viêm Xương kinh hô thanh âm.

	Đường Ngạo vô ý thức ngẩng đầu lên, chỉ thấy được phía trước một đạo nhân ảnh cao cao nhảy lên, hắn sau lưng chính là trăng tròn, còn có cái kia cuồn cuộn như Ba Đào hồng thủy.

	Hắn uy danh ngập trời!

	Ôn Thanh Dạ hai tay hợp lại, khóe miệng còn giữ máu tươi, mà chung quanh chân khí giống như là nhận lấy khủng bố lực hấp dẫn bình thường, điên cuồng hướng về sau lưng của hắn dũng mãnh lao tới.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ hai! Địa Thủy Phá Quân!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay một chuyển, sau đó hai mắt mạnh mà trợn mắt, hướng về phía trước vỗ.

	Hò hét hò hét!

	Khủng bố nước lũ kích động khôn cùng, hướng về phía trước kinh ngạc Đường Ngạo phóng đi rồi.

	Đường Ngạo căn bản cũng không có nghĩ đến Ôn Thanh Dạ thu mạnh như thế hung hãn trùng kích, còn có thể nhanh chóng ra chiêu, hắn lúc này hoàn toàn không có phòng bị.

	Rống!

	Đường Ngạo biết không có thể lại ẩn nhẫn rồi, chân khí trầm xuống, tùy theo một đạo đâm rách Vân Tiêu tiếng long ngâm truyền ra, chỉ thấy được một cái cự đại hư ảnh hiển hiện.

	Giác giống như lộc, đầu giống như còng, miệng giống như con lừa, mắt giống như quy, tai giống như ngưu, lân giống như cá, tu giống như tôm, bụng giống như xà, đủ giống như ưng, đủ loại kỳ dị đặc thù hội tụ ở đằng kia cực lớn hư ảnh phía trên.

	Một loại bá đạo uy thế cũng là tràn ngập ra đến, lại để cho tất cả mọi người là trái tim xiết chặt.

	Phong Long!

	Một cái Lục sắc Cự Long xuất hiện lại trước mặt mọi người, đây chính là Đường Ngạo bản thể.

	Đường Ngạo nhìn xem cái kia mang tất cả đầy trời hồng thủy đánh úp lại, toàn lực một trảo đối oanh tới.

	Rầm rầm! Hô lạp lạp!

	Đường Ngạo vội vàng phía dưới, làm sao có thể chống đỡ được Ôn Thanh Dạ cái này một kích toàn lực, thân thể khổng lồ như gặp phải trọng kích, hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Mà đang ở Đường Ngạo thân hình liên tiếp thối lui một khắc, bầu trời chính giữa xuất hiện một cái cự đại bàn tay chặn hắn liên tiếp lui ra phía sau xu thế.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi theo cái kia bàn tay nhìn lại, chỉ thấy một cái cung trang trung niên nữ tử đứng tại trên bầu trời, một đôi mắt như dịu dàng Lưu Thủy, nhưng là giờ phút này lại mang theo một tia lạnh như băng thần quang.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác được một cỗ nguy hiểm, vội vàng cùng cái kia trung niên nữ tử bảo trì một khoảng cách.

	"Long cung Thái Bảo!"

	Viêm Xương chứng kiến nàng kia, hoảng sợ nói: "Ngươi là Long cung Thái Bảo Hư Vũ Tình?"

	Long cung Thái Bảo!

	Nghe được Viêm Xương kinh hô, trong thiên địa vang lên một mảnh xôn xao chi sắc, từng đạo ánh mắt đều là hội tụ tại nàng kia trên người, trong mắt mang theo một tia hoảng sợ.

	Long cung Thái Bảo, chuyên môn bảo hộ Đường Ngạo người, cũng là Long cung đều biết cao thủ.

	Giết người vô số Hư Vũ Tình!

	Toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải không có người không biết cái này cái trung niên nữ tử, người này hung danh hiển hách, uy chấn đương thời Cửu Thiên Nam Hải.

	Đường Ngạo cũng là ổn định thân hình, một đôi cực đại long nhãn gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào cũng thật không ngờ chính mình dưới sự khinh thường, thiếu chút nữa tựu bị tổn thất nặng.

	Đường Ngạo giận dữ hét: "Hôm nay, ta thế tất muốn giết ngươi "

	Thanh âm của hắn như vang động núi sông, mọi người màng tai đều cũng bị đánh rách tả tơi.

	"Hư Vũ Tình đến rồi, hôm nay sợ là không còn có người có thể cứu Ngô Kỳ Nhân rồi"

	"Nghe đồn Long cung Thái Bảo vẫn ở Đường Ngạo bên người, xem ra đồn đãi không uổng a, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử hôm nay nhất định vẫn lạc cùng này rồi"

	"Đáng tiếc, Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ chưa có tới, nếu không cũng không cần như thế "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái cũng chỉ có chưởng môn Công Tôn Đình cùng lão tổ Mặc Thiên Vân có thể cùng Hư Vũ Tình giao thủ, bọn hắn bực này thân phận cần trấn thủ Ly Hỏa Đảo, như thế nào hội đơn giản xuất hiện đâu?"

	"Ai, Long cung thế đại, không biết Ly Hỏa Kiếm Phái hội xử trí như thế nào chuyện này "

	... . . . . .

	Ở đây chúng nhiều thiên tài thấy rõ, biết rõ đại cục đã định, nhao nhao lắc đầu thở dài.

	Viêm Xương lộ ra một tia tàn nhẫn cười lạnh, nói: "Ngô Kỳ Nhân chết chắc rồi "

	Thu Nhược Thủy lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Lượng sức mà đi là tốt rồi, làm gì châu chấu đá xe "

	Tại nàng xem ra, Ôn Thanh Dạ cái này là muốn chết, rõ ràng không cần như thế, hắn không nên đi khiêu khích Đường Ngạo, tự rước lấy nhục.

	Giang Dương hai mắt một hắc, nỉ non lẩm bẩm: "Cái này triệt để đã xong, chúng ta chết chắc rồi "

	Hàn Mai giờ phút này sắc mặt một mảnh trắng bệch, một câu đều cũng không nói ra được.

	"Đợi một chút!"

	Hư Vũ Tình ngăn cản nổi giận Đường Ngạo, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi Thiên Xung huyệt chân khí tán loạn, xem ra ngươi là bị thương không nhẹ?"

	Mặc dù phục dụng Bách Hồn Đan, nhưng là Ôn Thanh Dạ thương thế cũng chưa xong toàn bộ chuyển biến tốt đẹp, đành phải thất thất bát bát, hiển nhiên bị ánh mắt sắc bén Hư Vũ Tình đã nhìn ra.