Chương 1136: Ôn Thanh Dạ lần nữa ra tay

	Một hồi đại chiến đã bắt đầu, mà đây chỉ là mười cái lôi đài ảnh thu nhỏ.

	Hai người kia cơ hồ chiếm cứ thập đại lôi đài nửa giang sơn, chung quanh Tam Cảnh cao thủ đều là không có dẫn đầu tiến lên khiêu chiến bọn hắn, còn lại tám người, có bốn cái là Nhất phẩm Huyền Tiên đỉnh phong, đã trở thành mọi người trọng điểm khiêu chiến đối tượng, không đến một lát cái kia bốn cái lôi đài tựu đổi bốn người.

	Tình hình chiến đấu cực kỳ kịch liệt, làm cho người nhìn xem huyết dịch sôi trào, sợ không thôi.

	Nhưng rõ ràng nhất, trong đó trên lôi đài Thanh Lan cảnh người cơ hồ không có, đi lên cũng là phụ gia, hoặc là chịu chết, đến cuối cùng mấy cái Thanh Lan cảnh người cũng không dám tiến lên rồi.

	Mộc Vũ nhìn xem Thanh Lan cảnh một phương mọi người, cười to nói: "Ha ha ha, như thế nào Thanh Lan cảnh không người sao? Phế vật tựu là phế vật, cho các ngươi tham gia cái này tranh đoạt chiến, quả thực tựu là thấp xuống tranh đoạt chiến tiêu chuẩn "

	"Tựu là một đám phế vật, lần sau nhớ rõ không có điểm bổn sự, đừng tới tham gia tranh đoạt chiến rồi"

	"Thanh Lan cảnh thực lực thật đúng là làm cho người thất vọng "

	"Ha ha ha ha --!"

	... .

	Nghi cảnh chi nhân cũng là ở bên phụ họa lấy, cuối cùng nhao nhao phá lên cười.

	Nghe được chung quanh mọi người lời nói, Thanh Lan cảnh tất cả mọi người là thần sắc biến đổi, bị một nữ tử như thế vũ nhục, ai có thể chịu được?

	"Lý huynh, ta chịu không được, đi trước một bước "

	Một cái Thanh Lan cảnh nam tử rốt cục nhịn không được, đứng người lên đạo.

	Bên cạnh một người trung niên nam tử cắn hàm răng nói: "Điểm ấy vinh nhục đều chịu không được, về sau như thế nào được việc?"

	"Ai!"

	Nghe được trung niên nam tử lời nói, nam tử rõ ràng vật lộn một phen, cuối cùng thở dài, hay là ngồi xuống.

	Tiêu Phong chỉ vào xa xa lư hương, thấp giọng nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi nhìn thiên trúc hương sắp hết rồi, cái kia Triệu Phong, du thanh phương, hai người nếu lại không có người khiêu chiến lời nói, như vậy hai người này đoán chừng tựu thủ lôi thành công rồi"

	Cái này đợt thứ hai tranh đoạt chiến cũng có một cái quy tắc, tựu là một cây thiên trúc hương hết về sau, cái kia trên lôi đài người nếu là không có người khiêu chiến lời nói, tựu tính toán thủ lôi thành công, như vậy có thể đạt được một cái tiến vào Động Linh Chân Thiên danh ngạch.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, ánh mắt lại là nhìn xem Lư Lâm Vũ còn có xa xa Mộ Dung Hải, nói: "Ta muốn đã có người đợi ta đã lâu rồi, lần này ta tựu một lần vất vả suốt đời nhàn nhã a "

	Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không rõ ràng lắm, hai người này rõ ràng đều là đang đợi hắn, chờ Ôn Thanh Dạ lên lôi đài, sau đó hai người có thể ra tay quang minh chính đại chém giết hắn.

	Lư Lâm Vũ cùng hắn vốn thì có thù hận, hơn nữa người này tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ hẹp hòi, muốn muốn giết hắn chẳng có gì lạ, hơn nữa Lư Lâm Vũ tập kích Ngọc Lan Thành giết Lục Tường, bức giảm Lư gia, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không tha Lư Lâm Vũ.

	Về phần cái kia Mộ Dung Hải, hắn họ Mộ Dung, hai người thì có huyết hải thâm cừu.

	Bởi vì 17 công tử tên là Mộ Dung phiên vân.

	Tiêu Phong theo Ôn Thanh Dạ con mắt thấy được Lư Lâm Vũ như Độc Xà bình thường hai mắt, còn có Mộ Dung Hải thỉnh thoảng bay tới sát khí, không khỏi thấp giọng nói: "Thành sứ đại nhân, ta nhìn cái Mộ Dung Hải giống như cũng là lòng mang làm loạn, hiện tại đi lên, nếu là gặp xa luân chiến... ."

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, cười nói: "Xa luân chiến tựu xa luân chiến, ta không được lời nói, cái này đợt thứ hai tranh đoạt chiến không biết muốn hao tổn tới khi nào "

	Theo Ôn Thanh Dạ đứng dậy, vốn là thập phần náo nhiệt, nóng nảy một mặt tất cả giật mình, tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đều là có chút kỳ quái, như Ôn Thanh Dạ bực này thân thủ, bình thường đều là áp trục xuất hiện, đợi đến lúc mười cái lôi đài cuộc chiến thất thất bát bát đã xong, mới tới thu thập tàn cuộc.

	Nhưng là bây giờ nhìn tình huống, Ôn Thanh Dạ vậy mà sớm như vậy tựu xuất thủ, hoàn toàn ngoài mọi người đoán trước.

	"Ôn Thanh Dạ ra tay, Ôn Thanh Dạ xuất thủ "

	"Hắn rốt cục xuất thủ, Mộc Vũ làm sao có thể là đối thủ của hắn?"

	... . .

	Thanh Lan cảnh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, mỗi một cái đều là sắc mặt cuồng hỉ.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Mộc Vũ trên lôi đài, cười nhạt nói: "Ngươi không là đối thủ của ta, đi xuống đi "

	Mộc Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà đi đến nàng cái này một phương lôi đài, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, nàng tự nhiên biết rõ, chính mình căn bản cũng không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là hiện tại nàng chiếm cứ một phương lôi đài, hơn nữa đều nhanh muốn một nén nhang thời gian, đột nhiên buông tha cho, nàng như thế nào hội cam tâm?

	Mộc Vũ hít sâu một hơi, oán hận nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Muốn để cho ta nhượng xuất lôi đài có thể, đả bại ta "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bước chân chậm rãi đi lên lôi đài, lập tức toàn bộ Phong Thủy Hồ nhiệt độ đều là giảm xuống ba phần.

	Mộc Vũ không đợi Ôn Thanh Dạ khí thế lần nữa ngưng tụ, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, Hồng sắc Pháp Thiên Tượng Địa chiếu rọi tại phía chân trời phía trên, không khí chung quanh đều bị cái kia Hồng sắc thân hình đè ép phát ra ầm ầm giống như tiếng vang.

	"Có bản lãnh gì, Ôn Thanh Dạ ngươi toàn bộ sử đi ra a, chín thánh quyền pháp! Bát phương sáng ngời!"

	Mộc Vũ một quyền oanh ra, chung quanh cuồng bạo chân khí cơ hồ toàn bộ hợp ở quyền tâm chính giữa, ngưng mà không tiêu tan, cường hãn dị thường, so với lúc trước Mộc Phong thi triển chín thánh quyền pháp còn phải mạnh hơn một phần.

	Người bình thường đều cho rằng Mộc Phong thực lực mạnh hơn Mộc Vũ, nhưng là đây đều là ảo giác, mặc dù hai người tu vi giống nhau, nhưng là Mộc Vũ ngộ tính so Mộc Phong nhưng lại số bên trên không ít.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không nói nhảm, tay phải nhẹ nhàng đụng một cái chuôi kiếm, rút kiếm, xuất kiếm, thu kiếm, ba cái động tác cơ hồ văn vê làm một thể, nhanh hơn tốc độ ánh sáng.

	Chỉ thấy một đạo Thôn Thiên Liệt Địa kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa lòe ra, tại mọi người trong chớp mắt cùng với Mộc Vũ nắm đấm đối với hung hãn mà đi.

	Âm vang!

	Mộc Vũ thân hình hiện lên cong, hai chân tra xoa mặt đất, trượt đi ra ngoài mấy trượng xa, cơ hồ muốn ngã xuống đến dưới lôi đài, Pháp Thiên Tượng Địa đều xuất hiện buông lỏng, trên mặt biểu lộ vốn là kinh ngạc, chợt giật mình, cuối cùng ngưng trọng.

	"Kiếm thuật này, thật sự là mạnh kinh người" Đạm Đài Minh bờ môi mở ra, chậm rãi hộc ra mấy chữ.

	Ôn Thanh Dạ rút kiếm một khắc này, tất cả mọi người đã biết, kiếm thuật của hắn rất cường.

	"Ôn Thanh Dạ thân thể cường hãn, còn có cao minh như thế kiếm thuật? Ta không tin, tuyệt đối là trùng hợp, tuyệt đối là "

	Mộc Vũ chậm rãi đứng dậy, con mắt gắt gao nhìn về phía trước lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, từng bước một đi lên, nàng toàn thân Pháp Thiên Tượng Địa bộc phát ra từng đạo Hồng sắc hào quang, theo bước tiến của nàng, Mộc Vũ khí thế cũng là càng ngày càng thịnh.

	Theo một bước cuối cùng bước ra, hung mãnh bạo liệt hồng mang mỗi một đạo giống như là Bôn Lôi, tia chớp bình thường, lập tức toàn bộ xông về Ôn Thanh Dạ, thoáng cái đưa hắn một mực phong khóa cứng.

	Mộc Vũ không có có do dự chút nào, trực tiếp sử xuất chính mình sát chiêu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bạo liệt mà đến vô số hồng mang, thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, vẫn không nhúc nhích, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về chung quanh quét qua, lập tức rậm rạp chằng chịt kiếm khí ảnh hướng đến ra, không ngừng chém vỡ lui tới hồng mang.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái kia vỡ bờ mà đến khí mang, lập tức luống cuống tay chân, nhao nhao vận khởi chân khí ngăn cản tại trước mặt của mình, ngăn cản lấy cái kia cuồng bạo mà đến tàn sát bừa bãi khí mang.