Chương 908: Thế cục kinh biến

	Ôn Thanh Dạ chết, lại để cho Trương Chi Lâm cảm giác như là mộng cảnh bình thường, sắc mặt đều là đen tối vô cùng, giống như lập tức già nua mấy chục tuổi.

	Triệu Hà sắc mặt ủ dột lấy, giống như tối tăm bên trong nàng biết rõ cái gì đó đồng dạng, bắt được lại không ở trong tay, đã đi ra lại thật sự tồn tại trước mắt của mình.

	Nhưng là nàng mơ hồ tốt muốn biết lấy, Ôn Thanh Dạ cũng chưa chết, chỉ là nhưng lại không biết hắn đến cùng tại đâu đó.

	Hoa Liệt cúi thấp đầu, thật sâu thở dài, ai thán nói: "Ta Thiên Huyền Tông hi vọng cuối cùng cũng bị mất, chẳng lẽ là thiên muốn vong ta Thiên Huyền Tông?"

	Mọi người đều là trầm mặc không nói, trong tràng một mảnh tĩnh mịch.

	Yến Sơ Tuyết một đôi đôi mắt đẹp nhìn mọi người liếc, sau đó thấp giọng nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói không thể tin tưởng, ta cảm thấy chúng ta có lẽ điều tra rõ ràng làm tiếp kết luận, khả năng Thanh Dạ cũng không có gặp bất trắc "

	Nghe nói tin tức này thời điểm, nàng cảm giác thân thể của mình đều run rẩy, đến bây giờ nàng hay là không muốn tin tưởng người kia cứ như vậy chết rồi.

	Trương Chi Lâm lắc đầu, cười khổ nói: "Không chỉ là Hoàng Phủ Nhất Dạ, Xích Kiếm Quỷ cũng nói như vậy "

	Lục Vô Song cũng là mặt lộ vẻ bi thiết, nói: "Cái kia Bí Cảnh như thế hung hiểm, còn có Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai người tại, ai... ."

	Hiển nhiên tất cả mọi người là cho rằng, Ôn Thanh Dạ chết rồi.

	Yến Sơ Tuyết nghe được mọi người nói như thế, thân thể mềm mại run lên, cảm giác trái tim bị đau đớn bình thường, rốt cuộc không cách nào ngôn ngữ rồi.

	Ôn Thanh Dạ đã bị chết ở tại Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa, rốt cuộc không cách nào còn sống, đã thiết bản định đinh sự thật rồi, mọi người đang ngồi người cũng biết, như vậy Thái Nhất Các kế tiếp muốn đối phó tự nhiên chính là bọn họ rồi, nghĩ đến Thái Nhất Các khổng lồ kia uy danh, bọn hắn như thế nào không bi đâu?

	Trương Chi Lâm nhìn xem Thiên Huyền đại điện thê lương một mảnh, không khỏi đứng dậy, nhìn xem chúng nhân nói: "Thiên Huyền Tông hiện tại phải dựa vào chúng ta, chúng ta muốn tỉnh lại đi, Thái Nhất Các làm sao vậy? Chúng ta còn chưa chết tuyệt, sợ cái gì?"

	Hoa Liệt cũng là trọng trọng gật đầu nói: "Đúng, Trương sư đệ nói không sai, hiện tại toàn bộ Thiên Huyền Tông phải dựa vào chúng ta, nếu như chúng ta cũng hoảng hốt rồi, như vậy bên ngoài mấy ngàn đệ tử trong nội tâm nên như thế nào muốn đâu?"

	Mọi người nghe được Hoa Liệt, Trương Chi Lâm lời nói, thần sắc đều là thoáng có chút hòa hoãn.

	Lục Vô Song ngẩng đầu nhìn Trương Chi Lâm nói: "Trương Phong chủ, không biết, chúng ta tiếp được ý định như thế nào?"

	"Hoàng Phủ Nhất Dạ đã cho chúng ta cái này trương thiếp mời, nhất định là bố trí tốt hết thảy" Trương Chi Lâm chỉ vào trên mặt bàn một trương thiếp mời, trong mắt mang theo một tia luồng không khí lạnh, nói: "Tu vi của ta đều đã khôi phục, ta làm Thanh Dạ sư phụ, là sẽ không cho phép chuyện này phát sinh, cho nên ta phải đi "

	Tịch Vu Hành cúi đầu, thở dài một cái nói: "Thế nhưng mà, chúng ta thực lực đi Thái Nhất Các, không phải là lấy trứng chọi đá sao?"

	Tịch Vu Hành tựu là Chử Kỳ quan môn đệ tử, hiện tại Đan Huyền Phong phong chủ.

	Trương Chi Lâm lắc đầu, nói: "Các ngươi có thể không cần đi, nhưng là ta phải muốn đi "

	Úc Thiên Dương nghe được Trương Chi Lâm lời nói 'Đằng' một tiếng đứng lên, tức giận nói: "Trương sư huynh ngươi cái này nói là nói cái gì? Ta Úc Thiên Dương phải đi, cho dù chết, ta cũng phải cùng Thái Nhất Các người đồng quy vu tận "

	Hoa Liệt lộ vẻ sầu thảm cười cười, quét mọi người liếc nói: "Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng? Tựu tính toán chúng ta không đi, cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ sẽ bỏ qua chúng ta sao?"

	Mọi người nghe được Hoa Liệt lời nói, đều là trong nội tâm phát lạnh, toàn bộ đại điện chính giữa nhiều thêm vài phần đau thương, tĩnh mịch.

	... . . . .

	Thái Nhất Vân Hải, Thái Nhất trên đỉnh.

	Trong đại điện vàng son lộng lẫy, đồng tường ngói xanh, mái cong lưu kim.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Niệm, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hoàng Phủ Thiên, Thẩm Quân Như, Xích Kiếm Quỷ, Vân Sinh lão tổ, Hư Chân đạo nhân còn có rất nhiều Vân Sinh Môn, Thái Nhất Các cao thủ tề tụ một đường.

	"Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia, lại có thể chém giết đệ tử của ta, tại đây niên kỷ dưới có thực lực này, quả nhiên là làm cho người khó mà tin được" Vân Sinh lão tổ lắc đầu, trong lòng có chút cảm thán, hắn như thế nào cũng thật không ngờ học trò cưng của mình Giang Thiên Vũ vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Hoàng Phủ Niệm vuốt râu cười nói: "Cái này Thiên Huyền Tông đệ tử thật sự là được, bất quá đã bị một đêm trảm ngoại trừ, Vân Sinh huynh cũng không cần quá mức thương tâm rồi, hơn nữa hiện tại Nam Phong vực Đế lĩnh, Thanh Phong Sơn cao thủ toàn bộ đã bị chết ở tại Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa, hai phe thế lực quần long vô thủ, đúng là Vân Sinh huynh một cái cơ hội thật tốt "

	Vân Sinh lão tổ, còn có bên cạnh Vân Sinh Môn cao thủ nghe được Hoàng Phủ Niệm lời nói, đều là trên mặt xuất hiện vẻ vui mừng, chính như Hoàng Phủ Niệm nói, hiện tại toàn bộ Nam Phong vực cao thủ chết thương hầu như không còn, mà hắn Vân Sinh Môn vừa ra, toàn bộ Nam Phong vực chính là hắn Vân Sinh Môn đích thiên hạ rồi.

	Đối với bọn họ mà nói, đây đúng là một cái tốt tin tức.

	Vân Sinh lão tổ ngửa đầu cười ha hả: "Ha ha ha, Niệm huynh, cái này Đông Huyền vực lúc đó chẳng phải các ngươi Thái Nhất Các đích thiên hạ sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Hoàng Phủ Niệm cũng là cao giọng phá lên cười, chính như Vân Sinh lão tổ lời nói, cái này to như vậy Đông Huyền vực hiện tại tựu là Thái Nhất Các đích thiên hạ rồi.

	Thẩm Quân Như ở bên âm lãnh nói: "Lần này, vừa vặn thừa lúc tiệc cưới, đem Đông Huyền vực cao thủ một mẻ hốt gọn, nhất là cái kia Thiên Huyền Tông chi nhân, chỉ cần có Trương Tiêu Vân tại, ta tin tưởng bọn họ sẽ đến rồi"

	Hoàng Phủ Thiên ở bên nghe được mọi người nói chuyện, sắc mặt đại hỉ, trong nội tâm kích động lời nói đều cũng không nói ra được.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Đúng vậy, mượn lần này tiệc cưới, ta muốn nhất thống toàn bộ Đông Huyền vực, không thần phục tông phái, thế lực, hết thảy giết không tha!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười nhạt gian, sát khí tung hoành, tràn ngập toàn bộ đại điện, mọi người cảm giác được hắn uy danh, không khỏi đều là biến sắc.

	Dựa vào hắn hiện tại Thái Nhất Các uy thế, tại bốn vực đều là Siêu cấp tông phái, so về Tây Hoang vực tông phái cũng là không kịp nhiều lại để cho, cái này cổ cường uy phía dưới, đã tàn phá không chịu nổi Đông Huyền vực còn có ai có thể ngăn cản?

	Hư Chân đạo nhân đứng người lên, cười nói: "Chúng ta đây tựu dẫn đầu chúc mừng tiểu Các chủ rồi, còn có chúc mừng Các chủ nhất thống toàn bộ Đông Huyền vực, trở thành Đông Huyền vực chi chủ rồi"

	Hư Chân đạo nhân chúc mừng thế nhưng mà chân tình ý cắt, cũng không có nửa phần hư giả, về tới Thái Nhất Các, Hoàng Phủ Nhất Dạ lại đem giải dược của hắn cho hắn, nhưng lại lại để cho hắn làm Thái Nhất Các khách khanh trưởng lão, giờ phút này trong lòng của hắn đối với Hoàng Phủ Nhất Dạ thế nhưng mà thập phần cảm kích.

	"Chúc mừng Nhất Dạ huynh cùng lệnh lang rồi!" Xích Kiếm Quỷ cũng là mỉm cười, nhìn Hoàng Phủ Thiên cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ đạo.

	Hoàng Phủ Thiên lập tức cung kính đứng người lên, trở về một cái lễ, sau đó mới chậm rãi lại ngồi xuống.

	Một bên Hoàng Phủ Thiên Nguyên lông mày ngưng tụ, hỏi: "Bốn vực hiện tại hiện lên đại lượng theo Tù Ma Tinh Vực trốn tới cao thủ, cái này hội sẽ không ảnh hưởng đến ta nhóm kế hoạch?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu cười nói: "Tù Ma Tinh Vực cao thủ trốn tới thì như thế nào? Bọn hắn những người này phân bố bốn vực, giống như là một đoàn vụn cát đồng dạng, muốn làm loạn, toàn bộ bốn vực nhiều như vậy cao thủ nhất định sẽ trấn áp bọn hắn, hơn nữa bọn hắn loại người này, ta không thể tưởng được ai có thể tụ hợp bọn hắn "