Chương 1518: Dung hợp tinh huyết

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài, hắn ngũ tạng lục phủ đều là vì cường đại đè ép, chảy ra máu tươi.

	Bực này tổn thương, có thể nói khủng bố, đối với bình thường tu sĩ mà nói đã là bị thương nặng, cái này dù sao cũng là đan điền phản kháng, một loại tự nhiên kháng cự, thật sự là quá mức cường đại rồi.

	Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi ta của mình, sử chính mình thủy chung gắng giữ tỉnh táo cùng thanh tỉnh.

	Thời gian từng giọt từng giọt qua đi, cái kia Thanh Hồng tinh huyết một chút hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa di động, cùng lúc đó cực lớn thống khổ cũng đang không ngừng giày vò lấy Ôn Thanh Dạ.

	Oanh!

	Rồi đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là nổ tung bình thường, dùng đan điền làm trung tâm phát ra từng đạo khủng bố khí lãng.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn cường hãn, cứng rắn bên trong thân hình tựu bị trọng thương, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong óc đều là một mảnh Hỗn Độn, huyết tinh chi khí trực tiếp truyền đến đỉnh đầu bên trong.

	Cơ hồ là thân hình tự nhiên phản ứng, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển, Trường Sinh chi đạo phụng dưỡng cha mẹ đại lượng chân khí cũng là liên tục không ngừng tràn vào.

	"Thiếu một ít, tựu thiếu một ít rồi"

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy thân thể chính giữa cái kia càng ngày càng tới gần đan điền Thanh Hồng tinh huyết, dùng áp lực cường đại tại chèo chống lấy.

	Thời gian từ từ trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ vẫn còn như lão tăng nhập định, khí tức cơ hồ đều biến mất.

	Nếu như cuối cùng không thể dung hợp cái này Thanh Hồng tinh huyết, Ôn Thanh Dạ cái này thân hình không chỉ sẽ phải chịu trọng thương, hơn nữa cái kia Thanh Hồng tinh huyết cũng sẽ biến mất vô tung vô ảnh.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ đã biến thành một cái huyết nhân.

	Bách chuyển thiên hồi, cái kia Thanh Hồng tinh huyết cơ hồ là một chút tới gần lấy đan điền của hắn, xé rách thân hình đau đớn tiếp tục tăng thêm lấy, nhưng là Ôn Thanh Dạ hình như là đã mất đi trực giác, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu.

	Dung hợp Thanh Hồng tinh huyết!

	Không biết đi qua bao lâu, có thể là trong nháy mắt, cũng có thể là mấy ngày lâu, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cảm giác như đi qua ngàn vạn năm.

	Cái kia Thanh Hồng tinh huyết rốt cục cùng đan điền đã có một tia tiếp xúc, giống như là một giọt Hỏa Tinh rơi xuống khô ráo đại thảo nguyên chính giữa.

	Oanh!

	Một cỗ không hiểu trùng kích lực theo đan điền chính giữa bừng lên, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác hai mắt một hắc, đã mất đi sở hữu tri giác.

	... . . . . .

	Tiên giới một chỗ, Thiên Ngoại Thiên phía trên.

	Đầy trời Vân Yên rậm rạp, hiện ra quất sắc vầng sáng không ngừng bao phủ quanh thân đám mây, lộ ra Kỳ Mỹ vô cùng, một cái cự đại cột đá từ hạ giới nối thẳng mà đến, mà tới được Thiên Ngoại Thiên, cái này cột đá đỉnh hay là nhìn không tới, hình như là thông hướng Ngoại Vực.

	Mà ở cột đá một tiết, thậm chí có một cái cung điện bị kiến tạo trong đó.

	Cung điện chung quanh hiện đầy Thái Nguyên hà khí, đem cái kia cung điện thừa nắm càng là thần thánh, không thể xâm phạm, mà cái kia cung điện phía trên có khắc ba cái chấn nhiếp nhân tâm thiếp vàng chữ to.

	Thông Thiên Cung!

	Thông Thiên Cung cùng Thăng Tiên Điện đều là Tiên giới sở hữu tu sĩ cảm giác khủng bố thế lực, hắn rậm rạp Tiên giới mạng lưới quan hệ, còn có kinh khủng kia cao thủ, đều là làm cho người kinh hãi tồn tại.

	Mà cái này cột đá đúng là thập đại chủ Thông Thiên Cung một trong, vị cư Nam Phương Tiên Đình cùng Cửu Thiên Nam Hải chính giữa, chưởng quản toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải cùng Nam Phương Tiên Đình sở hữu Thông Thiên Cung cao thủ tồn tại.

	Trong đại điện, một đoàn màu trắng Mê Vụ ở trung ương, màu trắng Mê Vụ chính giữa một điểm khí tức đều không có, nhưng là theo này chút ít ảnh quang có thể chứng kiến, trong đó đứng đấy một người.

	Màu trắng Mê Vụ phía dưới, đứng đấy một cái nho nhã nam tử, nam tử một bộ áo trắng, trong tay một thanh quạt xếp, cây quạt thượng diện chỉ có bốn chữ, Giang Sơn như vẽ.

	Nam tử áo trắng ôm quyền, cung kính mà hỏi: "Cửu Cung chủ, chuyện gì xảy ra? Vì sao đột nhiên vội vã như thế triệu tập thuộc hạ đến đây ân?"

	"Xác thực có đại sự muốn phát sinh "

	Cái kia đoàn màu trắng Mê Vụ chính giữa, một thanh âm chậm rãi truyền ra nói: "Ngày hôm qua, ta đột nhiên tâm thần có chút không tập trung, ta tựu tiêu hao ngàn năm thọ nguyên, dùng Vô Tự thiên thư thứ chín sách chi pháp được rồi một quẻ, phát hiện một ít mánh khóe "

	Nam tử áo trắng thu hồi quạt xếp, ngưng trọng mà hỏi: "Mánh khóe, manh mối gì?"

	Cái kia màu trắng Mê Vụ chính giữa tiếp tục truyền đến: "Ta tu luyện Vô Tự thiên thư cuối cùng năm sách, lập tức muốn hiện thế rồi, khả năng cùng một người có quan hệ, ngươi nên biết, đã có cuối cùng này năm sách, ta không chỉ có thể càng tiến một bước, thậm chí có thể đến tới nghe đồn Đế cảnh "

	Nam tử áo trắng nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Tên kia là ai?"

	Màu trắng Mê Vụ chi nhân tiếp tục nói: "Tính toán không xuất ra, người này bị người dùng Đại Đạo pháp che đậy mệnh số, hơn nữa người này bản thân cũng là vận mệnh Vô Đạo chi nhân "

	Nam tử áo trắng nghe xong chau mày, lập tức có chút khó xử, nếu là có danh tự lời nói, hắn điều tra còn có thể điều tra, nhưng là không có một điểm manh mối, tại đây Tiên giới chính giữa tìm một người, trên căn bản là chuyện không thể nào a.

	Màu trắng Mê Vụ chính giữa người nọ chậm rãi nói: "Nam Phương Tiên Đình rất nhanh sẽ bộc phát đại loạn, đến lúc đó chắc chắn hào kiệt xuất hiện, người này cùng năm sách Vô Tự thiên thư hữu duyên, định không phải bình thường chi nhân, ngươi cho ta hảo hảo chú ý là được rồi "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Nam tử áo trắng nhẹ gật đầu, sau đó trong mắt hiển hiện một tia tàn nhẫn, hỏi: "Nam Phương Tiên Đình chi loạn, thuộc hạ đánh giá trắc khởi tại Đông Phương Tiên Đình, chúng ta là không phải muốn. . . . . ?"

	"Câm miệng!"

	Mê Vụ chính giữa mạnh mà truyền đến hét lớn một tiếng, cái kia nam tử áo trắng nghe xong thân hình run lên, vội vàng nói: "Thuộc hạ biết tội, thuộc hạ biết tội, hi vọng Cửu Cung chủ thứ tội "

	Mê Vụ chính giữa truyền đến thanh âm lạnh lùng: "Tốt rồi, ngươi phải nhớ kỹ, ta Thông Thiên Cung tuyệt đối không tham dự bất luận cái gì thế lực tranh đấu, đây là chuẩn tắc, ngươi đi xuống đi "

	"Vâng, thuộc hạ cáo lui "

	Nam tử áo trắng lau đi cái trán mồ hôi lạnh, cuối cùng chậm rãi lui ra ngoài.

	Chứng kiến cái kia nam tử áo trắng đi rồi, Mê Vụ chính giữa nhân tài thấp giọng lẩm bẩm: "Người này, rốt cuộc là ai? Thậm chí có Đế cảnh nhân vật che đậy hắn mệnh số, hơn nữa nhìn bộ dáng, không giống như là bình thường Đế cảnh cao thủ, cái này cắn trả vậy mà cắn nuốt ta ba ngàn năm thọ nguyên, thật sự là thật là đáng sợ, nếu không phải vì cái kia năm sách Vô Tự thiên thư, ta thực sự không muốn cùng làm việc xấu "

	... . . .

	Vạn Tiên Quốc Vực, Phương Trượng Sơn phía trên.

	Một tòa cổ kính lầu các chính giữa, một đám Toái Kim sắc ánh mặt trời xuyên thấu qua cách cửa sổ soi tiến đến, Trương Tiêu Vân yên tĩnh ngồi ở án mấy bên cạnh, đen nhánh mái tóc co lại, một thân màu vàng nhạt quần áo trổ mã xinh đẹp động lòng người, tuyệt mỹ khuôn mặt chăm chú nhìn án mấy bên trên sách, một đôi như hắc bảo thạch đôi mắt mang theo một tia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc.

	Sau đó, Trương Tiêu Vân dừng một chút duỗi ra Thiên Thiên ngọc thủ, cầm lấy bên cạnh Phân Thủy Huyền Quang Kính, phát hiện tấm gương đối diện không có chút nào phản ứng, thất vọng thở dài, sau đó lại tiếp tục ngươi nhìn về phía án mấy bên trên sách.

	Lúc này, một cái màu xám thân ảnh nhảy ra ngoài, trực tiếp ôm lấy án mấy bên trên cuối cùng một cái quả đào, sôi nổi rơi xuống Trương Tiêu Vân bên cạnh, từng ngụm từng ngụm gặm.

	Cái này thân ảnh đúng là Tiểu Hôi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Tiểu Hôi như thế, không khỏi cười cười, sau đó nàng nhìn về phía án mấy bên cạnh sách, nhìn về sau, vui vẻ càng đậm rồi, sau đó sắc mặt cũng trở nên thông đỏ lên.