Chương 1113: Dương Xuân Bạch Tuyết

	"A" thị nữ nghe xong không khỏi dáng tươi cười có chút ngưng tụ, nhịn không được nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ vài lần, xem ra khí độ bất phàm, nhưng là người này thật đúng là keo kiệt, một đám người lại chỉ muốn một vò Nam Chước rượu ngon, trong nội tâm mặc dù nghĩ như vậy, thị nữ lập tức khôi phục dáng tươi cười nói: "Mấy vị đại nhân chờ một lát, lập tức sẽ đem Nam Chước rượu ngon đưa tới "

	Nói xong, cái kia thị nữ liền định ly khai.

	"Chờ một chút" Ôn Thanh Dạ mỉm cười gọi lại cái kia thị nữ, hỏi: "Không biết các ngươi thế ngoại đào nguyên có thể điểm khúc sao?"

	"Đương nhiên là có thể, không chỉ có thể điểm khúc, còn có thể điểm vũ" thị nữ vừa cười vừa nói: "Một thủ khúc hai khối Thượng phẩm Linh Thạch, khẽ múa mười khối Thượng phẩm Linh Thạch "

	Hai khối Thượng phẩm Linh Thạch có thể không phải bình thường giá cả, phải biết rằng lúc trước Thanh Hư Đan cũng không quá đáng là 60 Trung phẩm Linh Thạch mà thôi, dựa theo một khối Thượng phẩm Linh Thạch đổi 100 khỏa Trung phẩm Linh Thạch mà nói, cái này khúc hay là rất đắt đỏ.

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta điểm một thủ khúc "

	Thị nữ nghe xong, vội vàng xuất ra văn chương, nói: "Ngươi tại trên đó viết khúc phổ, còn có tên của mình, hoặc là mấy câu. . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhận lấy văn chương, sau đó ở phía trên trong quy trong củ viết xuống Dương Xuân Bạch Tuyết bốn chữ, sau đó đem cái kia tờ giấy đưa cho thị nữ.

	Thị nữ tiếp nhận xem xét, sửng sốt một chút, nghi vấn nói: "Đại nhân yếu điểm Dương Xuân Bạch Tuyết?"

	Dương Xuân Bạch Tuyết, chính là Tiên giới vài vạn năm khúc phổ rồi, sinh sôi nảy nở biến hóa vô số năm, tựa hồ cũng nhanh biến mất tại mọi người trong trí nhớ rồi, dù sao tựu là cho người một loại rất Cổ lão cảm giác, mà cái này khúc chính là năm đó Ôn Thanh Dạ sáng chế.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười hỏi ngược lại: "Như thế nào? Các ngươi tại đây nhạc sĩ sẽ không khảy đàn sao?"

	Ngu ngốc, già như vậy khúc ai còn khảy đàn? Thị nữ trong nội tâm thầm mắng một tiếng, sau đó, nhún vai nói: "Đại nhân, chúng ta tại đây chỉ đạn tiên nhạc chi thành ngàn năm mới ra danh khúc, đại nhân có thể hay không đổi một thủ khúc?"

	Tiên nhạc chi thành, thiên địa mười thành một trong, Dịch Dương nguyệt chính là tiên nhạc chi thành thành sứ.

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, cúi đầu xuống vuốt vuốt chén trà trong tay, cười mà không nói.

	Bên cạnh Tiêu Phong đứng người lên hình, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra năm khối Thượng phẩm Linh Thạch, nói ra: "Chúng ta chỉ nghe cái này một ca khúc, ngươi tựu đi hỏi hỏi đi?"

	Thị nữ khó xử nhìn Tiêu Phong liếc, sau đó chứng kiến cái kia năm khối Thượng phẩm Linh Thạch, không khỏi trong mắt sáng ngời, cười nói: "Tốt, mấy vị đại nhân chờ một lát, ta cái này tựu đi hỏi hỏi "

	Thế ngoại đào nguyên Nội đường.

	Một cái tóc bạc trắng lão giả sắc mặt phát khổ, nói: "Gần đây ta thế ngoại đào nguyên áp lực thật sự là quá lớn được rồi, những không hiểu thấu kia thu thuế chúng ta nhanh chi trả không nổi rồi, chẳng lẽ sẽ không có người đi ra quản một ống cái này ba nước động Lư Tòng Khoan sao?"

	Lão giả này đúng là Bách Hoa Tiên Tử nghĩa phụ, cũng là cái này thế ngoại đào nguyên chi chủ, Trịnh nguyên Long.

	Bách Hoa Tiên Tử đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, phẫn hận nói: "Hắn chính là một cái hỗn đản, sớm muộn gì chết không yên lành "

	Trịnh nguyên Long bất đắc dĩ nói: "Ai, Lư Tòng Khoan chính là thành sứ đại nhân Nhị điệt tử, làm sao có thể đơn giản bị người giết?"

	Bách Hoa Tiên Tử nghe xong giống như là đã trút giận bóng da bình thường, trực tiếp ngồi xuống cái ghế bên cạnh, bất đắc dĩ nói: "Chẳng lẽ sẽ không người có thể thu nhặt hỗn đản này sao?"

	Vừa lúc đó, hai người đều là ngậm miệng, không lên tiếng nữa rồi, ánh mắt lại là nhìn xem ngoài cửa, cái kia thị nữ vội vàng đi đến.

	"Lão gia, tiểu thư, mới vừa có một người khách nhân chọn Dương Xuân Bạch Tuyết, nhưng là cùng nhạc sĩ nói nàng cái này khúc quá lão, nàng không có đạn qua, cũng đạn không xuất ra cái này thủ khúc tinh túy đến..."

	Bách Hoa Tiên Tử nhướng mày, nói: "Bây giờ còn có người nghe bực này lão khúc? Chẳng lẽ là cố ý quấy rối hay sao?"

	Trịnh nguyên Long cũng hơi hơi một quái lạ, sau đó suy nghĩ một phen, nói: "Mà thôi, chúng ta không phải có Tiên loa sao? Tựu dùng Tiên loa cho bọn hắn phóng a "

	Tiên loa, chính là một loại có thể ghi chép thanh âm, ảo giác kỳ vật, tại Tiên Khí chính giữa không tính thông thường thứ đồ vật.

	"Tốt, ta tựu đi hỏi thăm "

	Thị nữ nhẹ gật đầu, sau đó lui ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt ngồi ở chỗ kia, thỉnh thoảng uống vào mấy ngụm trong chén rượu ngon, Tiêu Phong nhịn không được cúi đầu cười nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi đây cũng là quá khó xử thế ngoại đào nguyên nhạc sĩ rồi, hiện tại đừng nói đạn, tựu là nghe qua cái kia Dương Xuân Bạch Tuyết người đều là còn thừa không có mấy rồi"

	"Dương Xuân Bạch Tuyết cũng sẽ không đạn, vậy thì không gọi nhạc sĩ rồi" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Chúng ta tới Hoang thành một chuyến, thuận tiện lại để cho mọi người hoài hoài cựu, lại để cho bọn hắn biết rõ, làm người không thể vong bản "

	Tiêu Phong còn có Thiên Hoa Dạ Quân người đều là bị Ôn Thanh Dạ lời nói trêu chọc nở nụ cười.

	Vừa lúc đó, theo thế ngoại đào nguyên đền thờ chính giữa đi tới hai mươi mấy người người, bọn họ đều là lẳng lặng tìm một chỗ ngồi xuống, người cầm đầu đúng là Lưu Hợp cùng Quách Thượng Quân.

	Ôn Thanh Dạ dáng tươi cười càng sâu rồi.

	Chỉ chốc lát, cái kia thị nữ vội vã đã đi tới, đối với Ôn Thanh Dạ áy náy cười nói: "Đại nhân, chúng ta thế ngoại đào nguyên nhạc sĩ nói đạn không xuất ra bực này khúc, nhưng là chúng ta có Tiên loa, có thể phóng cho ngươi nghe "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Cũng tốt a "

	Thị nữ nghe xong lui ra ngoài, rất nhanh, thế ngoại đào nguyên ở trong vang lên du dương tiếng nhạc.

	"Cuồn cuộn Hồng Trần ta với ngươi gặp gỡ bất ngờ, mới quen đã thân từ nay về sau không đành lòng phân biệt, hàm ý có khi cứ như vậy xa xưa, tri âm khó kiếm chân tình nan giải... . ."

	Nghe được cái kia quen thuộc âm nhạc, Ôn Thanh Dạ buông xuống chén rượu trong tay, sau đó nhắm hai mắt lại, lẳng lặng lắng nghe.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đặt chén rượu xuống một khắc, chung quanh mạnh mà đứng lên mấy cái cao thủ, đối với nhưng dừng lại tại thế ngoại đào nguyên khách có người nói: "Chư vị cao thủ thỉnh thứ lỗi, hôm nay tại đây sớm đóng cửa rồi"

	"Đóng cửa? Làm sao có thể? Thế ngoại đào nguyên không phải giờ Tý mới đóng cửa "

	"Đúng vậy a, hôm nay như thế nào đóng cửa sớm như vậy?"

	"Ta còn không có uống đủ, ta không đi, ta chính là chương trăm buồn, ai dám động đến ta?"

	... .

	Chung quanh mọi người chứng kiến những đột nhiên tới này người như thế ngang ngược, nhao nhao lớn tiếng reo lên.

	Lưỡng thành cao thủ cũng mặc kệ bọn hắn la hét kêu to, trực tiếp tiết lộ ra chân khí của mình, lấy ra pháp khí đến, lạnh lùng nhìn chăm chú lên chung quanh mọi người.

	Cảm nhận được cái kia Cuồng Bá khí tức, mọi người không khỏi đều là ngậm miệng lại, tựu tính toán bọn hắn có ngốc, cũng biết hôm nay cái này thế ngoại đào nguyên muốn phát sinh chuyện lớn, nguyên một đám lập tức tỉnh rượu rồi, không cần kéo đẩy, chính mình hướng về thế ngoại đào nguyên bên ngoài đi đến rồi.

	Lúc này, Bách Hoa Tiên Tử cùng Trịnh nguyên Long cũng đi ra, chứng kiến Lưu Hợp, Quách Thượng Quân bọn người đem người đuổi ra ngoài cửa, không khỏi tiến lên phía trước nói: "Các ngươi là ai? Các ngươi muốn làm gì?"

	Nhưng là Quách Thượng Quân bọn người căn bản là không để ý tới hai người, mà là con mắt nhìn về phía lầu các hơn mấy thân ảnh.

	Lư Tòng Khoan tự nhiên cũng nhìn thấy phía dưới khác thường, đối với sau lưng mấy cái động sứ, lạnh lùng nói: "Các ngươi đi xuống xem một chút "

	Sau lưng mấy cái động sứ vội vàng đi xuống, chứng kiến cái kia cùng Bách Hoa Tiên Tử, Trịnh nguyên Long giằng co mấy người, cũng không khiếp đảm, tiến lên phía trước nói: "Các ngươi là người nào?"

	Lưu Hợp chứng kiến người nọ bên hông lệnh bài, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, bước chân mạnh mà về phía trước xông lên, tay phải trực tiếp sờ hướng về phía bên hông kiếm.