Chương 13: Khảo hạch bắt đầu

	Lúc này, Tử Dương Phủ truyền đến tin tức, Ôn Đồng Vũ thực lực lần nữa đột phá, đón lấy lại truyền tới càng thêm tin tức kinh người, Ôn Đồng Vũ bày ra thiên tư tức thì bị đương kim hoàng thất đoán trọng, trực tiếp chiêu vi phò mã gia.

	Tin tức này một rơi vào tay Phượng Thành, toàn bộ Phượng Thành đều chấn động rồi.

	"Trời ạ, Ôn Đồng Vũ quá thiên tài rồi, lại đột phá "

	"Hơn nữa hắn còn bị hoàng thất đoán trọng, hiện tại trực tiếp chiêu vi phò mã "

	"Tương lai Ôn Đồng Vũ thăng chức rất nhanh ngày, tựu là Ôn gia triệt để quật khởi ngày a "

	... ... . .

	Trương gia Trương Hoa mặt sắc mặt ngưng trọng, nhìn xem mọi người nói ra: "Hiện tại nơi này Ôn Đồng Vũ được vời vi phò mã, cái này mấy năm về sau Phượng Thành như thế nào còn biết có ta Trương gia sinh tồn chi địa, cái này có thể như thế nào cho phải "

	Mọi người hai mặt nhìn nhau đều là cúi đầu, trong nội tâm có chút bất đắc dĩ, chẳng ai ngờ rằng nho nhỏ một cái Phượng Thành vậy mà xuất hiện một cái như thế kinh tài Diễm Diễm nhân vật.

	Trong lúc nhất thời trong tràng một mảnh lặng im im ắng.

	Trương Tuệ quét mắt mọi người liếc, sau đó đứng dậy nói ra: "Phụ thân, con gái có một phương pháp "

	"A? Phương pháp gì?" Trương Hoa vội vàng nói.

	Trương Tuệ chậm rãi hít và một hơi nói ra: "Ta gả cho Ôn Đồng Vũ làm thiếp "

	"Cái gì! ?"

	Trương Hoa khẽ giật mình, chau mày, phải biết rằng Trương Tuệ mặc dù thiên tư không bằng Ôn Đồng Vũ, nhưng coi như là Trương gia người nổi bật a, hơn nữa bắt đầu hắn còn ý định đem Ôn Đồng Vũ cho triệu tới, nhưng là nhưng bây giờ đưa lên nữ nhi của mình, trong lòng chênh lệch nhất thời có chút khó có thể tiếp nhận.

	"Gia chủ, ta xem Tiểu Tuệ phương pháp này có thể thực hiện "

	"Đúng, như vậy xem ra, đợi đến lúc Ôn Đồng Vũ lớn lên, chúng ta Trương gia cũng sẽ được đánh không ít chỗ tốt "

	"Đúng vậy a, gia chủ "

	Trương Hoa nghe được mọi người lời nói, thật dài thở dài, mạnh mà cắn răng nói ra: "Tốt, cái kia cứ làm như thế!"

	Rất nhanh bên ngoài tựu truyền ra tin tức, Ôn gia gia chủ kẻ này Ôn Đồng Vũ cùng Trương Tuệ đính hôn, hơn nữa làm được nạp thiếp chi lễ, nói rõ cái gì? Nói rõ Ôn Đồng Vũ muốn nạp Trương Tuệ làm thiếp, trong lúc nhất thời gió nổi mây phun, toàn bộ Phượng Thành đều đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

	Mà làm chuyện này bắt đầu, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hoàn toàn bị người quên lãng, thậm chí không ít người cũng bắt đầu có chút đồng tình bọn hắn, hai người bọn họ triệt để trở thành thế lực liên hợp vật hi sinh, biến thành bị người bài bố Con Rối.

	Tất cả mọi người là âm thầm cảm thán lấy, đều là Ôn gia gia chủ chi tử, hai người thiên tư không giống với, liền vận mệnh đều có được lớn như thế chênh lệch, một cái lấy Trương gia đích nữ làm thiếp, một cái lấy Trương gia thứ nữ làm vợ, một cái sắp sửa hóa thành trên chín tầng trời Phi Long, một cái lại thành âm u trong góc bò sát trùng.

	... ...

	Mấy ngày kế tiếp, Ôn Thanh Dạ dùng mua về đến dược liệu không ngừng ngâm thân thể, thực lực của hắn cũng rốt cục đột phá đã đến Luyện Khí thất trọng thiên.

	Mà Trương Kiến cùng Ôn Hạo tại này kiện sự tình về sau cũng không có đang tìm qua hắn rồi, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân tại nơi này độc lập với Trương phủ bên ngoài một cái đình viện nhỏ trôi qua cũng rất an tâm, cũng rất thanh tịnh.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Cổ Nguyệt kiếm, bổ kiếm, kiếm đâm, trêu chọc kiếm, quét kiếm diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế, phảng phất đơn giản trụ cột động tác, có loại bàng bạc đại khí triển khai.

	"Phu quân, mệt mỏi a, ta tới cấp cho ngươi lau lau đổ mồ hôi "

	Ôn Thanh Dạ vừa thanh kiếm thu hồi vỏ kiếm, Trương Tiêu Vân tựu đã đi tới, cho Ôn Thanh Dạ sát khởi mồ hôi trên trán.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có lảng tránh, mà là đứng ở nơi đó, con mắt vẫn không nhúc nhích nhìn xem Trương Tiêu Vân nói ra: "Vân nhi, ta về sau nhất định sẽ đem thương thế của ngươi sẹo trị tốt "

	Trương Tiêu Vân nhẹ khẽ cười nói: "Phu quân, ngươi tựu đừng an ủi ta rồi, tựu tính toán trị không hết cũng không có vấn đề gì, chỉ cần ngươi không thèm để ý thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, một ngày nào đó ngươi sẽ tin tưởng.

	Trương Tiêu Vân lo lắng nói: "Đúng rồi Hậu Thiên muốn cử hành khảo hạch, phu quân ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, ta nghe nói cái này từ trước khảo hạch cũng là có chết thương, mặc dù tỷ lệ rất bé "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thông qua, ta Ôn Thanh Dạ Kiếm Nhất sáng rút, cũng không hội thất bại!"

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ mặt như đao gọt, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, trong nội tâm cảm giác có chút phức tạp, nàng hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể thông qua khảo hạch, nhưng là một khi thông qua khảo hạch, cái kia chính là phải ly khai tại đây đi học viện rồi, hai người bọn họ tương kiến cơ hội tựu ít đi rất nhiều.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ không có thông qua lời nói, Trương Tiêu Vân cũng không đành lòng chứng kiến Ôn Thanh Dạ thất lạc bộ dạng.

	Trương Tiêu Vân vung vẩy lấy nắm tay nhỏ, cười nói: "Phu quân, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thông qua "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn mình trước mặt tiểu nha đầu, đã không có lần thứ nhất gặp mặt khủng hoảng cùng e ngại, trong nội tâm thư thái nở nụ cười.

	... . . . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt hai ngày thời gian đã trôi qua rồi

	Ngày hôm nay, là cả Phượng Thành náo nhiệt nhất một ngày, bởi vì ba đại học viện khảo hạch đã bắt đầu, nếu như thông qua được Tam đại khảo hạch, có thể trực tiếp tiến vào Thiên Vũ quốc học viện học tập, đây chính là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mộng tưởng a.

	Trương Tiêu Vân mang theo khăn lụa vẻ mặt đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, nàng bàn tay nhỏ bé cầm lấy Ôn Thanh Dạ bả vai rõ ràng cho thấy có chút khẩn trương, run rẩy không ngừng lấy.

	"Yên tâm, có ta ở đây đấy" Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Trương Tiêu Vân tay nói ra.

	Lúc này Phượng trong thành một cái đại trên quảng trường tụ tập tốt nhiều người, bốn cái phương vị tụ tập bốn gia tộc người.

	Ôn gia Ôn Húc đứng tại Ôn gia mọi người phía trước, ánh mắt tương đối bình tĩnh, lạnh nhạt nhìn xem bốn phía mọi người nhiệt nghị, phảng phất hào không để ở trong lòng, đã tính trước bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Ôn Húc con mắt không tự chủ được nhảy bỗng nhúc nhích, bởi vì hai cái linh hồn dung hợp lẫn nhau, Trường Sinh Tiên Quân tựu là Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ tựu là Trường Sinh Tiên Quân, cho nên giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vẫn là có cảm giác.

	Ôn Húc hoàn toàn không có chứng kiến trốn ở góc phòng Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không đi qua.

	Trương gia Trương Hoa trong tay cầm một thanh kiếm, cắm trên mặt đất, con mắt đóng chặt, tựa hồ đang trầm tư, đi theo phía sau Trương gia mọi người.

	Lại sau đó tựu là Lưu gia Đại trưởng lão, Lưu Thiên Lợi, về phần tại sao Trương gia gia chủ chưa có tới, ai cũng không biết, khả năng đang bế quan trùng kích rất cao cảnh giới, cũng có khả năng là vội vàng những chuyện khác.

	Cuối cùng tựu là Cao gia chi nhân, Cao gia gia chủ Cao Minh con mắt gắt gao nhìn xem trước sân khấu, phảng phất là muốn xem ra cái gì hoa đồng dạng.

	Mà trung ương còn ngồi ba người, ba người này đều là đại biểu cho ba đại học viện đến chiêu sinh.

	Trong đó chính giữa một người trung niên nam tử, tựu là ba đại học viện đệ nhất danh Tử Dương Phủ quan chủ khảo Tư Đồ Hạo, Tư Đồ Hạo bên trái ngồi một người trung niên nữ tử, là Thiên Càn Học Viện giám khảo Ngô Tĩnh, mà Tư Đồ Hạo bên phải ngồi một người tuổi còn trẻ nữ tử.

	Ở đây tất cả mọi người chứng kiến, cũng nhịn không được đem ánh mắt ném tới.

	Nữ tử da như Bạch Tuyết, sáng ngời hai con ngươi giống như là Tinh Quang, nhưng lại rất lạnh, có chút xinh đẹp rất quỳnh tị, môi hồng răng trắng, hồng nhạt cái má làm cho người có chút ý động, một thân màu tuyết trắng áo dài càng đột xuất vẻ đẹp của nàng.

	Nữ tử giống như là dưới chín tầng trời Thần Nữ bình thường, làm cho người đắm chìm trong đó, nhưng là hai đầu lông mày lại lộ ra một loại băng hàn, làm cho người không dám mạo hiểm phạm thân cận.

	Lạc tuyết nga mi băng thanh viễn, ngoái đầu nhìn lại Hạo Nguyệt ra Bồng Sơn.

	Chính là nó Kỳ Sơn Học Viện giám khảo, cũng là Kỳ Sơn Học Viện thiên chi kiêu tử, năm nay hai mươi mốt tuổi, thực lực Luyện Nguyên cửu trọng thiên, của nàng thiên tư tựu là so về đương kim Ôn Đồng Vũ mà nói cũng là không kịp nhiều lại để cho tồn tại.

	Võ giả tổng cộng chia làm, Luyện Khí, Luyện Nguyên, Luyện Thần Tam đại cảnh giới, chỉ cần là đã đến Luyện Thần cảnh giới tại Thiên Vũ quốc tựu là cao thủ hàng ngũ rồi.

	Mà Yến Sơ Tuyết dùng hai mươi mốt tuổi đến Luyện Nguyên cửu trọng thiên, đây quả thực là toàn bộ Thiên Vũ quốc thiên chi kiêu tử.

	"Thiên Vũ quốc đệ nhất mỹ nữ, Yến Sơ Tuyết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Yến Sơ Tuyết cũng là nhìn mấy lần, trong nội tâm không khỏi tán thưởng, không nghĩ tới cái này này địa phương vậy mà thai nghén ra như thế xinh đẹp có khí chất bộ dáng, quả nhiên là khó được.

	Lúc này, Ngô Tĩnh đứng ra chậm rãi nói ra: "Năm nay cùng dĩ vãng đồng dạng khảo hạch cửa thứ nhất, thì ra là trụ cột nhất một cửa, cái này quan nhất định phải khảo hạch chi nhân di chuyển trước mặt cái này khối cự thạch, cái này cự thạch nhất định phải có một ngàn cân mới tính toán thành công "

	Trên quảng trường có cái cự đại thạch đầu, đường kính có một trượng nửa tả hữu, tảng đá kia thượng diện tọa lạc lấy một cái so phía dưới Tiểu Nhất vòng thạch đầu, sau đó theo thứ tự điệp gia, tổng cộng lũy đã đến bảy tám mộc cao như vậy.

	Đương nhiên những này thạch đầu không có khả năng toàn bộ giơ lên, nếu toàn bộ giơ lên ít nhất cũng có 5400 nhiều cân rồi, tan vỡ thạch tầng tổng cộng có chín tầng, nếu như từ thượng diện bắt đầu sổ vi tầng thứ nhất lời nói, như vậy tổng cộng chỉ cần dời lên tầng thứ nhất đến tầng thứ năm thạch đầu là được rồi.

	Càng hướng xuống sức nặng thêm càng nặng, cho nên cũng không thiếu có ít người muốn muốn khiêu chiến cực hạn của mình, mà Phượng Thành cũng có lưu ghi chép, năm đó 17 tuổi Ôn Đồng Vũ sáng tạo ra đến, hắn tổng cộng giơ lên bảy tầng, tổng cộng tính toán xuống cái kia chính là 3000 một trăm hai mươi bảy cân đã tạo thành Phượng Thành thật lớn oanh động.

	Ôn Đồng Vũ trực tiếp bị lúc ấy đến đây khảo hạch Tử Dương phù giám khảo coi trọng, trực tiếp bị đặc phê đã trở thành Tử Dương phù học sinh.

	"Hiện tại cho mời người bị khảo hạch vào bàn khảo hạch!"

	Theo đạo này vừa dứt lời, không ít người mà bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

	"Ta đến "

	Chỉ thấy một cái tráng hán, rốt cục kìm nén không được rồi, sau đó đi tới thạch bàn trước mặt.

	"Là Hoàng Dịch a, năm trước hắn hình như là giơ lên tầng thứ năm, sau đó tại cửa thứ hai thất bại đây này "

	"Đúng vậy a, năm nay không biết hắn có thể hay không giơ lên cái này tầng thứ sáu đến "

	"Thực lực của hắn hình như là Luyện Khí lục trọng thiên a, ta xem năm nay huyền a, những năm qua đều là Luyện Khí bát trọng thiên người miễn cưỡng thông qua "

	Mọi người nhỏ giọng nghị luận lên, sau đó đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem.

	Hoàng Dịch nhìn nhìn trước mắt thạch bàn, đi tới tầng thứ sáu, hắn duỗi ra hai tay đến, ôm thật chặc thạch bàn, toàn thân khí lực đều vận trong tay, hơn nữa nguyên khí không hoàn toàn hợp thành vào đến trong đó.

	Hoàng Dịch trên cánh tay nổi gân xanh, trên trán bắt đầu chảy ra mồ hôi, nhưng là thạch bàn như trước không chút sứt mẻ.

	Một lát sau

	"Hô, hô!"

	Hoàng Dịch thoáng cái cảm giác toàn thân khí lực đều bị tháo nước rồi, sau đó ngã trên mặt đất, giờ phút này tựu tính toán hắn đi lên, hắn cũng cử không động này tầng thứ năm rồi, trong lòng không khỏi có chút tức giận.

	Ngô Tĩnh đứng người lên, nhắc nhở nói: "Ta hi vọng các vị lượng sức mà đi, nếu như thật cao theo đuổi xa, khí lực hao hết lời nói, khả năng liền cửa thứ nhất khảo hạch, đều qua không được "