Chương 647: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (bốn)

	Phanh!

	Vừa lúc đó, Triệu Khôi Y cánh tay mạnh mà đâm ra một đạo cực hạn hào quang, ngăn cản này vô tình Hàn Băng, chỉ thấy cái kia Hàn Băng mạnh mà nổ, trực tiếp đã trở thành đầy trời băng tinh, bay tán loạn trên không trung.

	"Đây là Triệu Khôi Y liệu nguyên pháp tắc, hắn là tu luyện Hỏa Chi Đạo "

	"Có thể đem đơn giản Ngũ Hành Chi Đạo tu luyện tới như thế cảnh giới, Triệu Khôi Y xác thực rất cao minh "

	"Một chiêu này, đến cùng người nào thắng?"

	"Ngang tay a, hai người thế lực ngang nhau "

	... . .

	Chung quanh mọi người nhìn lên bầu trời phía trên, giao chiến hai người, nghị luận nhao nhao.

	Nhưng là ngay tại, sau một khắc, bọn hắn tất cả mọi người biểu lộ đều là đọng lại.

	Trên bầu trời Triệu Khôi Y biểu lộ mạnh mà đọng lại, sau đó thân hình lay động, giống như là trong gió lục bình, trực tiếp ngã quỵ trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ bước chân theo cũng rơi vào trên mặt đất, hắn thần sắc im lặng xem lên trước mặt Triệu Khôi Y thi thể, thế nhân cũng biết hắn Chấn Động pháp tắc suy giảm tới ngũ tạng lục phủ, khắp nơi đề phòng, nhưng lại không biết đến hắn còn có giết Vô Sinh pháp tắc, trực tiếp chém giết nguyên thần.

	Cái kia Triệu Khôi Y cái cổ gian nhiều hơn một đạo rất nhỏ vết kiếm, đúng là giết Vô Sinh pháp tắc, linh nhu pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc ba người dung hợp tạo thành kết quả.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên không có trực tiếp mất đi Triệu Khôi Y nguyên thần, cuối cùng một kiếm tại hắn nguyên thần trọng thương chi tế, một kiếm cắt yết hầu mà chết, chỉ có điều mọi người ở đây không có người nào có thể thấy rõ mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống một khắc này, giống như chung quanh đều yên tĩnh trở lại, trong mắt mọi người chỉ có cái kia phong khinh vân đạm thanh niên, không tiếp tục mặt khác tồn tại.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Mọi người liên tưởng đến Ôn Thanh Dạ mới vừa nói lời nói, đang nhìn té trên mặt đất Triệu Khôi Y, không khỏi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nguyên lai hắn thật sự tại hạ thủ lưu tình.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh Táng Thiên giáo giáo chúng còn có Đại Yến Vương Triều còn thừa cao thủ, trong mắt hiện lên một đạo lăng lệ ác liệt quả quyết sát ý, hắn có thể cho Triệu Khôi Y một cái cơ hội, nhưng là đối với tại những người trước mắt này, nhưng hắn là không có tính toán buông tha.

	Hắn bàn tay Nhất Niệm Kiếm nhìn như cực kỳ chậm chạp nâng lên, sau đó một kiếm hướng về Đại Yến Vương Triều mọi người bổ tới.

	"Xoẹt "

	Một đạo kinh thiên địa kiếm quang đủ có vài chục trượng chiều dài hướng về Đại Yến Vương Triều mọi người chém tới, giống như thiên địa đều mờ đi một cái chớp mắt.

	"Chạy a!" "Mọi người chạy mau!"

	Đại Yến Vương Triều người giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ sớm đã bị dọa bể mật, căn bản là đề không nổi chút nào phản kháng chi tâm, đương kế tiếp cái điên cuồng tứ tán mà trốn.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm quang hạng gì rất nhanh, bọn hắn như thế nào lẫn mất khai?

	Phốc phốc phốc phốc phốc... . . .

	Vô số huyết hoa bay múa thế nào bầu trời chính giữa, đẹp đẽ xinh đẹp, xem làm cho người tâm kinh động phách.

	Vô số đạo thi thể nhao nhao theo trên bầu trời trồng ngã xuống, khí tức đều không có, lập tức tựu thân tử đạo tiêu, những người này vốn là Đại Yến Vương Triều cao thủ đứng đầu.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết!"

	Điền Du Ngụy chứng kiến Đại Yến Vương Triều người bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém chết, chết thương hầu như không còn, không khỏi phẫn nộ đến cực điểm quát ầm lên, trong mắt sát ý nương theo lấy hắn toàn thân âm nhu khí tức kích động mà đi, xông thẳng lên trời.

	Nhưng là hắn lại bị Nhạc Minh Châu gắt gao dây dưa lấy, Nhạc Minh Châu sử dụng đích đương nhiên không phải Kiếm Tông võ học, mà là nàng ngẫu nhiên đạt được một vài kiếm pháp võ học, cũng là lợi hại dị thường, cho nên mọi người ở đây ngoại trừ Ôn Thanh Dạ không có người nào biết rõ thân phận của nàng.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn lên bầu trời phía trên Điền Du Ngụy, hắn vừa muốn lên tiếng, chỉ thấy trên bầu trời truyền đến một đạo kinh người nguyên khí rung động chấn động ra.

	Lư Tĩnh một tay ổ lấy đao, ngón tay cái xóa đi khóe miệng một tia vết máu, cười lạnh nói: "Hai người các ngươi tiểu tử, xác thực lợi hại, nhưng là muốn chỉ bằng mượn như thế, muốn đánh bại ta, si tâm vọng tưởng "

	Mà Lư Tĩnh đối diện, Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người quần áo đồ bỏ đi, chật vật không chịu nổi, hai người liên thủ xác thực chặn Lư Tĩnh, nhưng là bản thân cũng là thập phần không dễ chịu.

	Lư Tĩnh làm vi Sinh Tử Cảnh lục trọng thiên cao thủ, kém ba cái cảnh giới tựu là Ôn Thanh Dạ lúc này không dựa vào Kỳ Lân Hỏa đều không nhất định là đối thủ của hắn, hai người có thể kiên trì hồi lâu, đã xem như rất rất giỏi rồi.

	"Vậy thì ba cái!"

	Bỗng nhiên, Lư Tĩnh vang lên bên tai một giọng nói, hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ tay cầm lấy kiếm thời gian dần qua hướng về hắn đi tới.

	Lư Tĩnh cảm thấy không đúng, mạnh mà chứng kiến trên mặt đất Triệu Khôi Y cùng Đại Yến Vương Triều cao thủ thi thể, mãnh liệt mà hỏi thăm: "Đều là ngươi giết "

	Ôn Thanh Dạ đi tới Tư Mã Phong cùng Đồ Bại chính giữa, nhàn nhạt nói ra: "Bằng không thì đâu?"

	Tư Mã Phong cùng Đồ Bại quay đầu, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, đều là nhìn nhau cười cười.

	"Hảo tiểu tử, ngươi quả nhiên là có thực lực, ta không có nhìn lầm ngươi, nhưng là, chỉ bằng ba người liên thủ, cũng không đủ xem "

	Lư Tĩnh mạnh mà hét lớn một tiếng, bàn tay trảo lấy bên cạnh đao, một đạo dồn dập ông vang thanh âm vang lên, cái kia đao mang nổ chỗ, một đạo cự đại ánh sáng màu đỏ, đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, vạch phá bầu trời, hướng về Ôn Thanh Dạ ba người đánh úp lại.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh lẽo, một kiếm hướng về Lư Tĩnh đao mang trảm tới, kiếm quang đao mang gào thét gian, cái kia nguyên khí gào thét mà khai, Ôn Thanh Dạ bước chân lui về phía sau bốn năm bước.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ bên cạnh lưỡng đạo thanh sắc ánh sáng phát ra rực rỡ, sau đó vốn là dùng một loại tốc độ kinh người hướng về Lư Tĩnh vọt tới.

	Lư Tĩnh cùng Ôn Thanh Dạ chống lại một chiêu, lập tức đã biết Ôn Thanh Dạ không đơn giản, không chỉ Ôn Thanh Dạ nguyên khí đủ để so sánh Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ, tựu là trong đó kình đạo đều là cực kỳ bá đạo.

	Một kiếm này Ôn Thanh Dạ vận dụng bá đạo pháp tắc còn có Bàn Thạch pháp tắc dung hợp, lập tức mười vạn cân kình đạo hung hăng đập phá xuống dưới, Lư Tĩnh không có chuẩn bị xuống, có chút chịu không được rồi.

	Cánh tay của hắn vẫn còn đau từng cơn thời điểm, cái kia Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người đã lao đến.

	"Thanh Long hóa thiên chưởng!"

	Hai người đồng thời quát to một tiếng, sau đó bàn tay thanh quang hiện ra, kinh thiên giống như tiếng long ngâm vang vọng, chỉ thấy được đầy trời thanh quang ở bên trong, bên cạnh hai bên lưỡng đạo thanh sắc cự long đạp không mà đến, hoà lẫn, hướng về Lư Tĩnh hung hăng trấn áp mà đi.

	"Hợp kích võ học?"

	Lư Tĩnh cảm nhận được cái kia bành trướng mà đến thanh sắc cự long, ánh mắt nhanh chóng lạnh lùng xuống dưới, hắn trên bàn tay Hồng sắc đao, trở nên Xích Hồng như máu, loáng thoáng còn giống như có thể chứng kiến vô số thật nhỏ tơ máu.

	"Phá Hiểu Vô Cực!"

	Lư Tĩnh bàn tay lớn hướng về phía trước tìm tòi, đao trong tay trực tiếp bổ tới, trực tiếp đón nhận cái kia bạo lướt tới hai cái thanh sắc cự long.

	Đông!

	Cả hai đối bính, một mảnh kia bầu trời không khí đều là tại bị chấn đắc bỏ trốn bốn đi, phảng phất chỗ đó tạo thành một mảnh chân không khu vực, Lư Tĩnh quần áo cổ động lấy, giống như một Chiến Thần bình thường, trong tay Hồng sắc chi đao càng là liên tục chém ra hơn mười đạo đao mang, cái kia hai cái Thanh sắc Cự Long tức thì bị bức bách liên tiếp lui về phía sau.

	Tư Mã Phong Đồ Bại hai người càng là cấp cấp hướng về phía sau bại lui, nhưng là cặp mắt của bọn hắn nhưng lại cực kỳ bình tĩnh.

	Lư Tĩnh mạnh mà cảm giác không đúng, vội vàng hướng lấy phía trước nhìn lại.