Chương 2008: Đột nhiên tăng mạnh Ngu Thượng Thanh

	Kim Ô cắn răng, nói: "Mười năm, ta với ngươi mười năm, ngươi đáp ứng ta mở ra cho ta cái này Thần Ma mộ ba lượt "

	Ôn Thanh Dạ giả bộ suy tư, Kim Ô chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, không khỏi cả giận nói: "Thân thể của ta phụ Thiên Thần Thú huyết mạch, làm ngươi linh cầm mười năm, ngươi có cái gì chưa đủ hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lập tức cười nói: "Tốt, mười năm tựu mười năm a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, rơi xuống Kim Ô trên lưng.

	Kim Ô khẽ hừ một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Ly Hỏa Kiếm Phái phương hướng chạy đi rồi.

	... . . . .

	Từ khi Diệt Dương Phong Vân đại hội về sau, Cửu Thiên Nam Hải thế cục trở nên càng thêm vi diệu.

	Vu tộc quy mô xâm lấn, chiếm cứ Cửu Thiên Nam Hải mấy chục cái quần đảo, vô số thổ địa, trong đó có nguyên vốn thuộc về Nhân tộc lãnh thổ, trong đó cũng có được Hải tộc, hoặc là chủng tộc khác lãnh thổ.

	Đúng lúc này, Viêm mạch giơ lên chống lại Vu tộc đại kỳ, liên hợp Bạch gia, Sở gia chờ thế lực khác hướng về Vu tộc phát khởi mạnh mẽ phản kích.

	Lưỡng thế lực lớn va chạm, lập tức tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải nhấc lên một mảnh mới Cuồng Phong mưa rào, nhất là Viêm mạch, Sở gia, Bạch gia nhóm thế lực cùng Vu tộc tương giao chi địa, càng là chiến hỏa bay tán loạn, đại chiến không chỉ.

	Không chỉ Cửu Thiên Nam Hải thế lực khác bàng quan, tựu là chung quanh mặt khác địa vực cũng là đang trông xem thế nào lấy thế cục phát triển.

	Mà trong đó dùng Trung Thiên Môn, Cổ Đồng Môn, Hải tộc cầm đầu thế lực bắt đầu hướng về chung quanh khởi xướng điên cuồng khuếch trương, vô số môn phái nhỏ, tiểu gia tộc nhao nhao thần phục, không thần phục đều bị mấy thế lực lớn phái ra cao thủ đưa vào biển sâu uy hung thú đi.

	Trong lúc nhất thời, mấy thế lực lớn thực lực cùng địa vực đều là đã nhận được cực lớn tăng lên, mà một ít tiểu nhân gia tộc môn phái, nhưng lại thần hồn nát thần tính, không phải đầu phục Trung Thiên Môn, Hải tộc các loại, tựu là đặt ở Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung che chở phía dưới.

	Theo Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử, Dạ Xoa nhất tộc Tộc trưởng ngu loạn bọn người khuếch trương, vô số tiểu thế lực nhao nhao bị quét sạch, cuối cùng đem đầu mâu chỉ hướng Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ Giản Linh thu lưu thế lực tối đa, cho nên Hải Vân Tử, ngu loạn tự nhiên là trước cầm Đại Nguyệt Minh Cung khai đao.

	Đồng thời, Ly Hỏa Kiếm Phái Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình bọn người cũng thật sâu biết rõ môi hở răng lạnh đạo lý, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái khuynh sào xuất động, hướng về Đại Nguyệt Minh Cung cứu viện mà đi.

	Đại Nguyệt Minh Cung, Minh Nguyệt quần đảo.

	Vô số Nhân tộc, Hải tộc cao thủ lơ lửng tại giữa không trung phía trên, xa xa nhìn lại, cái kia che khuất bầu trời bóng người liếc trông không đến cuối cùng, giống như là không ngớt không dứt màu đen triều sóng.

	Đối diện, Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái các mặt khác tiểu thế lực cao thủ nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, bày làm ra một bộ như lâm đại địch bộ dạng.

	Ngu Thượng Thanh tiến lên đi vài bước, quét mắt phía trước mọi người liếc, ha ha cười cười, nói: "Bọn ngươi không cần như thế, chúng ta cũng không phải cái gì con mãnh thú và dòng nước lũ, Thực Cốt độc trùng, sợ cái gì?"

	"Ha ha ha!"

	"Đúng đấy, sợ cái gì a!"

	Ngu Thượng Thanh sau lưng phần đông cao thủ nghe vậy, đều là phá lên cười.

	Mà Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung chờ cao thủ lại có vẻ có chút bối rối.

	Ngu Thượng Thanh dồn khí đan điền, cao giọng hô: "Lại để cho Công Tôn Đình, Mặc Thiên Vân, Giản Linh bọn người đi ra "

	Một tiếng này như cuồn cuộn Lôi Đình, Ba Đào mãnh liệt.

	Thu Nhược Thủy nhìn xem đứng ở bên trong đám người Ngu Thượng Thanh, dùng sức cắn bờ môi của mình, nói: "Ta muốn đi tìm hắn, muốn một cách nói "

	Tiêu Ngọc Nhi nhíu mày, nói: "Đừng đi rồi, hắn đã mang theo phần đông cao thủ đi vào ta Đại Nguyệt Minh Cung rồi, chúng ta nói cũng là vô dụng "

	Đinh Thu Vũ nhẹ gật đầu, bình tĩnh mà nói: "Không phải thần phục tựu là chết, đoán chừng cũng sẽ không cho chúng ta lựa chọn khác "

	"Hắn lúc trước đã đáp ứng của ta, cuộc đời này tuyệt đối sẽ không cùng Đại Nguyệt Minh Cung là địch, ta nhất định phải tìm hắn muốn cái nói chuyện "

	Thu Nhược Thủy hít sâu một hơi, sau đó tiến lên đi vài bước, nhìn về phía trước đông nghịt bóng người, hô: "Ngu Thượng Thanh ngươi đi ra, ta Thu Nhược Thủy có chuyện cùng với ngươi nói "

	Ly Huyền Thiên chứng kiến Thu Nhược Thủy, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Là Đại Nguyệt Minh Cung cái kia tiểu nương bì "

	Nói xong, Ly Huyền Thiên ý định đi thẳng về phía trước.

	Ngu Thượng Thanh nhướng mày, ngăn cản Ly Huyền Thiên nói: "Ta đến "

	Thu Nhược Thủy chứng kiến đi đến trước Ngu Thượng Thanh, rốt cuộc ức chế không nổi tâm tình kích động, hô: "Ngu Thượng Thanh, ngươi không phải nói tuyệt đối sẽ không đánh ta Đại Nguyệt Minh Cung sao?"

	Ngu Thượng Thanh nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Ngươi khả năng đã quên, ta nói những lời này điều kiện tiên quyết là, Đại Nguyệt Minh Cung sẽ không trở thành ta tiến lên con đường đá cản đường "

	Thu Nhược Thủy nghe vậy, giận dữ nói: "Ngươi!"

	Bắc Đường Tuyệt xùy cười một tiếng, nói: "Không nên cùng hắn nhiều lời, hắn lúc trước cùng ngươi nói những lời này, bất quá tựu là hống lừa gạt ngươi mà thôi "

	Ngu Thượng Thanh hai tay phụ về sau, khe khẽ thở dài, nói: "Ta đối với ngươi như thế nào, thiệt tình hay là giả ý, như người nước uống, ấm lạnh tự biết "

	"Ngươi không chỉ là một cái đàn ông phụ lòng, hay là một cái đại lừa gạt, đi chết đi "

	Đinh Thu Vũ trực tiếp rút ra bên hông lãnh kiếm, thân hình bước nhanh xông lên, hướng về Ngu Thượng Thanh giết tới.

	Keng!

	Đinh Thu Vũ kiếm quang nhanh vô cùng, nhưng là Ngu Thượng Thanh tốc độ nhanh hơn, ngón tay một điểm, tựu điểm vào Đinh Thu Vũ trên mũi kiếm, Đinh Thu Vũ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Quá mạnh mẽ!

	Ở giữa sân cao sổ thấy như vậy một màn, đều là trong lòng chấn động.

	Phải biết rằng Đinh Thu Vũ cũng là Đại Nguyệt Minh Cung số một số hai thiên tài, nhưng lại ngăn không được Ngu Thượng Thanh một chỉ đầu, cái này Ngu Thượng Thanh thật sự là quá kinh khủng a?

	Bắc Đường Tuyệt chứng kiến cái này trong nội tâm cả kinh, đối với Tiêu Ngọc Nhi nói: "Chúng ta đồng loạt ra tay "

	"Tốt!"

	Tiêu Ngọc Nhi nhẹ gật đầu, sau đó cùng Bắc Đường Tuyệt hai người ngay ngắn hướng hướng về Ngu Thượng Thanh vọt tới.

	Xa xa, Giản Linh nhìn về phía trước đối chiến, thấp giọng nói: "Bắc Đường Tuyệt cùng Tiêu Ngọc Nhi hai người, một cái chính là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất đệ tử, một cái là Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất đệ tử, đối phó Ngu Thượng Thanh có lẽ không kém bao nhiêu đâu "

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, nói: "Hai người đối với một cái, hẳn là không sơ hở tý nào "

	Cùng lúc đó, Bắc Đường Tuyệt cùng Tiêu Ngọc Nhi hai người đồng thời xuất hiện ở Ngu Thượng Thanh hai bên, đạo thể, Đạo Pháp đồng thời thi triển, nhưng lại thi triển ra riêng phần mình cường đại nhất võ học chiêu thức, thẳng hướng Ngu Thượng Thanh.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến lưỡng người hùng hổ đánh úp lại, sắc mặt bình tĩnh Như Thủy, sau đó ngón tay hướng về hai người một điểm.

	Oành!

	Một đạo khí lãng như trụ lớn tráng kiện, sau đó hướng về hai người hiện ra mà đi.

	Mọi người chỉ thấy chân khí hung hăng va chạm, Tiêu Ngọc Nhi, Bắc Đường Tuyệt cùng Đinh Thu Vũ bình thường, trực tiếp tung bay đi ra ngoài.

	Xoạt!

	Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung tất cả mọi người đều là sắc mặt đại biến.

	"Ngu Thượng Thanh như thế nào hội mạnh như vậy?"

	"Trời ạ, một chiêu đánh bại hai người, ta muốn coi như là Ngô Kỳ Nhân tại lời nói, đều không nhất định là đối thủ của hắn rồi"

	"Hắn tu vi tuyệt đối đã đến Đại La Kim Tiên "

	... . .

	Mọi người sắc mặt đều là trở nên chấn động vô cùng, nghị luận nhao nhao.

	Một chỉ đánh bại Đinh Thu Vũ, chỉ có thể nói rõ Ngu Thượng Thanh thiên tư bất phàm, dù sao Đinh Thu Vũ chỉ là Đại Nguyệt Minh Cung bài danh Top 3 thiên tài.