Chương 1407: Đại La Thần Tộc

	Thanh Huyền Cơ nghe được Vân Thiên lời nói, lâm vào trầm mặc, đúng vậy a, càng đi về phía sau, tu luyện dựa vào chính là một cái không ngừng tiến thủ, phấn đấu nội tâm.

	Nội tâm cường, mới là thật cường giả.

	Vân Thiên ha ha cười cười, nói: "Bất quá cũng không bài trừ ngoài ý muốn xuất hiện "

	Thanh Huyền Cơ nhẹ giọng hỏi: "Sư phụ, ý của ngươi chẳng lẽ là biến cố, khiến cho nàng phát sinh cải biến sao?"

	Vân Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, mỗi người đều có hắn uy hiếp, nhưng là uy hiếp lại cũng có thể biến thành một loại Vô Thượng động lực, tương lai của nàng, ta xem không chuẩn, con đường của nàng còn dài đấy "

	Trên đường, Trương Tiêu Vân khó hiểu mà hỏi: "Bạch sư huynh, cái kia Ngọc Phong Các là địa phương nào?"

	Bạch Kim Triều cười cười, nói: "Chỗ kia, là một cái nơi tốt, chính là ta Phương Trượng Sơn võ học các, Phương Trượng Sơn sở hữu kinh điển, bí thuật, pháp quyết đều ở trong đó, mà cái kia chín ngọc Tiên Tướng đích viết vào, hình như là tại tầng thứ ba, đây chính là sư phụ đưa cho ngươi lễ gặp mặt "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, hỏi: "Nói như vậy, ta có thể ở đằng kia Ngọc Phong Các nghỉ ngơi hơn nửa tháng?"

	Bạch Kim Triều cười cười, nói: "Theo đạo lý mà nói, là như thế này "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm vui vẻ, nhưng là sau đó tâm lại là thở dài, không biết cái này Ngọc Phong Các có mấy tầng, mà cái này An Tức Thần Hồn Quyết công pháp đến cùng sẽ ở tầng kia đâu?

	Sau đó, Bạch Kim Triều mang theo Trương Tiêu Vân đi tới Ngọc Phong Các, Ngọc Phong Các cửa ra vào thì là một cái râu bạc lão giả, lão giả khí tức đều không có, hai mắt nhắm nghiền, uyển như lão tăng nhập định.

	Bạch Kim Triều cung kính đi tới lão giả kia trước mặt, nói khẽ: "Hổ lão, đây là sư phụ ta mới thu nhận đệ tử, còn không có thông báo trong núi, lần này là làm cho nàng tiến về "

	"Tốt, ta đã biết "

	Lão giả đầu không có mở hai mắt ra, không có hé miệng, nhưng là Trương Tiêu Vân cùng Bạch Kim Triều nhưng lại đã nghe được thanh âm kia.

	Trương Tiêu Vân nhìn mấy lần lão giả kia, trong nội tâm âm thầm cho mình nói ra cái tỉnh, nàng biết rõ người nơi này đều là cực kỳ không đơn giản, chính mình tuyệt đối phải cẩn thận đối đãi.

	Sau đó tại Bạch Kim Triều dưới sự dẫn dắt, Trương Tiêu Vân đi vào Phương Trượng Sơn Ngọc Phong Các.

	Ngọc Phong Các tầng thứ nhất, Trương Tiêu Vân liếc nhìn lại, chỉ thấy giá sách tựa như Bích Ba hải dương bình thường, từng dãy, không ngớt vô cùng trông không đến cuối cùng.

	Mỗi một trương trên giá sách, đều để đặt lấy rậm rạp chằng chịt điển sách, sách.

	Ngoại trừ những này, Trương Tiêu Vân còn chứng kiến chung quanh không ít cao thủ,

	Bạch Kim Triều chỉ vào phía trên, cười nói: "Ba tầng, ngươi lên đi, ta còn có việc trước hết rời đi, cái này có một trương ngọc phù, ngươi nếu là tìm xong rồi, bóp nát cái này một miếng ngọc phù, ta biết ngay rồi"

	Trương Tiêu Vân tiếp nhận Bạch Kim Triều trong tay ngọc phù, gật đầu nói: "Tốt, đa tạ Bạch sư huynh dẫn ta tới đến nơi này Ngọc Phong Các, nếu ta một người, khả năng đều vào không được "

	Bạch Kim Triều khoát tay áo nói: "Không có gì đáng ngại "

	Bạch Kim Triều rời đi về sau, Trương Tiêu Vân liền hướng lấy Ngọc Phong Các phía trên đi đến, Ngọc Phong Các địa vực thập phần quảng đại, Trương Tiêu Vân thần niệm quét tới, bỏ ra thời gian nửa nén hương mới tìm được đi lên trận pháp.

	Trên đường đi, Trương Tiêu Vân cũng phát hiện không ít mặt khác cao thủ, bộ dáng khác nhau, nhưng nhìn bộ dáng tu vi đều là không tầm thường, những cao thủ này chứng kiến Trương Tiêu Vân thời điểm đều là hai mắt tỏa sáng, bất luận ở nơi nào, xinh đẹp thứ đồ vật đều là người khác hướng tới.

	Cũng không có thiếu cao thủ tiến lên hỏi thăm đến gần, nhưng là nghe được là Vân Thiên đồ đệ về sau, cười khan hai tiếng đều rời đi.

	Đã đến tầng thứ ba, Trương Tiêu Vân chứng kiến cái kia từng dãy, trông không đến cuối cùng giá sách, hít một hơi thật sâu, bắt đầu tìm Vân Thiên cho nhiệm vụ của nàng.

	"《 Viễn Cổ Thiên Huyết tộc 》, 《 Trung Cổ Thiên Huyết tộc 》, 《 Thiên Huyết tộc chủng tộc đặc tính 》, 《 huyễn tộc bí văn 》 "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem trong tay một bản quyển sách sách, không khỏi đến rồi hứng thú, cái này tầng thứ ba chuyên môn cất chứa đi một tí Tiên giới chủng tộc sách.

	Thẳng đến cái lúc này, Trương Tiêu Vân Tiên giới to lớn, vô số chủng tộc, rộng lớn khôn cùng địa vực.

	Bất tri bất giác mười ngày thời gian trôi qua rồi, Trương Tiêu Vân đọc qua tốc độ nhanh vô cùng, nhưng là cũng chỉ nhìn Ngọc Phong Các tầng thứ ba một phần nhỏ sách vở.

	"Tam Thanh nhất thể, Đại La Thần Tộc, nghe đồn chính giữa chủng tộc "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem quyển sách trên tay sách, không cách nào tự kềm chế, nhịn không được một mực xem tiếp đi, "Nghe đồn Đại La Thần Tộc một đứa con nít có ba cái thân thể, chung có thần hồn, thế chỗ hiếm thấy, hắn tư chất tại Tiên giới phần đông chủng tộc chính giữa cũng có thể đứng hàng Top 3, hơn nữa hắn quỷ dị tam thể một hồn, từng cái Đại La Thần Tộc đều là Tiên giới đỉnh tiêm cao thủ "

	Tiếp được, Trương Tiêu Vân nhìn nhìn cái kia sách Thượng Quan tại Đại La Thần Tộc giới thiệu, còn có phát triển lịch sử.

	Sau khi thấy đến, Trương Tiêu Vân không khỏi âm thầm líu lưỡi, thật là lợi hại chủng tộc, nếu là nhân số hơn lời nói, hiện tại cái này Tiên giới ai là bá chủ còn không nhất định đấy.

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân cảm giác Tu Di giới chính giữa một lớp hào quang điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, nàng vội vàng theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính.

	"Phu quân!"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa quen thuộc khuôn mặt, không khỏi hai mắt lộ ra vui sướng hào quang, cầm lấy Phân Thủy Huyền Quang Kính bàn tay trắng nõn xuất hiện một tia run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, trong nội tâm trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói: "Ngươi bây giờ tại chỗ nào? Như thế nào đột nhiên không thấy?"

	Mặc dù, hắn phỏng đoán qua Trương Tiêu Vân cũng không có gì trở ngại, nhưng là hắn đối với chính mình phỏng đoán chi thuật cũng là không hoàn toàn vững tin, trên thế giới này cũng không có có bất cứ người nào có thể hoàn toàn biết trước, giờ phút này chứng kiến Trương Tiêu Vân bình yên vô sự, Ôn Thanh Dạ lông mi cũng dần dần giãn ra ra.

	Từ khi Không Không đạo nhân mang theo Ôn Thanh Dạ thi triển Hư Không Liệt Không về tới Cửu U Minh Châu về sau, Ôn Thanh Dạ liền không thể chờ đợi được lần nữa mở ra cái này Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, dứt khoát, lúc này đây hắn cũng không có thất vọng.

	Trương Tiêu Vân hay là như thường ngày bình thường, sáng ngời hai con ngươi, lông mi thật dài, ửng đỏ khuôn mặt, mái tóc cao cao co lại ở sau ót, xuyên lấy nàng yêu nhất trắng thuần sắc váy dài, nhìn xem bộ dáng của hắn trong mắt hay là như vậy mang theo vui vẻ.

	Trương Tiêu Vân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, mím môi nói: "Ta bây giờ đang ở Phương Trượng Sơn "

	"Phương Trượng Sơn?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, không khỏi nhướng mày, sau đó, nghĩ tới cái kia Hi Cáp Phật, "Ngươi cầm Vạn Hoa Nang cùng hòa thượng kia đổi Phương Trượng Châu? Sau đó hắn đem ngươi đưa đến Phương Trượng Sơn sao?"

	Trương Tiêu Vân vội vàng lắc đầu nói: "Không phải, Vạn Hoa Nang vẫn còn trong tay của ta "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Vạn Hoa Nang.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, nói: "Cái kia hòa thượng này muốn ngươi đáp ứng hắn điều kiện gì sao?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Không có, hắn nói đây là hắn tự nguyện, muốn kết giao một cái thiện duyên "

	Nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một hồi kỳ quái, cái này Hi Cáp Phật chẳng lẽ là nhận ra chính mình? Không có khả năng, hắn tuyệt đối không có khả năng nhận ra.

	Muốn chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ phát hiện mình căn bản là suy đoán không đi ra cái này Hi Cáp Phật đến cùng là vì cái gì, dứt khoát cũng không thèm nghĩ nữa rồi, "Đã ngươi đi Phương Trượng Sơn, vậy là tốt rồi tốt tu luyện a, nhiều học tập một phen, kiến thức một phen cũng là chuyện tốt "