Chương 674: Hừng hực khí thế

	Tất cả mọi người là đem ánh mắt quăng hướng về phía cái kia phía trước Tử Kim sắc bàn đấu giá phía trên, trong mắt tràn đầy lửa nóng.

	"Chư vị nếu không phải ta Đông Huyền vực một đời nhân tài kiệt xuất, muốn không phải là ta Đông Huyền vực có danh tiếng cao thủ, giờ phút này hội tụ một đường, chính là coi trọng ta thứ chín thương hội danh dự, tin tưởng ta thứ chín thương hội thực lực, ta thứ chín thương hội hôm nay cũng sẽ không khiến mọi người thất vọng, vô số trân quý pháp khí, đan dược pháp quyết, thiên tài địa bảo đều từng cái hướng về mọi người trước mặt bày ra, chỉ cần chư vị ra khởi thẻ đánh bạc, có thể một cùng mang đi, tốt rồi, nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều lấy người ngại rồi" phòng đấu giá một cái đằng trước phong tư yểu điệu nữ tử, cười nhẹ nhàng nhìn trước mắt đông nghịt một mảnh, cuối cùng mịt mờ quét qua hai tầng cùng ba tầng liếc, sau đó nhìn mọi người nói ra.

	Nữ tử hai mắt sáng rỡ, giống như Câu Hồn Đoạt Phách, hơn nữa mở màn trắng ra đơn giản, mọi người chứng kiến tại đây không khỏi đều là khẽ gật đầu.

	"Ta thứ chín thương hội tổ chức trận này long trọng đấu giá hội, lúc này đây do ta Tiêu Hân đến chủ trì, tuyệt đối bao mọi người thoả mãn" nữ tử cười mà quyến rũ nhìn xem mọi người, sau đó nhẹ nói nói: "Hiện tại ta tuyên bố, bổn tràng đấu giá hội chính thức bắt đầu!"

	Theo nữ tử kiều mỵ thanh âm vang lên, phòng đấu giá bốn phía mạnh mà phóng xuất ra một loại cực hạn hào quang, đủ mọi màu sắc, giống như công chúng tầm mắt của người đều chóng mặt mở.

	Mà theo đủ mọi màu sắc cường quang dần dần sau khi biến mất, cái kia Tử Kim sắc bàn đấu giá phía trên, một cái hỏa hồng sắc hào quang mạnh mà hiện ra ra.

	Giống như cái kia toàn bộ Tử Kim sắc lôi đài như là bị hừng hực hỏa diễm cháy bình thường, trong ngọn lửa gian, một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay thạch đầu xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Đệ nhất kiện vật phẩm đấu giá xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Còn đây là Hỏa Diễm thạch, lại được xưng là viêm trong thạch, bề ngoài quanh năm bị một loại hỏa diễm nơi bao bọc, nhiệt độ kỳ cao vô cùng, giấu kín tại núi lửa nham tương phía dưới, cái này chính là luyện chế pháp khí tuyệt hảo tài liệu, đặc biệt thích hợp lĩnh ngộ Hỏa Chi Đạo cao thủ sử dụng, ta muốn cái này viêm trong thạch nếu là dung nhập đến pháp khí chính giữa, tuyệt đối có thể cho các vị pháp khí tăng lên một cái cấp bậc không chỉ, đã đến nguy cấp thời khắc, cũng có thể phát ra nổi rất quan trọng yếu tác dụng" Tiêu Hân bàn tay nguyên khí bốn phía, sau đó chậm rãi nâng lên này một đạo hỏa diễm bên trong thạch đầu, bầy đặt tại trước mắt của mình, nhìn xem mọi người, cười tủm tỉm nói: "Này viêm trong thạch, lên giá, mười khối Thượng phẩm nguyên thạch, hiện tại thỉnh chư vị đấu giá a!"

	"Viêm trong thạch?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiêu Hân trên bàn tay một đạo phần phật hỏa diễm, không khỏi trong nội tâm khẽ động, Sơn Hà Đồ Lục từ khi đã nhận được cái kia Bát Bảo một trong, mặc dù tấn cấp không ít, nhưng là, hiện tại như trước nhu cầu cấp bách mặt khác mấy cái thiên tài địa bảo dùng để thăng cấp, cái này viêm trong thạch đúng là bên trong một cái bảo thạch.

	Sơn Hà Đồ Lục đỉnh phong thời kì thế nhưng mà Tiên phẩm pháp khí trong sát khí bên trong sát khí, uy lực quỷ thần khó lường, kinh thiên động địa, tương lai tiềm lực phi phàm, hơn nữa cái này Sơn Hà Đồ Lục tại Ôn Thanh Dạ trong tay xác thực thể hiện rồi bất phàm uy lực, cho nên cái này viêm trong thạch Ôn Thanh Dạ là tình thế bắt buộc được rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm thấy hứng thú, những người khác cũng không có thiếu cảm thấy hứng thú, phải biết rằng viêm trong thạch dùng để luyện chế lại một lần vũ khí, cũng có thể sử một ít vũ khí bay lên một cấp độ không ít.

	"Ta ra hai mươi Thượng phẩm nguyên thạch. . . . ."

	"Ba mươi Thượng phẩm nguyên thạch. . . ."

	. . .

	Chỉ là cái thứ nhất vật phẩm đấu giá, toàn bộ phòng đấu giá thì có hơn mười người mà bắt đầu nhao nhao đấu giá, tràng diện dần dần thân thiện.

	Nhưng là theo giá cả không ngừng bên trên giơ lên, đấu giá người càng ngày càng ít rồi.

	Tiêu Hân nhìn xem chung quanh thanh âm như có như không, không khỏi nhẹ giọng hô: "30 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch (một khỏa Cực phẩm Nguyên thạch tương đương 100 khỏa Thượng phẩm nguyên thạch), còn có hay không rất cao giá rồi, nếu như đã không có, như vậy cái này một khỏa hỏa diễm chi thạch tựu là trước mắt nam tử này đúng không?"

	Chung quanh mọi người hai mặt nhìn nhau, một mảnh lặng im, cái này viêm trong thạch giá trị dĩ nhiên đã đến một cái mọi người tiếp nhận điểm tới hạn.

	"50 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt tiếng vang theo lầu ba khách quý thời gian truyền ra.

	Chung quanh mọi người nghe được thanh âm là lầu ba, không khỏi đều là tâm thần rùng mình, đều là nhìn về phía này lầu ba gian phòng kia, nhưng là gian phòng kia giống như bị một tầng minh mông khí tức che ở bình thường, mọi người tâm thần, ánh mắt đều là bị phong tỏa ở.

	Tiêu Hân liếc qua sau đó ánh mắt lần nữa nhìn về phía phía trước, không khỏi cao giọng hỏi: "50 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, còn có người ra giá sao?"

	"51 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!" Một cái hình dung gầy gò nam tử, cắn hàm răng, cao giọng hô.

	Đối với cái này cái viêm trong thạch, hắn cũng là cực kỳ tâm động, mặc dù hắn biết rõ phía trên ba tầng khách quý gian tuyệt đối không phải bình thường người, nhưng là hắn còn là muốn thăm dò thoáng một phát.

	Mọi người nghe được nam tử kia báo giá, vô ý thức đều là nhìn về phía trên lầu cái kia lên tiếng khách quý gian.

	Nhưng là mọi người ở đây ánh mắt vừa xoay qua chỗ khác, trong phòng một đạo đạm mạc thanh âm, lần nữa truyền vào mọi người bên tai.

	"100 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Thanh âm lạnh nhạt, như giếng nước yên tĩnh, thanh miểu mông lung.

	100 khối Cực phẩm Nguyên thạch!

	Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, cái này đã vượt ra khỏi viêm trong thạch bản thân giá trị, nếu như tương đương tính toán xuống, dưới bình thường tình huống, cái này 100 khối Cực phẩm Nguyên thạch có thể mua xuống hai cái viêm trong thạch.

	Người này rốt cuộc là ai?

	Mọi người thấy lấy cái kia gian phòng, trong mắt đều là mang theo một tia nghi hoặc.

	Sau một khắc! Một đạo to thanh âm vang vọng.

	"Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, cửu ngưỡng đại danh, đã đến rồi, làm gì dấu đầu lộ đuôi đâu?"

	Mọi người không khỏi nhìn sang, chỉ thấy bên cạnh một cái khách quý thời gian Hải Ninh mạnh mà đứng người lên, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ chỗ gian phòng.

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Mọi người nghe được Hải Ninh thanh âm, tất cả giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

	Một ít Siêu cấp tông phái chi nhân cũng nhao nhao xuất hiện, hơn nữa bại lộ thân phận, chỉ có Thiên Huyền Tông chi nhân thủy chung không có xuất hiện, trong lòng mọi người tưởng tượng, như vậy giờ phút này cái này người trong phòng tựu là Ôn Thanh Dạ không thể nghi ngờ.

	Mọi người không khỏi đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ gian phòng, trong nội tâm đều là có chút ít mong đợi.

	Thiên Huyền Tông, Thái Nhất Các vừa xuất hiện, là mùi thuốc súng mười phần, rất có một loại giương cung bạt kiếm không khí.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Không nhìn được lư sơn chân diện mục, chỉ duyên thân tại núi này ở bên trong, cái gọi là dấu đầu lộ đuôi, ngươi lời nói không khỏi có chút đã qua a "

	Hải Ninh nghe xong Ôn Thanh Dạ lời nói, nhướng mày, chợt đè xuống trong lòng hưng phấn, không nói gì nữa.

	"Đã không có người đấu giá, như vậy này khỏa viêm trong thạch tựu là giáp tam thất khách quý gian phòng được rồi "

	Tiêu Hân thanh âm lần nữa vang lên, bất quá lúc này đây không ai lại kêu giá, có lẽ là nhiếp tại Thiên Huyền Tông uy danh, có lẽ là bởi vì vượt qua giá trị giá cả.

	Cuối cùng nhất, Ôn Thanh Dạ bỏ ra 100 khối Cực phẩm Nguyên thạch cầm xuống cái này khối viêm trong thạch.

	Đã có cái thứ nhất mở màn hồng về sau, tiếp được đấu giá thuận lợi rất nhiều, chỉ thấy vô số bảo vật nhao nhao bị đưa đi lên, pháp khí, võ học các loại, tất cả mọi người là cạnh tướng ra giá, tràng diện phi thường náo nhiệt, nóng nảy dị thường.

	"Đinh!"

	Lại là một đạo thanh thúy tiếng vang truyền đến mọi người bên tai.

	Đột nhiên, cái kia Tử Kim bàn đấu giá phía trên xuất hiện bốn cái võ giả, bốn người bọn họ mang một cái tràn ngập hoa tươi cái bàn, thời gian dần qua hướng về phía trên đi đến, mà cái kia hoa trên đài ngồi một cái yêu mị nữ tử.

	Nàng kia mang theo lụa mỏng, một thân màu trắng sa y xuống, trong trắng lộ hồng da thịt như ẩn như hiện, mặc dù thấy không rõ diện mạo, nhưng là Linh Lung hấp dẫn dáng người, còn có cái kia câu nhân tâm hỏa ánh mắt, đều là làm cho người huyết mạch phun trương, có loại muốn ngừng mà không được cảm giác.

	"Lên giá 100 khối Cực phẩm Nguyên thạch!" Tiêu Hân nhìn xem mọi người nói thẳng.

	Hống!

	Không ít võ giả đều là hai mắt mang theo một tia nóng bỏng, không cần Tiêu Hân nhiều hơn nữa ngôn ngữ, lòng của bọn hắn đã bị khiêu khích.

	"200 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	"Ta ra 500 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	...