Chương 2149: Thất Tinh Thăng Tiên Điện

	Sau đó Ôn Thanh Dạ lại cùng Phương thị tỷ muội nói chuyện phiếm hai câu, mới trở lại Thành Sứ Phủ hậu viên.

	Lúc này Băng Giáp Phá Thiên Long xoay quanh thành một đạo chiếc nhẫn lớn nhỏ, xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay.

	Về tới gian phòng của mình, xếp bằng ở trên giường, Ôn Thanh Dạ trực tiếp gọi ra tồn ở đan điền Tịnh Thế Liên Hoa.

	Tại Phong Tiên giới chính giữa, Ôn Thanh Dạ vì có thể làm cho chính mình Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đột phá đến đệ bát trọng, đã đem cái kia Tịnh Thế Liên Hoa đã luyện hóa được một nửa.

	Một nửa Tịnh Thế Liên Hoa lơ lửng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, mang theo Oánh Oánh sáng hào quang.

	Tịnh Thế Liên Hoa chính là là có thể lại để cho Đại La Kim Tiên đột phá Tiên Quân tuyệt thế bảo vật, mặc dù đã bị Ôn Thanh Dạ đã luyện hóa được một nửa, nhưng là trong đó ẩn chứa năng lượng cũng là cực kỳ cực lớn.

	"Không biết lúc này đây đã luyện hóa được cái này Tịnh Thế Liên Hoa, ta có thể hay không đột phá đến Tiên Quân cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó hai mắt có chút khép lại, một ngụm đem cái kia còn lại Tịnh Thế Liên Hoa nuốt vào trong bụng.

	Ở đằng kia Tịnh Thế Liên Hoa tiến vào Ôn Thanh Dạ thân thể chốc lát, thân thể nhưng lại mãnh liệt run lên, hắn có thể cảm giác được, tại lúc này, thiên địa chính giữa vô số cổ tinh thuần chân khí, giống như đã bị nào đó dẫn dắt bình thường, theo toàn thân có chút mở ra lỗ chân lông, cưỡng ép đối với trong cơ thể tuôn ra rót mà đi.

	Bởi vì tràn vào chân khí thật sự là vô cùng khổng lồ, Ôn Thanh Dạ thậm chí phát giác được làn da có chút trướng đau, nhưng mà, những tràn vào này tinh thuần chân khí cũng không vì cảm thụ của hắn mà có chỗ đình trệ.

	Ngược lại dùng càng thêm hung mãnh tốc độ rót tuôn ra lấy, tới điệt về sau, một cỗ tinh thuần chân khí, bởi vì không chỗ có thể toản, lại là tại Ôn Thanh Dạ làn da phía dưới lung tung tháo chạy bắt đầu chuyển động.

	Mà theo chúng toán loạn, Ôn Thanh Dạ trên thân thể làn da cũng là cố lấy, bộ dáng kia tựu giống như làn da phía dưới cất dấu một mảnh dài hẹp con rắn nhỏ bình thường, nhìn về phía trên có chút đáng sợ.

	Bề ngoài dữ tợn khủng bố Ôn Thanh Dạ tự nhiên là phát giác không đến, hắn hiện tại chỉ có thể toàn lực vận chuyển tâm thần, tùy thời chú ý trong cơ thể là bất luận cái cái gì động tĩnh.

	Những tràn vào kia chân khí trong cơ thể, cũng không nghe Ôn Thanh Dạ là bất luận cái cái gì chỉ huy, mà là cực kỳ có mục tiêu tính bay thẳng trong cơ thể các nơi cốt cách.

	Mà phàm là bị bọn hắn gặp được cốt cách, đều sẽ là tại trong nháy mắt biến ảo thành Thanh sắc, mà ở cái này Thanh sắc phía dưới, Ôn Thanh Dạ có thể mơ hồ cảm giác được, có cái gì đó xâm nhập vào cốt cách bên trong, hơn nữa còn cùng hắn trong cốt tủy trộn lẫn lại với nhau.

	Đối với những chân khí này cử động, Ôn Thanh Dạ không có chút nào ngăn cản biện pháp, cho nên, hắn ngoại trừ trơ mắt nhìn trong cơ thể càng ngày càng nhiều cốt cách bị phủ lên thành Thanh sắc bên ngoài, nhưng lại không có nửa điểm biện pháp.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, đây là Tịnh Thế Liên Hoa cùng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đem kết hợp sinh ra ảnh hưởng.

	Ôn Thanh Dạ cái kia bàn làm tại trên giường thân thể bất trụ rất nhỏ run rẩy, làn da phía trên, cũng là hiện lên một hồi khác thường hồng nhuận phơn phớt, chỗ trán, mồ hôi lạnh rậm rạp, cuối cùng giống như Tiểu Vũ bình thường, theo khuôn mặt chảy xuống mà xuống.

	Ôn Thanh Dạ có thể rõ ràng địa cảm nhận được, một loại đau đớn kịch liệt tại hắn thân thể chính giữa bắt đầu khởi động ra, vẻ này đau đớn, làm cho Ôn Thanh Dạ giữa hàm răng quất thẳng tới hơi lạnh, chung quanh trong thiên địa chân khí, cũng là càng ngày càng sôi trào.

	Trong cơ thể, Thanh sắc cốt cách theo thời gian trôi qua, nhưng lại quỷ dị có chút trở nên trong suốt đi một tí, thậm chí tại Ôn Thanh Dạ tâm thần nhìn soi mói, cũng là có thể ẩn ẩn trông thấy một điểm cốt cách bên trong cái kia cấp tốc cuồn cuộn cốt tủy.

	Không chỉ Ôn Thanh Dạ thân thể đã xảy ra biến hóa cực lớn, tựu là Ôn Thanh Dạ đan điền, cũng đã xảy ra khó có thể tưởng tượng biến hóa.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Vốn là cái kia mang theo rậm rạp chằng chịt vết rạn đan điền, coi như nhận lấy cái gì áp lực cực lớn, vết rạn trở nên càng sâu rồi.

	Mà đây mới là bắt đầu.

	Không xuất ra Ôn Thanh Dạ sở liệu, tại bình tĩnh mấy tức thời gian, một cỗ so trước trước mãnh liệt không chỉ gấp mười lần phỏng, rồi đột nhiên theo thân thể ở trong kinh mạch, tế bào, cơ bắp các loại chỗ lan tràn mà ra.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ cả người giống như bị đầu nhập vào hừng hực Liệt Hỏa bên trong bình thường, cái kia ngọn lửa nóng bỏng, tựa hồ hận không thể đem thân thể của hắn cốt đốt thành tro bụi bình thường, không lưu tình chút nào phóng thích ra càng ngày càng nóng bỏng nhiệt độ.

	Vốn là che kín trong cơ thể Thanh sắc chân khí đã triệt để nhạt nhòa không thấy, thể khung xương, kinh mạch các loại chỗ, trong lúc mơ hồ tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, nhìn về phía trên giống như Bạch Ngọc bình thường, bộ dáng như vậy, nhìn về phía trên trong đó tựa hồ cất dấu vô cùng lực lượng.

	Đây chính là Tịnh Thế Liên Hoa công hiệu một trong, hoa sen hộ thể.

	Cái kia từng đạo khổng lồ tinh thuần chân khí nhưng lại chủ động tràn vào trong kinh mạch, nếu là đổi lại làm lúc trước, cái này khổng lồ chân khí dũng mãnh vào, kinh mạch hội sinh ra trướng đau nhức cảm giác.

	Nhưng là hiện tại, chân khí dũng mãnh vào, kinh mạch nhưng lại gấp cụ bốc đồng vừa tăng co rụt lại, đem một cỗ chân khí khổng lồ đều nhét vào, không làm được Ôn Thanh Dạ cảm nhận được nửa điểm đau đớn.

	Cái này cỗ chân khí cực kỳ khổng lồ, nhưng lại tinh thuần làm cho người cảm thấy kinh dị, loại này tinh thuần trình độ đã không tại cần Ôn Thanh Dạ là bất luận cái cái gì luyện hóa, hơn nữa chẳng biết tại sao, cái này cỗ chân khí đối với Ôn Thanh Dạ không có nửa điểm chống cự tính, cơ hồ giống như là như cánh tay chỉ huy giống như dễ dàng.

	Khổng lồ chân khí dọc theo Trường Sinh Quyết kinh lộ tuyến vận chuyển, một chu thiên về sau, vẫn còn như lũ quét bộc phát bình thường, mang theo ầm ầm nổ mạnh liên tục không ngừng xông vào luồng khí xoáy ở trong đan điền chính giữa.

	Tại đây giống như khổng lồ chân khí rót tuôn ra phía dưới, lớn nhỏ cỡ nắm tay đan điền vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đã bắt đầu tăng trưởng.

	Theo hắn tăng trưởng, che kín đan điền vết rạn cũng càng ngày càng rõ ràng.

	... . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Mang Sơn biên giới.

	Ngô Kỳ Nhân giết Suất Nguyên tộc cao thủ, biết rõ dĩ nhiên kinh động đến Vạn Mộc Chi Lâm cao thủ, liền một đường dọc theo Mang Sơn phương hướng hướng về Cửu Thiên Nam Hải phóng đi rồi.

	Thái Cổ Long Tượng thân hình giống như núi cao phiêu phù ở trên bầu trời, mặc dù xem ra cực kỳ cồng kềnh, nhưng là tốc độ kia nhưng lại cực nhanh.

	"Không biết cái kia Suất Nguyên tộc tiểu tử có thể hay không đem chứng kiến bộc lộ ra đi "

	Ngô Kỳ Nhân nghĩ đến cái kia Suất Nguyên tộc tiểu tử, trong nội tâm luôn có loại tâm tình bất an.

	Nếu như Suất Nguyên tộc tiểu tử đem thân phận của mình bộc lộ ra đi, nhất định sẽ khiến cho Đế Thích Thiên cảnh giác.

	Bất quá như vậy cũng tốt, Đế Thích Thiên, không chỉ Đế Thích Thiên, toàn bộ Tiên giới đều đều sẽ không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Kỳ Nhân là một người.

	Đang tại Ngô Kỳ Nhân trầm tư thời điểm, một đạo nghịch loạn chân khí lưu lao đến.

	"Có người! ?"

	Ngô Kỳ Nhân nhướng mày, vội vàng hướng lấy xa xa nhìn sang.

	"Không hổ là Phong Tiên đại chiến Siêu cấp thiên tài, như thế cảnh giác" ngay tại Ngô Kỳ Nhân ngưng lông mày nhìn lại một khắc, một đạo cởi mở tiếng cười truyền đến hắn bên tai.

	Chỉ thấy phía trước tường vân xuống, một người mặc đạo bào trung niên nam tử xuất hiện ở Ngô Kỳ Nhân trước mặt.

	Nam tử kia chung quanh chân khí đều nội liễm, lộ ra mượt mà tự nhiên, nói rõ kỳ thật thực lực thấp nhất cũng là Ngọc Thanh Tiên Quân cấp bậc.

	Không biết vì sao, Ngô Kỳ Nhân chứng kiến trung niên nam tử kia, luôn cảm thấy có một tia quen thuộc cảm giác.

	Ngô Kỳ Nhân nhíu mày hỏi: "Các hạ là?"

	"Ngô tiểu hữu không cần khẩn trương "

	Trung niên nam tử vội vàng ôm quyền nói: "Tại hạ Thăng Tiên Điện Lưu Đại "

	Trung niên nam tử mặc dù là Thăng Tiên Điện cao thủ, nhưng là thần sắc chính giữa cũng không có lộ ra một tia thần tình kiêu ngạo.

	Tam đại Tiên Quân đuổi bắt Ngô Kỳ Nhân đến Vạn Mộc Chi Lâm, sau đó mất tích tin tức đã truyền khắp Tiên giới, Tiên giới rất nhiều cự đầu, Tiên Quân cũng biết cái này Ngô Kỳ Nhân thực sự không phải là nhân vật bình thường.

	Cho nên trung niên nam tử mặc dù tu vi không thấp, nhưng là cũng không dám tại Ngô Kỳ Nhân trước mặt kiêu căng, trước mặt cái này bình thường thanh niên, thiên tư của hắn tương lai thế nhưng mà đủ để rung chuyển Tiên giới tồn tại.

	Ngô Kỳ Nhân trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Nguyên lai là Thăng Tiên Điện cao thủ a "

	Nghe được Lưu Đại lời nói, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm hơi khẽ chấn động.

	Kỳ thật Thăng Tiên Điện cao thủ tại Tiên giới phần lớn là một ít thanh minh không lộ ra thế hệ, Ngô Kỳ Nhân sở dĩ trong nội tâm chấn động, tắc thì là vì cái này Lưu Đại hai chữ.

	Tại trí nhớ của hắn chính giữa, Lưu Đại chính là Cửu Luyện Đan Tiên nhập thất đệ tử.

	Mà Cửu Luyện Đan Tiên cùng Trường Sinh Tiên Quân năm đó cũng là giao tình không cạn.

	Trong lòng nhanh quay ngược trở lại phía dưới, Ngô Kỳ Nhân cũng suy đoán ra cái này Lưu Đại chỗ đến chuyện gì rồi, tám thành chính là là vì Đế chi bản nguyên.

	Lưu Đại lộ ra một tia mỉm cười thân thiện, nói: "Ta Thất Tinh Thăng Tiên Điện Tam điện chủ nghe nói Ngô tiểu hữu tại Phong Tiên đại chiến chính giữa lực áp quần hùng, thất bại vô số thiên tài, đặc để cho ta dâng thiếp mời, mời các hạ tiến về ta Thất Tinh Thăng Tiên Điện làm khách "

	"Làm khách?" Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Hiện có ở đây không?"

	Lưu Đại tựa hồ cũng nhìn ra Ngô Kỳ Nhân băn khoăn, nghiêm túc và trang trọng nói: "Ta Thăng Tiên Điện tuyệt đối sẽ không khó xử các hạ, lần này chỉ là đơn thuần mời Ngô tiểu hữu "

	"Ngô tiểu hữu tại ta Thăng Tiên Điện ở trong, cũng tuyệt đối sẽ không lọt vào người khác khó xử "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem Lưu Đại, cười mà không nói.

	"Được rồi, kỳ thật ta Tam điện chủ xác thực đối với Ngô tiểu hữu trong tay Đế chi bản nguyên có hứng thú "

	Lưu Đại cảm nhận được Ngô Kỳ Nhân hai mắt chính giữa trêu tức, nói thẳng: "Nhưng là Ngô tiểu hữu yên tâm, ta Thăng Tiên Điện tuyệt đối sẽ không làm ra ép buộc sự tình, hơn nữa Ngô tiểu hữu hiện tại tình cảnh cực kỳ khó khăn, ở lại ta Thăng Tiên Điện đối với ngươi trăm lợi mà không có một hại "

	Không biết vì sao, thân là Thất Tinh Thăng Tiên Điện Luyện Đan Đại Sư, tu vi đến Ngọc Thanh Tiên Quân tu sĩ, đối với trước mặt cái kia nhìn như hết sức trẻ tuổi Ngô Kỳ Nhân, vậy mà cảm thấy một phần áp lực.

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Lưu Đại lời nói, trong nội tâm hơi động một chút, mình bây giờ tay cầm Đế chi bản nguyên, hơn nữa sau lưng cũng không có gì thế lực trợ giúp, dĩ nhiên là không ít người trong mắt bánh trái thơm ngon.

	Như thế, tiến về Thăng Tiên Điện cũng là một cái không tệ lựa chọn.

	Điều kiện tiên quyết là Thăng Tiên Điện cũng không trực tiếp ngạnh đoạt hắn Đế chi bản nguyên, bất quá Thăng Tiên Điện chỉ là phái ra Lưu Đại, xem ra cũng cũng không có muốn ngạnh đoạt hắn Đế chi bản nguyên.

	Hơn nữa, hắn đối với Thăng Tiên Điện một mực cũng là hết sức tò mò.

	Cái này tung hoành Tiên giới muôn đời mà không ngã thế lực, cái này kéo dài qua Tiên giới từng cái địa vực thế lực, hắn mạnh như thế nào?

	Quan trọng nhất là, Ôn Thanh Dạ muốn gặp vừa thấy cái kia Cửu Luyện Đan Tiên.

	Hắn nhớ rõ lúc trước Cửu Luyện Đan Tiên đối với Thăng Tiên Điện là thập phần khinh thường, nhưng là hiện tại, giống như hắn đã gia nhập Thăng Tiên Điện chính giữa rồi.

	Nghĩ vậy, Ngô Kỳ Nhân gật đầu nói: "Ta đối với Tiên giới đan đạo Thánh Địa Thất Tinh Thăng Tiên Điện cũng là hướng tới đã lâu, có thể có được Tam điện chủ mời là vinh hạnh của ta "

	Lưu Đại mỉm cười, tựa hồ đối với Ngô Kỳ Nhân lời nói cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nói: "Như vậy, xin mời "

	Sau đó Ngô Kỳ Nhân đi theo Lưu Đại sau lưng, hướng về xa xa bay vút mà đi rồi.