Chương 1001: Tiên Tam phẩm

	Oành!

	Cái kia nắp đỉnh mạnh mà xông, hơn mười đạo vầng sáng trùng thiên mà đi, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, một chưởng hướng về kia vầng sáng đánh ra.

	Sau đó hơn mười đạo vầng sáng toàn bộ lạc đã đến Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa, châu tròn ngọc sáng, đúng là Trung cấp Tiên phẩm đan dược, Thanh Hư Đan.

	"Tiêu Vân, những đan dược này ngươi thu lại, giữ lại chính mình dùng "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, liền đem đan dược ném cho Trương Tiêu Vân.

	"Phu... . Ta đã biết" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, vội vàng thu ngừng miệng.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cũng không có như vậy thu tay lại, mà phía trước hỏa diễm cũng cũng không có như vậy tiêu tán, hiển nhiên hắn là ý định tiếp tục luyện chế đan dược.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đem đan dược cho Trương Tiêu Vân, Lưu Hồng cùng Trần gia Đan sư đều là đi tới Trương Tiêu Vân trước mặt, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ gượng cười, nhìn xem Trương Tiêu Vân, tựa hồ có cái gì khó nói chi ẩn.

	Lưu Hồng ho khan vài tiếng, sau đó trơ mắt nhìn Trương Tiêu Vân nói: "Đại tiểu thư, có thể không đem Ôn động chủ vừa rồi luyện chế đan dược cho ta chờ xem xem, quan sát thoáng một phát "

	Chung quanh Trần gia sở hữu Đan sư đều là vẻ mặt khát vọng nhìn xem Trương Tiêu Vân, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết.

	Trương Tiêu Vân thì là cảm thấy có chút thú vị, bình thường những người này mỗi một cái đều là cao ngạo vô cùng, mặc dù thân phận của nàng bày ở chỗ này, nhưng là như thế ngữ khí nói chuyện còn là lần đầu tiên, mặc dù như thế, Trương Tiêu Vân vẫn là đem đan dược đưa cho Trần gia Đan sư.

	"Các ngươi cầm lấy đi xem đi, ngày mai ta Trần gia tựu buôn bán bán, bực này đan dược còn nhiều mà, các ngươi từ từ xem "

	Lưu Hồng tiếp nhận đan dược, sau đó chung quanh một đám người đều là xông tới, con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem cái kia Lưu Hồng trong tay đan dược.

	"Ông trời của ta, phía trên này có đường vân, chính là Tiên Tam phẩm đan dược, tính toán thượng trung cấp Tiên phẩm đan dược "

	"Thật sự có ba đạo văn lộ, cái kia Ôn động chủ chẳng phải là Tiên Tam phẩm Đan sư "

	"Đây chính là Trung cấp Tiên phẩm Đan sư a, cùng chúng ta chờ hoàn toàn không phải một cái cấp bậc "

	"Nói như vậy, cái kia đan phương sẽ không thật là thượng cổ đan phương a "

	... ...

	Chung quanh Trần gia Đan sư nhìn đan dược liếc, giống như là tạc mở nồi, nhìn lại Ôn Thanh Dạ, thoáng cái ánh mắt khẩn trương rồi, mang theo vài phần khâm phục, cung kính.

	Trung cấp Tiên phẩm Đan sư thế nhưng mà bọn hắn nhìn lên tồn tại, bọn hắn cả đời mục tiêu, trước mắt người thanh niên kia tựu là Trung cấp Tiên phẩm Đan sư.

	Lưu Hồng nhìn xem trong tay đan dược, nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Cái này đan dược, ta nhìn, luyện chế thành phẩm không cao, ta đến thử một lần, hiệu dụng như thế nào "

	Hắn muốn thử dùng lời nói, như vậy bất nhập định lời nói, cái này một viên thuốc tựu lãng phí, cho nên hắn hỏi trước một lần Trương Tiêu Vân.

	Trương Tiêu Vân khoát tay áo nói: "Không sao, ngươi cầm lấy đi thử một lần đi "

	Lưu Hồng nghe được Trương Tiêu Vân nói, sau đó không do dự, trực tiếp cầm lên cái kia Thanh Hư Đan bỏ vào trong miệng.

	"Như thế nào đây?"

	Chung quanh Trần gia Đan sư xem Lưu Hồng ăn vào đan dược, sau đó đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Lưu Hồng hỏi.

	Lưu Hồng tâm thần chìm vào, nội thị một lần, sau đó kinh hỉ mà nói: "Ta hấp thu chân khí tốc độ vậy mà tăng trưởng gấp ba, trời ạ, cái này đan dược hảo cường hiệu dụng "

	"Thật là gấp ba sao?"

	"Không thể nào là gấp ba a, ta nghe nói Thăng Tiên Điện cái kia Thu Đông Đan thì ra là gấp hai mà thôi, hơn nữa giá cả quý kinh người, cần 30 khối Trung cấp Linh Thạch "

	Chung quanh Đan sư đều là khiếp sợ dị thường, khó có thể tin đạo.

	Lưu Hồng vươn tay ra, chậm rãi hít một hơi, nói: "Đúng vậy, tựu là gấp ba "

	Tĩnh!

	Toàn bộ quảng trường mọi người trái tim một mảnh yên tĩnh.

	Có thể tăng lên tu sĩ gấp ba tốc độ tu luyện Thượng Cổ đan dược, tựu tại trước mắt của bọn hắn, bọn hắn như thế nào hội không khiếp sợ.

	Lưu Hồng lắc đầu bật cười nói: "Nói như vậy, cái kia Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ tựu là buông tha cho cái này đan phương, nếu như hắn biết rõ cái này đan phương thật sự, hơn nữa hiệu dụng kinh người như thế, không biết có thể hay không thổ huyết ba lít "

	Từ trước ngoại trừ chữa thương đan dược, đề cao tu luyện đan dược tựu là trân quý nhất, Lưu Hồng biết rõ, trước mắt cái này Thanh Hư Đan một khi xuất thế, như vậy tuyệt đối sẽ quét ngang toàn bộ Yên Ba Thành, ảnh hưởng địa phương thậm chí không chỉ là Yên Ba Thành.

	Sau đó, chúng Đan sư đều là không nói thêm gì nữa, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Rất nhanh, đã đến ban đêm, mọi người ở đây không có một cái nào chịu rời đi, thậm chí không ít Đan sư vận chuyển trong tay chân khí, phát ra sáng trưng hào quang.

	Trương Tiêu Vân cứ như vậy đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn.

	Một đêm lặng yên không một tiếng động đi qua, bầu trời nổi lên một tia ngân bạch sắc.

	Này trong đó Lưu Hồng lại từ dự trữ thất lấy ra mấy lần dược liệu, các vị Đan sư nhìn xem Ôn Thanh Dạ một đêm đều đang không ngừng luyện đan, đều là thu ích lợi nhiều, bọn hắn không khỏi càng thêm kính nể Ôn Thanh Dạ, còn sợ hãi thán phục Ôn Thanh Dạ chân khí hùng hậu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trên bàn đan dược cười nói: "Tốt rồi, luyện chế không sai biệt lắm, những đan dược này ta muốn vậy là đủ rồi vài ngày buôn bán bán rồi"

	"Nhiều như vậy tuyệt đối đã đủ rồi, tiếp được ở bên trong sự tình tựu giao cho ta a "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nhìn xem Lưu Hồng nói: "Các ngươi sẽ đi mua sắm người chủ sự nói rằng, hôm nay luyện chế tiêu hao dược liệu ngươi phải nắm chặt thời gian mua sắm, để tránh đến tiếp sau xuất hiện phiền toái "

	"Ta đã biết "

	Lưu Hồng không khỏi thầm than một tiếng Trương Tiêu Vân nhạy bén, hiện tại tựu đại lượng thu mua, đến lúc đó tựu là Phi Vân Sơn Trang, Lý gia, Thăng Tiên Điện kịp phản ứng, muốn chèn ép, cũng không thể nào biện pháp rồi.

	Không thể không nói, Trương Tiêu Vân trải qua thế sự ma luyện, biến hóa hay là rất rõ ràng.

	Trương Tiêu Vân nghĩ nghĩ, lại nói: "Chuyện này, đừng cho Khương quản sự biết rõ "

	"Ta đã biết "

	Lưu Hồng tự nhiên biết rõ Trần gia bên trong thế lực tranh đoạt, cho nên lý giải nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Trương Tiêu Vân lại phân phó một ít gì đó mới rời đi rồi.

	Về tới Ngọc Hương Lâu hậu viện, Ôn Thanh Dạ mới lấy ra Tu Di giới, bên trong đều là tràn đầy đại lượng Bi Xuân Hoa.

	Trương Tiêu Vân có chút nghi ngờ nói: "Đây là có chuyện gì? Không phải đều luyện chế Thanh Hư Đan sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lạnh nhạt cười nói: "Không có, những Trần gia kia Đan sư nhìn xem, ngư long hỗn tạp, ta tự nhiên muốn lưu chút ít chuẩn bị ở sau, để tránh bị để lộ cái này đan phương, Thăng Tiên Điện chưa chừng có cái gì đan đạo cao thủ đến "

	Trương Tiêu Vân hưng phấn nói: "Ân, phu quân vậy ngươi nghỉ ngơi đi, Thanh Hư Đan ta muốn đợi hội liền trực tiếp buôn bán bán a, ta đều có điểm không thể chờ đợi được rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi lại để cho Trần gia những người khác đi là được rồi, loại chuyện này không cần phải thân lực thân vi "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Bạch lão bị thương, Chu lão vừa muốn chiếu cố hắn, thật sự không có mấy người người có thể tin được, hay là ta tự mình đi a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Được rồi, vậy ngươi đi đi, mọi sự cẩn thận một chút, lại để cho Tiểu Hôi cùng ngươi đi đi "

	"Ân "

	Trương Tiêu Vân mặc dù không biết vì cái gì Ôn Thanh Dạ luôn lại để cho cái này hầu tử bảo vệ mình, nhưng là cái vật nhỏ này hay là rất đáng yêu, cùng tại bên cạnh của mình, cũng có chút thói quen.

	Nhìn xem Trương Tiêu Vân rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ tắc thì về tới gian phòng chính giữa tu luyện.