Chương 1545: Nguy cơ tứ phía

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ, trong nội tâm nghĩ thầm: "Còn có cái kia Viêm mạch Viêm Húc cùng ta ân oán sâu, Cổ Đồng Môn Tướng Thanh Phong đã chết tại ta tay, Phượng Tê ổ không biết vì sao trước đây lại đang lùng bắt ta, Cửu Tượng tộc ý đồ không rõ, Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc chi nhân tình huống lại là thật không minh bạch, còn có cái kia nghe đồn chính giữa Long cung, xem ra ta cái này nguyên thần thứ hai ở lại Cửu Thiên Nam Hải cũng là nguy cơ tứ phía a "

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác ngoài cửa truyền đến một đạo tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm.

	Đây là rắn bò làm được thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, đẩy cửa ra, chỉ thấy một cái cực đại thân ảnh xoay quanh tại phía trước núi trên hạ thể, thân ảnh khổng lồ đem cái kia đỉnh núi đều cho bao lấy, cái này cực đại thân ảnh chính là cao cấp Tiên thú phẩm cấp Linh thú Bạch Huyền xà.

	Mà một bóng người tại lạnh nhạt đứng tại xà trên đầu, đúng là Ly Hỏa Kiếm Phái lão tổ, Mặc Thiên Vân.

	Mặc Thiên Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đẩy cửa mà ra, thân hình một tung rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt, cười nói: "Thánh Tử! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Hắn đem Ôn Thanh Dạ đưa đến Ly Hỏa Thiên Sơn tựu bế quan, không nghĩ tới hắn mới bế quan mấy ngày, tựu đã xảy ra Phong Lôi Đài sự tình, Mặc Thiên Vân giờ phút này trong nội tâm đó là vừa mừng vừa sợ.

	Hắn một lòng đã cho rằng Ôn Thanh Dạ tựu là Thánh Tử, trong lòng cũng là tâm thần bất định dị thường, nhưng là Ôn Thanh Dạ giờ phút này bày ra thực lực, lại làm cho trong lòng của hắn nhất định.

	Ôn Thanh Dạ cũng là cười nhạt một tiếng, ôm quyền nói: "Mặc lão "

	Mặc Thiên Vân xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, lông mày lập tức ngưng tụ, liền vội vàng hỏi: "Ngươi thân thể như thế nào bị thương?"

	Giờ phút này, hắn thật sự là đem Ôn Thanh Dạ cho rằng là Ly Hỏa Kiếm Phái cứu tinh đến xem, chứng kiến Ôn Thanh Dạ sắc mặt hư bạch, khí tức tán loạn, như thế nào hội không nóng nảy đâu?

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Không có gì đáng ngại, tựu là một ít vết thương nhỏ mà thôi "

	Mặc Thiên Vân nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, khẽ chau mày, sau đó theo Tu Di giới đương lấy ra một cái bình thuốc đưa tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, nói: "Cái này Bách Hồn Đan miễn cưỡng cũng coi là đỉnh phong Tiên phẩm chữa thương đan dược, ngươi cầm lấy đi phục dụng a "

	Cái này Bách Hồn Đan chính là lúc trước Ly Hỏa Kiếm Phái mời một cái Cửu Thiên Nam Hải một cái đỉnh tiêm Đan Tiên luyện chế ra đến, chỉ có hắn và chưởng môn Công Tôn Đình, còn có số ít mấy cái trưởng lão có được.

	Mà Mặc Thiên Vân tổng cộng có ba khỏa, trăm năm trước dùng một khỏa, hiện tại xuất ra một khỏa cho Ôn Thanh Dạ phục dụng, đủ thấy hắn đối với Ôn Thanh Dạ coi trọng.

	"Tốt, ta đây tựu không chối từ rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng biết cái này Bách Hồn Đan hội đối với thương thế của mình hữu hiệu, không có chối từ.

	Mặc Thiên Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhận, sau đó nói: "Lần này trên người của ngươi có thương tích, nếu là tham gia Viêm mạch tiệc cưới, gặp được sự tình nhất định phải tỉnh táo, cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ cùng chư phương thế lực có ân oán, hắn là biết đến, hơn nữa Cửu Thiên Nam Hải thế lực đối với Ly Hỏa Kiếm Phái cái này Thánh Tử cũng là thập phần chú ý, lần này hắn tham gia cái này Viêm mạch tiệc cưới, chỉ sợ sẽ phải chịu làm khó dễ.

	Mặc Thiên Vân chỉ sợ Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ khí thịnh, bị đả kích.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta cũng biết "

	"Ân "

	Mặc Thiên Vân cười cười, nói: "Ngươi làm việc ta hay là yên tâm, ta lần này tìm ngươi chủ yếu là vì Ly Hỏa Thương Lan Điện mà đến "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Mặc Thiên Vân lời nói, chỉ cảm thấy có chút quen thuộc, không khỏi hỏi: "Ly Hỏa Thương Lan Điện?"

	Mặc Thiên Vân nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Đúng vậy, cái này Ly Hỏa Thương Lan Điện chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái bảo địa, kiến tạo tại Ly Hỏa Kiếm Phái trung tâm chỗ, hấp thu Ly Hỏa Đảo thiên địa chân khí hội tụ trong điện, dựa theo tổ huấn, ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cả đời chính giữa đều có thể đi vào cái này Ly Hỏa Thương Lan Điện tiến hành tu luyện hấp thu cái kia ngàn vạn năm tồn trữ chân khí "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi đến rồi hứng thú nói: "A? Cái kia thật đúng là một cái nơi tốt "

	Mặc Thiên Vân vuốt râu cười nói: "Ngươi bây giờ tu vi quá thấp, ta muốn cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội ngươi là tuyệt đối sẽ không buông tha cho, cho nên tại đây Diệt Dương Phong Vân đại hội trước khi, ngươi đích thị là bức thiết muốn tăng lên thực lực của mình "

	Mặc Thiên Vân thận trọng Như Trần, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ tất nhiên sẽ không buông tha cho Diệt Dương Phong Vân Hội cái này đại cơ duyên, mà hắn đoản bản chính là của hắn tu vi.

	Dựa theo thời gian đến tính toán, sáu, bảy năm thời gian, kỳ thật Ôn Thanh Dạ có thể có tu vi hiện tại đã là một cái kỳ tích rồi, tựu là so với kia Tiên giới lừng lẫy nổi danh thiên tài tốc độ cũng là không kém, thậm chí càng mạnh hơn nữa, nhưng là thời gian dù sao quá ngắn.

	Đương nhiên, hắn lại để cho Ôn Thanh Dạ đi Ly Hỏa Thương Lan Điện lớn nhất nguyên nhân có thể không chỉ là vì cái kia Diệt Dương Phong Vân đại hội, cái khác trọng yếu nguyên nhân tựu là sợ hãi Ôn Thanh Dạ ép không được Bắc Đường Tuyệt.

	Hắn làm Thánh Tử, nếu là ép không được kiệt ngao bất tuần Bắc Đường Tuyệt, đến lúc đó chắc chắn thụ người nắm thóp, nghiêm trọng còn có thể trở thành Cửu Thiên Nam Hải chê cười, Ly Hỏa Kiếm Phái cũng có khả năng lâm vào nội đấu kết cục.

	Nghe được Mặc Thiên Vân lời nói, Ôn Thanh Dạ đối với Mặc Thiên Vân theo như lời cái kia Ly Hỏa Thương Lan Điện càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	"Tốt rồi, ngươi tranh thủ thời gian phục dụng cái này Bách Hồn Đan chữa trị thương thế a, ngày mai sẽ phải xuất phát trước khi hướng cái kia Viêm mạch rồi, thời gian không nhiều lắm rồi, ta sẽ không quấy rầy ngươi rồi "

	Mặc Thiên Vân còn nói thêm vài câu, sau đó trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay Bách Hồn Đan, cái này Mặc Thiên Vân dựa theo tổ huấn lại để cho chính mình trực tiếp đã trở thành Thánh Tử, đối với chính mình coi như là chân tâm thật ý, đến lúc đó chính mình sẽ đem theo cái kia Ly Hỏa Thiên Sơn lấy được Truyền Thừa Chi Châu cho hắn cũng là một cái không tệ lựa chọn.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ tiếp tục về tới gian phòng chính giữa, biết rõ thời gian không nhiều lắm, hắn vội vàng lấy ra Bách Hồn Đan đã uống xuống dưới.

	Lập tức, một cỗ dòng nước ấm truyền đãng mà đến, theo cổ họng trực tiếp nhảy vào phần bụng, lại để cho Ôn Thanh Dạ tinh thần đều là chấn động.

	Cái này Bách Hồn Đan mặc dù không thể chữa trị hắn nguyên thần thương thế, nhưng lại có thể làm cho hắn dung hợp Thạch vương huyết mạch, Thanh Hồng huyết mạch thương thế đạt được hài lòng chữa trị.

	Lập tức, hắn cảm giác vô số lỗ chân lông đều muốn thư giãn đồng dạng.

	Vô số dòng nước ấm theo phần bụng truyền đãng quanh thân các nơi, kết hợp với Trường Sinh chi đạo, thương thế của hắn tại mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, phi tốc chữa trị lấy.

	... ...

	Cửu Thiên Nam Hải, Phượng Tê ổ.

	Cái này Phượng Tê ổ mặc dù không phải Tiên giới Tứ đại hòn đảo, nhưng là cũng là không nhỏ, hơn nữa toàn bộ hòn đảo đều là Phượng Tê ổ lãnh thổ, Phượng Tê ổ đệ tử càng là tùy ý có thể thấy được.

	Viêm mạch đệ nhất thiên tài Viêm Húc cùng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân Bạch Như Tuyên đại hôn tin tức một truyền ra, toàn bộ Phượng Tê ổ đều là sốt ruột bề bộn sợ chuẩn bị, cho nên nói, hiện tại phi thế nhưng mà thập phần bận rộn.

	Phượng Tê ổ, một chỗ lầu các chính giữa.

	Lầu các chính giữa, bốn cái tuyệt thế mỹ nhân theo thứ tự tọa lạc lấy, nếu là Cửu Thiên Nam Hải người tại chắc chắn kinh ngạc không thôi, Cửu Thiên Nam Hải nổi danh mỹ nhân đều ở đây ở bên trong xuất hiện.

	Sở Xuân Nhi vẻ mặt kinh ngạc nhìn Thu Nhược Thủy nói: "Ngươi nói cái gì? Cái kia Ngô Kỳ Nhân tên hỗn đản kia vậy mà đã trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, ngươi là hay nói giỡn a?"

	Sở Xuân Nhi đến bây giờ còn nhớ rõ, cái kia râu ria xồm xàm, cướp đoạt chính mình Thủy Hỏa Bạng Châu tiểu tặc.

	Thế nhưng mà như thế nào mới nửa năm không có cách nhìn, người này là được Cửu Thiên Nam Hải tứ đại môn phái Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử đâu?