Chương 1985: Ôn Thanh Dạ chiến thứ năm trường?

	"Cố Mộng Thần?"

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, tại trí nhớ của hắn chính giữa, Cố Mộng Thần bất quá là cái kia chảy cáp kéo thiếu nữ, rất khó đem trước mắt danh chấn Nam Phương Tiên Đình cao thủ tưởng tượng cùng một chỗ.

	Chú ý cái này dòng họ, hay là Trường Sinh Tiên Quân năm đó ban cho nàng, Cố Mộng Thần vốn định nhận Trường Sinh Tiên Quân làm nghĩa phụ, nhưng là cuối cùng bởi vì rất nhiều nguyên nhân thôi, về sau Cố Mộng Thần một mực đi theo tại Tử Nguyệt bên người, học tập Đạo Pháp, bất quá cùng Trường Sinh Tiên Quân quan hệ một chút cũng không ít.

	Những năm gần đây này, Cố Mộng Thần quật khởi tốc độ nhanh vô cùng, ngoại trừ cái kia Cửu U Minh Châu lợi dụng bí thuật tăng lên tới Tiên Quân Đông Phương Vô Vân, mà Cố Mộng Thần là cả Nhân tộc chính giữa nhanh nhất tấn thăng đến Tiên Quân, hơn nữa nhanh nhất đến Hỗn Nguyên Tiên Quân người.

	Cố Mộng Thần cũng là lục đại Chân Long nhân vật chính giữa một trong.

	Năm đó, Đông Phương Tiên Đình gặp biến đổi lớn thời điểm, Cố Mộng Thần bất quá là phong hào Kim Tiên, nhưng là nhưng bây giờ là Hỗn Nguyên Tiên Quân tu vi, đủ để nói rõ người này thiên tư đáng sợ, vẫn còn Trường Sinh Tiên Quân phía trên, chính là có cơ hội Vấn Đỉnh Tiên Đế tồn tại.

	Trúc Thiên Anh nhìn Cố Mộng Thần liếc, thản nhiên nói: "Cố Mộng Thần, ngươi căn bản cũng không phải là Nguyệt Cung cao thủ, cũng tham kiến không được hai phái đấu kiếm, hôm nay tới ta Kiếm Đạo Thánh Địa là vì sao?"

	Cố Mộng Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Ai nói ta không phải Nguyệt Cung chi nhân?"

	"Cố Mộng Thần từ lúc mấy trăm năm trước liền trở thành ta Nguyệt Cung trưởng lão rồi"

	Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang lên, sau đó một đạo hư ảnh từ đằng xa chấn động mà đến.

	"Tạ Vân Lam!"

	Chứng kiến bóng người kia, giữa đám người hiển hiện từng đạo kinh hô thanh âm.

	Người này không phải người khác, đúng là hiện nay Nguyệt Cung Thái Thượng trưởng lão Tạ Vân Lam, cũng là đương kim Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân Dịch Dương Nguyệt sư tỷ.

	Cái này thật đúng là chính thức lão quái vật rồi.

	Âu Dương Minh hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng, nói: "Không nghĩ tới, liền ngươi cũng tới đến ta Kiếm Đạo Thánh Địa rồi"

	Tạ Vân Lam quét mắt Nam Phương Tiên Đình mọi người liếc, nói: "Lần này đấu kiếm, ta Tạ Vân Lam sao có thể không đến?"

	Thanh Dương Tiên Quân lạnh nhạt đứng dậy, nói: "Theo ta thấy, các ngươi hôm nay cũng đến có chuẩn bị, nói nhảm cũng đừng có nhiều lời, còn lại hai người cũng xuất hiện đi "

	"Đã Thanh Dương Tiên Quân đều nói như vậy rồi, cái kia không xuất hiện nữa, tựu là thất lễ "

	Theo Thanh Dương Tiên Quân vừa dứt lời, một đạo nhân ảnh xuyên thẳng qua mà đến, cuối cùng rơi xuống Tạ Vân Lam, Cố Mộng Thần, Cửu Mệnh Tiên Quân bọn người bên cạnh.

	Kiếm Vân chứng kiến người tới, hai mắt nhíu lại, nói: "Nguyệt Cung cung chủ Bàng Ban "

	Người nọ chính là đương đại Nguyệt Cung cung chủ Bàng Ban.

	Bàng Ban nhìn Kiếm Vân liếc, ha ha cười nói: "Kiếm Vân, chúng ta cũng có mấy trăm năm không gặp, không biết của ngươi kiếm đạo tiến triển bao nhiêu?"

	Mấy trăm năm trước, hai người từng tại Tiên Mộ gặp nhau, bất luận là hai phái hay là Tiên Đình nguyên nhân, còn là một người nguyên nhân, hai người gặp mặt trực tiếp rút kiếm tướng hướng, nhưng là cuối cùng Kiếm Vân thảm bại, may mắn theo Bàng Ban thủ hạ đào tẩu, chuyện này một mực bị Kiếm Vân coi là bình sinh sỉ nhục.

	Kiếm Vân nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng.

	Trúc Thiên Anh lạnh quát một tiếng nói: "Còn có một người đâu? Đi ra "

	Bàng Ban, Cửu Mệnh Tiên Quân, Cố Mộng Thần, Tạ Vân Lam chỉ có bốn người, nhưng là đấu kiếm lại cần năm người.

	Cố Mộng Thần cười nhạt một tiếng, nói: "Ta muốn người cuối cùng không cần ra tay, chúng ta bốn người đủ để đánh bại bọn ngươi "

	"Cuồng vọng!"

	Một mực trầm mặc không nói Lê Lục nghe được Cố Mộng Thần chuyện đó, nhướng mày, trong nội tâm không khỏi sinh ra một tia tức giận.

	Bàng Ban ngẩng đầu lên, cười to nói: "Không điên không cuồng không trượng phu "

	Tạ Vân Lam chứng kiến Thiên Vận Tiên Quân còn muốn lên tiếng, lập tức quát lạnh nói: "Chúng ta bên này bốn người đã chuẩn bị xong, các ngươi cũng không muốn nhiều lời, mau mau chuẩn bị đi "

	Thiên Vận Tiên Quân nghe vậy, đi tới Tam đại thủ vệ Các lão trước mặt, nói: "Sư thúc, Nguyệt Cung chi nhân hiển nhiên có chuẩn bị mà đến, chúng ta cũng làm chuẩn bị đi "

	Thanh Dương Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Nguyệt Cung chi nhân ra bốn người, còn có cuối cùng một cái không biết người, mặc dù hiện tại đã ra bốn người rồi, hơn nữa đều là Nguyệt Cung cao cấp nhất người, nhưng là người thứ năm tuyệt đối là không thể khinh thường tồn tại, chúng ta nhớ lấy không thể chủ quan "

	Trúc Thiên Anh có chút gật đầu, nói: "Chúng ta ba cái lão gia hỏa mặc dù tu vi lui bước rồi, nhưng là Kiếm đạo tu vi vẫn còn, còn có thể một trận chiến, hiện tại còn muốn tìm ra hai người đến "

	Âu Dương Minh nhìn Thanh Dương Tiên Quân liếc, nói: "Thanh Dương ngươi đối với chiến Bàng Ban a "

	Kiếm Vân nghe xong, bờ môi mở ra, cuối cùng vẫn là không nói gì.

	Hắn rất muốn cùng cái kia Bàng Ban một trận chiến, một tuyết trước hổ thẹn, nhưng là hắn cũng biết hắn không phải Bàng Ban đối thủ, hôm nay thế nhưng mà liên quan đến Kiếm Đạo Thánh Địa vạn năm sau phát triển, không thể có chút sơ sẩy cùng chủ quan.

	"Vâng"

	Thanh Dương Tiên Quân nghe xong gật, không nói gì.

	Thanh Dương Tiên Quân Kiếm đạo thực lực năm đó coi như là kinh tài Diễm Diễm tồn tại, nàng ra tay đối phó Bàng Ban, xác thực là thích hợp nhất bất quá rồi.

	Bàng Ban nhìn phía xa Kiếm Đạo Thánh Địa mọi người, thấp giọng nói: "Không biết Kiếm Đạo Thánh Địa hội phái cái đó năm người đi ra "

	Cố Mộng Thần ánh mắt quét qua, tự tin mà nói: "Đơn giản là cái kia ba cái lão gia hỏa, còn có Thiên Vận Tiên Quân, Thanh Dương Tiên Quân mà thôi, tối đa khả năng đem Thiên Vận Tiên Quân xóa, lại để cho dung đạo Yên Khinh Ngữ bên trên "

	Tạ Vân Lam đạm mạc nhìn Trúc Thiên Anh liếc, nói: "Ta để đối phó Trúc Thiên Anh, những người khác các ngươi tùy ý "

	Mấy vạn năm trước, Tạ Vân Lam cùng Trúc Thiên Anh thì có rất nhiều ân oán, đây là Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đều biết sự thật.

	Cửu Mệnh Tiên Quân mỉm cười, nói: "Lê Lục giao cho ta a "

	"Quái kiếm Âu Dương Minh?"

	Cố Mộng Thần khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, sau đó hai mắt khẽ nhắm.

	Bắc Đường Vũ nhìn xem vẫn còn thương nghị Kiếm Đạo Thánh Địa bọn người, ngưng lông mày nói: "Xem ra, Kiếm Đạo Thánh Địa vẫn còn tuyển người thứ năm "

	Dương Khải mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Dù sao người cuối cùng còn không có xuất hiện, không biết người cuối cùng rốt cuộc là ai "

	Phong Hách ha ha cười cười, nói: "Tạ Vân Lam đều đến rồi, còn có thể sẽ là ai?"

	"Chẳng lẽ là nàng! ?"

	Dương Khải cùng Bắc Đường Vũ hai người liếc nhau một cái, trong nội tâm khẽ động.

	Đế Thích Thiên thủy chung vẫn không nhúc nhích ngồi ở trung ương, thần sắc cũng là không động, không ai biết rõ lúc này Đế Thích Thiên tâm tình, hoặc là hắn ý nghĩ trong lòng.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Tam đại Các lão lâm vào trầm tư, đi lên phía trước nói: "Ba vị sư thúc, cuối cùng một trận chiến tựu giao cho ta a "

	Âu Dương Minh nhìn Thiên Vận Tiên Quân liếc, ở đây chính giữa trừ bọn họ ra ba người cùng Thanh Dương Tiên Quân, Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa cũng tựu Thiên Vận Tiên Quân cùng Kiếm Vân Kiếm đạo cao nhất rồi.

	Lúc này, Yên Khinh Ngữ chậm rãi đã đi tới, chăm chú nhìn Tam đại Các lão nói: "Năm đó ta đã từng mượn qua Hỗn Độn Trấn Thiên Bia, cũng có thể được cho Kiếm Đạo Thánh Địa nửa người đệ tử, cái kia Cố Mộng Thần đều có thể vi Nguyệt Cung xuất chiến, ta nghĩ tới ta cũng có thể một trận chiến "

	"Yên Khinh Ngữ, ngươi đây là ý gì?"

	Nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, Thiên Vận Tiên Quân lập tức có chút không vui.

	Như Yên Khinh Ngữ thật sự trở thành người thứ năm xuất chiến, cái kia người khác làm như thế nào xem nàng Thiên Vận Tiên Quân?

	Yên Khinh Ngữ chăm chú nhìn Thiên Vận Tiên Quân đạo; "Ta không có có ý gì, ta chỉ là cảm thấy đại địch tiến đến, chúng ta nên cùng chung mối thù, cùng nhau đối địch "