Chương 1618: Sinh tử khó dò

	Hoàn toàn đã không có lúc ấy Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội cái kia phần bình tĩnh tỉnh táo, cơ trí nhạy bén, nàng bây giờ nhiều thêm vài phần sầu não, coi như cái kia lang bạc kỳ hồ mấy năm.

	Nàng từ nhỏ ngay tại Thiên Diễn Tông lớn lên, mặc dù thông minh không thôi, tính cách ôn hòa, nhưng là căn bản cũng không có gặp được qua như vậy mưa gió cùng ngăn trở.

	"Ha ha, lại để cho Ôn điện chủ chê cười "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc ngẩng đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nói: "Thất thố rồi"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không có việc gì, của ta một cái hảo huynh đệ cũng chết trận rồi"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghĩ tới cái kia trước khi chết Tiêu Phong, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm có chút cảm thán một tiếng, cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là rất giỏi, không khỏi quật khởi không quan trọng, nhưng lại có nhiều như vậy cao thủ trợ giúp hắn.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc hít sâu một hơi, nói: "Ta lần này đến chủ yếu tựu là đến cùng Ôn điện chủ thương lượng một phen hai chúng ta phương thế lực sự tình, hi vọng chúng ta có thể cộng đồng chống cự Đông Phương Vô Vân, còn có tựu là, có một đại nhân vật muốn cùng ngươi gặp một mặt "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Đại nhân vật? Là đại nhân vật nào?"

	Chẳng lẽ là Ngô Nguyên Luân trong miệng chính là cái kia 'Thiếu chủ ', Ôn Thanh Dạ trong mắt không khỏi hiện lên một tia lãnh mang.

	"Thiên Diễn Tông tiếp nhận trên đại hội ta Thiên Diễn Tông bố trí một cái Cao cấp Tiên phẩm trận pháp, ngươi nên biết a "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc thở dài, nói: "Kỳ thật bố trí cái kia khôn Hoàng Thiên Địa Trận, một ít tài liệu là ta ba phái gom góp, còn có một chút trân quý tài liệu cũng không phải chúng ta có thể lấy ra, còn có cái kia bố trí trận pháp người, cũng không phải chúng ta ba phái người, ta tối đa cũng chỉ có thể nói đến đây "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm giật mình, nguyên lai cái này ba phái sau lưng còn có một thế lực, bất quá bọn hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà khuyến khích ba phái trượt chân Đông Phương Vô Vân.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, tiếp tục nói: "Thời gian là nửa tháng sau Hoàng Hôn, địa điểm Châu Giang ****** Thanh Dạ nói: "Tốt, ta đã biết, ta nếu là có thời gian, ta chắc chắn phó ước "

	"Có thời gian?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khẽ chau mày, nói: "Ta cảm thấy ngươi tốt nhất hay là đi, hắn không phải có thể khiêu khích nhân vật "

	Nàng đối với Ôn Thanh Dạ giác quan cũng không tệ lắm, cho nên cũng không hy vọng Ôn Thanh Dạ cùng người sau lưng trở mặt, nàng thế nhưng mà biết rõ sau lưng nàng người nọ khủng bố lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Yên tâm đi, ngươi đã đem lời nói dẫn tới, ta muốn cái này như vậy đủ rồi, chúng ta tiếp được nói một câu hai phe thế lực liên hợp sự tình, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể sao?"

	Chúng ta còn có thể sao?

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, vốn là sững sờ, sau đó cười nói: "Ban đầu ở Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận trên đại hội, không phải ta Thiên Diễn Tông cao thủ không ra tay, mà là bị Phong Ma Cốc Bình Hoa ngăn lại, đây cũng là không thể làm gì sự tình, minh hữu gặp nạn, ta Nạp Lan Nhàn Ngọc há có khoanh tay đứng nhìn đạo lý "

	"Ngươi không có, không có nghĩa là những người khác không có "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta đối với các ngươi thật sự rất thất vọng "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc khẽ chau mày, nói: "Thế nhưng mà, chúng ta bây giờ là một cái trên thuyền châu chấu, vinh nhục cùng, hơn nữa Đông Phương Vô Vân hiện tại muốn nhất diệt trừ cũng không phải chúng ta, mà là ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn thẳng Nạp Lan Nhàn Ngọc nói: "Nếu để cho Đông Phương Vô Vân biết rõ, tại các ngươi Thiên Diễn Tông sau lưng còn có cái quái vật khổng lồ tồn tại, ngươi cảm thấy Đông Phương Vô Vân hội trước diệt ai đó?"

	"Ta thế lực sau lưng đủ để có thể bảo vệ ta bình an "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, những lời này hay là cũng không nói ra miệng, nàng thở dài, nói: "Ta biết rõ tại Thiên Diễn Tông đại hội, chúng ta xác thực không có kịp thời đối với ngươi thi dùng viện thủ, cái này là của chúng ta sai, hiện bởi vì đại thế, chúng ta nhất định phải liên hợp "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, hỏi: "Liên hợp, liên hợp về sau, Đông Phương Vô Vân chết về sau đâu?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giật mình.

	Nếu là Đông Phương Vô Vân xuống ngựa, như vậy nàng thế lực sau lưng tuyệt đối sẽ tiếp nhận Cửu U Minh Châu, đến lúc đó Thiên Diễn Tông không chỉ có thể trùng kiến, hơn nữa có có thể được tân nhiệm châu vương càng nhiều nữa tín nhiệm cùng tài nguyên.

	Ôn Thanh Dạ kết cục đâu?

	Y theo vị kia tính cách, có thể sẽ trực tiếp chém giết hắn, vị kia tuyệt đối không cho phép chính mình dưới trướng có Ôn Thanh Dạ nhân vật như vậy tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ cũng đã sớm đã nhìn ra, mình bây giờ tựu là hai chiếc chạm vào nhau Cự Luân bên trong thuyền nhỏ, vừa muốn muốn trực tiếp đắm chính mình, bên kia bất quá là hi vọng chính mình trở thành pháo hôi mà thôi.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc mím môi, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Không có khả năng sao?"

	Không biết vì sao, trong nội tâm nàng cảm thấy có chút đáng tiếc, nếu như phi liên kết, Ôn Thanh Dạ khả năng ngày mai sẽ là địch nhân của mình rồi.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Ta đồng ý kết minh "

	"Đồng ý?" Nạp Lan Nhàn Ngọc khe khẽ thở dài, sau đó tức giận nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta đây tựu cáo từ trước, không quấy rầy 'Ôn điện chủ' nhã hứng rồi"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc phượng mi nhếch lên, có khác một phen bộ dạng thùy mị, động lòng người, hơn nữa cuối cùng nàng tại 'Ôn điện chủ' ba chữ bỏ thêm trọng âm.

	Ôn Thanh Dạ hô quát to một tiếng, "Thiên Đông, ngươi đưa tiễn Thiên Diễn Tông chưởng môn a "

	Nhìn xem Nạp Lan Nhàn Ngọc cùng Nhiếp Thiên Đông bóng lưng rời đi, Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nhả thở một hơi, sau đó thời gian dần qua ngồi xuống.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc người sau lưng vật rốt cuộc là ai đó?

	Giờ phút này Đông Phương Vô Vân lại đang suy nghĩ gì?

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư thời điểm, Tu Di giới chính giữa Phân Thủy Huyền Quang Kính phát sáng lên.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, chứng kiến cái kia quen thuộc gương mặt, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Trương Tiêu Vân xinh đẹp con mắt tại Ôn Thanh Dạ khuôn mặt quét một vòng, hỏi: "Như thế nào, gặp sự tình gì sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết hay sao?"

	"Nhìn ra được "

	Trương Tiêu Vân phượng mi nhíu một cái, hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi nói cho ta biết "

	"Tiêu Phong chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhổ ra mấy chữ, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Tiêu Phong chết, một mực tại trong đầu của hắn chính giữa, tản ra không đi.

	"Hắn đã chết?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là ngây ngẩn cả người, Tiêu Phong nàng tự nhiên hết sức quen thuộc, nàng còn nhớ rõ Tiêu Phong chính là nàng tại Ngọc Hương Lâu mời chào cao thủ.

	Lúc ấy Ôn Thanh Dạ vừa mới trở thành động chủ, cần mời chào một ít động sứ, lúc ấy những người kia tu vi đều là Địa Tiên, Tiêu Phong là trong đó tu vi thấp nhất.

	Ôn Thanh Dạ cười khổ lắc đầu, nói: "Đúng vậy a "

	"Ngươi cũng đừng quá nghĩ không ra rồi"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười khổ, trong lòng có chút khó chịu, nói khẽ: "Cái kia Tiêu Phong còn có cái gì thân nhân sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta tra xét, Tiêu Phong thân nhân đã sớm chết rồi"

	Hai người đã trầm mặc một hồi, đều là không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Không có chuyện gì đâu, ngươi yên tâm đi, lần sau tranh thủ không hội lại có chuyện như vậy đã xảy ra "

	Sinh tử! Ai có thể khống chế?

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm biết rõ đây là Ôn Thanh Dạ an ủi nàng lời nói, tại đây Tiên giới chính giữa, sát cơ khó lường, vô số cao thủ, ai cũng không biết chính mình có thể hay không trở thành hạ một cỗ thi thể.

	Huống chi bọn hắn hiện tại đâu?