Chương 1413: Phá rồi lại lập

	Tất cả mọi người chứng kiến cái này cuộc đều là lắc đầu, trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài.

	Nếu như là còn có một đường sinh cơ, như thế nào cũng phải nỗ lực mới được, nhưng là hẳn phải chết kết quả còn muốn giãy dụa, tại mọi người thấy đến, cái này không khỏi quá choáng váng.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn xem cuộc, sau nửa ngày, bờ môi mở ra, chậm rãi hộc ra năm chữ, "Cái này cuộc, khó giải "

	Bạch Thanh nhịn không được cau mày nói: "Hẳn phải chết kết quả a, cái này hoàn toàn tựu là không thể nào cởi bỏ cục a, các trưởng lão đây là tại khôi hài chơi a? Ta nhìn kỹ trong tràng mười mấy cái lạc tử chi địa, đều là tử địa "

	Nhiếp Thiên Đông lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nếu như cái này nếu đàn chủ khảo hạch lời nói, ta nghĩ tới ta không có khả năng trở thành đàn chủ "

	Bực này độ khó đối với Nhiếp Thiên Đông bực này thiên tài mà nói, cũng là cực kỳ khó khăn, dù là hắn có được Thuần Dương Tiên Thể, bất phàm ngộ tính, nhưng nhìn đến cái này cuộc hay là cảm thấy thúc thủ vô sách.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một chỗ Hắc Tử phía trên, thần niệm hướng về phía trước không ngừng kéo dài, lập tức sẽ đem toàn bộ cuộc nắm giữ ở tâm, nhưng nhìn đến cái này cuộc về sau, hắn chau mày.

	Cái này cuộc tựa hồ là khó giải tồn tại, bất luận như thế nào hạ đều là chết, đây là Ôn Thanh Dạ chứng kiến cuộc đệ nhất quan điểm, nhưng là sau đó, hắn đã cảm thấy không phải như thế.

	Đã đây là khảo hạch, như vậy nhất định có phương pháp phá giải.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lâm vào trong trầm tư.

	Cảnh tượng này coi như tại đâu đó trải qua bình thường, năm đó như là hiện tại cuộc, giống nhau là không có sinh lộ, Tử Nguyệt Tiên Đế thứ chín kiếp hàng lâm, mấy cái Tiên Quân bức lâm Đông Phương Tiên Đình, Phong Kỳ, Đoạn Thiên, Dịch Dương Nguyệt phản loạn.

	Song quyền nan địch tứ thủ, mặc dù Trường Sinh Tiên Quân tiêu hao đại lượng thọ nguyên may mắn đào thoát, nhưng là cuối cùng bất quá là kéo dài hơi tàn.

	Chính thức phá giải chi pháp, đến cùng tại chỗ nào?

	Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, cuộc cùng sự thật đồng dạng là như thế, chính mình ứng làm như thế nào phá giải đâu?

	Nếu như mình giờ phút này lần nữa trở lại cái kia nguyên lai vị trí, nguyên lai thời gian, lại làm như thế nào cởi bỏ đâu?

	Trầm ngâm nửa ngày, Ôn Thanh Dạ phát hiện đây là khó giải tồn tại, đây là một đầu đường chết, thực lực của mình không có phá vỡ cái kia giới hạn, cái kia chính là một đầu đường chết.

	Giống như là hiện tại cuộc đồng dạng, là đường chết.

	Bàn cờ bên trên sở hữu lạc tử chi địa đều tính cả, Ôn Thanh Dạ vô luận như thế nào rơi, đều là một đầu đường chết.

	Ôn Thanh Dạ hô hấp dần dần xuất hiện một tia hỗn loạn, vạn năm chưa từng dao động nội tâm xuất hiện một tia kỳ dị buông lỏng, trong óc phảng phất lâm vào một mảnh hoảng hốt, đã mất đi tự giúp mình suy nghĩ năng lực.

	Bên ngoài tràng chi nhân cũng đều là thấy được Ôn Thanh Dạ miệng lớn thở gấp hắn, bất lực bộ dạng.

	"Cái này cuộc giống như không có đơn giản như vậy "

	Lý Bác nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt trở nên tĩnh mịch, nói: "Càng lâu, càng mất phương hướng, đến cuối cùng sẽ chết "

	"Đáng tiếc, hắn cố ý muốn xông cửa thứ ba "

	Lôi Chấn Hùng bất đắc dĩ thở dài, nói: "Lão đàn chủ cũng thật sự là hung ác, cái này cuộc đừng nói là tiểu tử này rồi, chính là ta thấy được cũng bất lực, xem tiểu tử kia thần sắc như thế biến ảo, trong đó giống như huyền diệu còn không ít "

	"Kỳ trận "

	Bạch kỳ nước nhìn về phía trước cuộc, rất nghiêm túc nói: "Nếu như ta không có đoán sai, phía trước hẳn là một cái kỳ trận, hơn nữa còn là một cái ảo trận, tiểu tử này nguy hiểm "

	Không chỉ là ngũ đại trưởng lão, tựu là Hồng Phong mười hai đàn thông thường cao thủ giờ phút này cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ hoàn cảnh, trái tim đều nâng lên cổ họng.

	Bạch Thanh hai đấm nắm chặt, trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Cái này không tốt rồi"

	Nhiếp Thiên Đông gắt gao nhìn về phía trước cuộc, một câu cũng không có nói.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nhất đạo tinh mang từ đó gãy hiện mà ra, phảng phất xuyên thấu Hư Không bình thường, lại để cho rất nhiều năm trước kia lâm vào sinh tử Trường Sinh Tiên Quân cùng hiện tại Ôn Thanh Dạ lẫn nhau chia lìa.

	Ảo trận!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ cắn đầu lưỡi, trùng trùng điệp điệp nhả thở một hơi, chính mình vậy mà sẽ bị cái này ảo trận làm phức tạp mấy chục tức, xem ra cái này ảo trận cực kỳ Cao Minh a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước giao thoa cuộc, nhịn không được cảm khái.

	"Sinh tử, đồng dạng là sinh tử, đến cùng như thế nào mới có thể phá giải đâu?"

	Chút bất tri bất giác, hắn lâm vào trong trầm tư.

	Lý Bác đột nhiên nghĩ đến cái gì, chỉ vào phía trước cuộc, kinh hãi mà nói: "Ta nhớ ra rồi, đây là thiên hạ chín đại khó giải trận pháp Tâm Linh Sinh Tử Cục "

	"Cái gì? Thiên hạ chín đại khó giải trận pháp Tâm Linh Sinh Tử Cục! ?"

	Mọi người ở đây nghe được Lý Bác lời nói, đều là biến sắc, trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Thiên hạ chín đại khó giải trận pháp, này danh đầu có thể đủ thấy một hai, tại thiên hạ này chính giữa, có chín đại thế nhân khó có thể cởi bỏ trận pháp, ngàn vạn năm làm khó vô số cường giả, trận pháp cao thủ, hoặc là có đại trí tuệ người.

	Cái này chín đại trận pháp cởi bỏ đích xác rất ít người, thậm chí đến bây giờ vẫn chưa có người nào có thể cởi bỏ.

	Mà Tâm Linh Sinh Tử Cục chính là một cái trong số đó, cái này cuộc ngược lại không phải là không có người có thể cởi bỏ, nhưng là cởi bỏ người không nhiều lắm, giải pháp cũng là bất đồng.

	Cái này Tâm Linh Sinh Tử Cục chính là tiêu diệt triệt để nhân vật ở sâu trong nội tâm yếu kém nhất một điểm, tiến hành bố trí, nói cách khác, Tâm Linh Sinh Tử Cục trùng kích chính là một người nội tâm nhất âm u, không muốn nhất đề cập một mặt.

	Chỉ cần có tâm, tất nhiên sẽ bị liên lụy.

	"Trời ạ, chín đại khó giải chi trận!"

	"Làm sao có thể cởi bỏ? Trận pháp này Tiên giới đều không có ba người có thể cởi bỏ "

	"Tâm Linh Sinh Tử Cục, thập tử vô sinh a!"

	... . . .

	Hồng Phong mười hai đàn cao thủ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ bóng lưng cùng giao thoa cuộc, nguyên một đám khiếp sợ đạo.

	Lôi Chấn Hùng ấp úng nhìn về phía trước, trợn mắt há hốc mồm nói: "Cái này nếu cái kia Tâm Linh Sinh Tử Cục lời nói, tiểu tử này làm sao có thể phá đúng không?"

	Bạch kỳ nước có chút khó có thể tin mà nói: "Lão đàn chủ, vậy mà lưu lại cái này một đạo trận pháp... . . . . ."

	Ở đây tất cả mọi người, kể cả Hồng Phong mười hai đàn trưởng lão đều là một mảnh chấn động.

	Bọn hắn không nghĩ tới Lý Thiên Hồng lão đàn chủ bố trí cuối cùng một cái cửa khẩu hội khó như vậy, quả thực vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ chín đại khó giải chi trận, nhưng là hắn chỉ là nghe nói qua cái này Tâm Linh Sinh Tử Cục, căn bản cũng không có đã từng gặp, cho nên chứng kiến trước mặt giao thoa cuộc, cũng không có nhận ra.

	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, chúng tầm mắt của người đều là hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trên người, lẳng lặng nhìn hắn.

	"Trường Sinh, ngươi trầm ổn như núi, bình tĩnh như không trung, nhưng là đây cũng là khuyết điểm của ngươi, ngươi thiếu đi như nước bình thường Linh Động, nếu là đã đến một cái bình cảnh nhất định hội trì trệ không tiến "

	"Cái gọi là quy tắc, tựu là cường giả lời nói, khả năng ngươi tựu là kế tiếp quy tắc "

	"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia giao thoa cờ đen trắng cục, trong óc chính giữa hiển hiện từng câu năm đó thanh diệu Tiên Quân đối với hắn từng nói qua lời nói.

	Thanh diệu Tiên Quân Đạo Pháp chú ý phá, phá vỡ Thương Khung, phá vỡ vạn vật.

	Phá rồi lại lập!

	Không có giới hạn, không có quy tắc, nếu là này thiên địa đã trở thành gông xiềng, cái kia liền đánh vỡ này thiên địa, cái gọi là gông cùm, chỉ là tự mình mà thôi.