Chương 1372: Hợp Thiên phái

	Thị Hối lông mày ngưng tụ, vội vàng hỏi: "Phụ thân, ngươi nói trọng thương ngươi người cùng La Cửu Tiêu có quan hệ hay không?"

	Thị Cửu Ma nghe được Thị Hối lời nói, thật sâu thở dài, nói: "Khả năng có quan hệ a, cái này Tiên giới thật sự là quá mức phiền nhiễu rồi, thế lực phần đông, che giấu cũng là phần đông, ta cảm giác, cảm thấy giống như là một đạo cuộc bình thường, các loại kỳ thủ giao thoa, Nhân tộc thế lực cũng đủ để làm cho người đoán không ra rồi, huống chi còn có Hải tộc, Yêu tộc, Vu tộc, Linh tộc trăm mạch, mặt khác rất nhiều chủng tộc, bo bo giữ mình hiện tại mới là trọng yếu nhất, về phần hung thủ kia chúng ta bây giờ đã biết, hoặc là không biết, lại có thể thế nào đâu? Hắn đã có thể trọng thương ta, ta muốn giết ta cũng là chuyện dễ dàng, đây chính là ta không cho ngươi đi truy tra nguyên nhân "

	Thị Cửu Ma không phải là không muốn truy tra hung thủ, nhưng là nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong biết rõ, tên hung thủ này tuyệt đối không tầm thường, rất có thể cùng La Cửu Tiêu có quan hệ, nhưng là đã biết, hắn hiện tại tu vi mất hết, lại có thể thế nào đâu? Không bằng không biết, trong nội tâm khá tốt thụ một điểm.

	"Ai" Thị Hối trùng trùng điệp điệp thở dài, chợt không nói gì thêm rồi.

	Thị Cửu Ma nhìn xem Thị Hối, nói: "Ta lần này đột nhiên trở lại, là có một sự tình cùng ngươi thương lượng "

	Thị Hối lông mày có chút nhảy lên, có chút khẩn trương mà nói: "Sự tình gì?"

	Thị Cửu Ma sắc mặt biến được vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi nói: "Chuyện này rất trọng yếu, là về Thần Huyền đài "

	"Thần Huyền đài!" Thị Hối nghe xong, ngữ khí trở nên có chút kinh ngạc lên.

	... . .

	Cửu U Minh Châu, Hợp Thiên sơn mạch Hợp Sơn Thiên Phong phía trên, một tòa lầu các chính giữa.

	Cái này Hợp Thiên phái chính là Cửu U Minh Châu cũng là Ngũ Đại Tông phái một trong, cùng Danh Môn, Thiên Diễn Tông sánh vai tông phái, cũng là thuộc về chín chín tám mươi mốt Thượng tông.

	Giờ phút này mấy chục cái Hợp Thiên phái đệ tử đứng tại lầu các bên cạnh, đem lầu các chăm chú bao vây lại, một người tuổi còn trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử đứng tại lầu các cửa ra vào, sắc mặt mang theo tức giận, nhìn về phía trước mấy chục cái Hợp Thiên phái đệ tử chỉ phía trước phía trước mấy người, giận dữ hét: "Mấy người các ngươi đồ hỗn trướng có biết ta là ai không? Dám ngăn trở con đường của ta?"

	Mười cái Hợp Thiên phái đệ tử hai mặt nhìn nhau nhìn thoáng qua, bên trong một cái Hợp Thiên phái đệ tử cười khan nói: "Du sư tỷ, chúng ta Hợp Thiên sơn mạch còn có không biết ngươi là ai hay sao? Vậy cũng quá cô lậu quả văn đi à nha "

	Nữ tử nghe được cái kia Hợp Thiên phái đệ tử lấy lòng, lúc này cười lạnh nói: "Đã biết rõ ta là ai, còn không tránh ra cho ta? Ta muốn đi gặp Phí sư huynh "

	Cô gái này tựu là Hợp Thiên phái lừng lẫy nổi danh thiên tài, Du Châu.

	Tại Hợp Thiên phái tướng mạo xinh đẹp, hơn nữa thiên tư vô song, tính tình nóng nảy, tính cách ngay thẳng, không chỉ nhận lấy tông phái trưởng lão yêu thích, hơn nữa Hợp Thiên phái đại đa số nam tính đệ tử đều là đối với hắn ái mộ có gia, cho nên trong môn phái đệ tử phần lớn đều bị nàng ba phần.

	Cái kia Hợp Thiên phái đệ tử khó xử mà nói: "Du sư tỷ, đã ngươi biết Phí sư huynh ở bên trong, như vậy cũng nên biết Phí sư huynh là ở bên trong tiếp kiến một ít khách nhân trọng yếu, bất tiện quấy rầy "

	"Ta biết rõ Dương Thiên Mộc đến rồi, ta chính là muốn nhìn cái kia Dương Thiên Mộc, nghe nói Đỗ Vi Vi cái kia tiểu tiện nhân đem mình đã coi như là tiền đặt cược, thua cuộc, thật đúng là lại để cho ta cảm thấy buồn cười, ta muốn đích thân hỏi một chút Dương Thiên Mộc đi "

	Du Châu nói xong, muốn hướng về lầu các chính giữa đi đến.

	Mười cái Hợp Thiên phái đệ tử xem xét, vừa định muốn ngăn trở, bên tai vang lên một giọng nói.

	"Các ngươi lui xuống trước đi a!"

	Hợp Thiên phái đệ tử nghe được thanh âm này, vội vàng hướng lấy xa xa lui đi, nhượng xuất một đầu đạo đường tới.

	Du Châu chứng kiến Hợp Thiên phái đệ tử lui đi, vội vàng hướng lấy lầu các chính giữa chạy đi.

	Lầu các lầu hai, chỉ thấy được chủ vị phía trên, ngồi một người tướng mạo nho nhã, tướng mạo tuấn lãng bất phàm thanh niên nam tử, dưới tay ngồi ba người.

	Bên trái một phương một người trong đó đúng là cùng Ôn Thanh Dạ đánh cuộc thua vị hôn thê của mình Dương Thiên Mộc, bên cạnh ngồi một người tướng mạo hơi có vẻ bình thường tóc dài nam tử, nam tử không thích không bi, giống như không có chút nào biểu lộ.

	Phía bên phải một phương, ngồi một cái hắc y nam tử, nam tử tay trái vuốt bên hông kiếm, tay phải bưng một ly trà, nhàn nhạt uống vào nước trà trong chén, theo thân thể của hắn chung quanh giống như tự nhiên tản mát ra một cỗ lạnh như băng hàn ý, Du Châu nhạy cảm chứng kiến hắc y nam tử trong ống tay ba đạo màu xanh da trời hoa văn.

	Cái này màu xanh da trời hoa văn, nếu như Ôn Thanh Dạ thấy được lời nói, nhất định cũng sẽ cảm thấy dị thường quen thuộc, bởi vì này đúng là Hắc Băng Đài ấn ký.

	"Du sư muội, ta đến giới thiệu cho ngươi thoáng một phát "

	Ngồi ở chủ vị bên trên nam tử ha ha cười cười, đối với Du Châu nói: "Bên này hai vị là Danh Môn cao đồ Dương Thiên Mộc cùng Quách Tiêu Phương, ta muốn ngươi nhất định rất quen thuộc a "

	Cái này ngồi ở chủ vị phía trên nam tử, chính là Hợp Thiên phái đệ nhất thiên chi kiêu tử, Phí Thịnh.

	Người này tu luyện mấy trăm năm, tu vi đã đạt tới Lục phẩm Kim Tiên, hơn nữa đến nay đối chiến Lục phẩm Kim Tiên mấy trăm cuộc chiến đấu, chỉ thua ba trường, tại toàn bộ Cửu U Minh Châu cũng là rất có thanh danh thiên tài.

	Du Châu lạnh nhạt gật đầu nói: "Dương Thiên Mộc ngươi không cần giới thiệu, ta thường xuyên cách nhìn, ngược lại là Quách sư huynh ta là lần đầu tiên cách nhìn, ngưỡng mộ đại danh đã lâu "

	Dương Thiên Mộc chứng kiến Du Châu trong mắt hiển lộ một tia khinh thường, nắm chặc nắm đấm, trong nội tâm đối với Du Châu sinh ra một cỗ phẫn nộ, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ hận ý quá nặng rồi.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ, hắn cũng sẽ không trở thành toàn bộ Cửu U Minh Châu trò cười.

	Du Châu mặc dù rất muốn hỏi thăm Đỗ Vi Vi sự tình, nhưng là giờ phút này lại càng thêm chú ý Dương Thiên Mộc bên cạnh nam tử.

	Quách Tiêu Phương chính là Danh Môn đỉnh tiêm thiên tài, cùng Dương Thiên Mộc bất đồng, tu vi của hắn so Dương Thiên Mộc muốn tinh thâm nhiều, mặc dù là thiên tài, giờ phút này chứng kiến tuyệt sắc giai nhân, cũng là mỉm cười, nói: "Du sư muội, ta cũng là ngưỡng mộ đại danh đã lâu "

	Sau đó, Phí Thịnh chỉ vào hắc y nam tử cười cái này giới thiệu nói: "Vị huynh đài này, ngươi khẳng định không biết, hắn là... ."

	"Ta tự mình tới a" hắc y nam tử đã cắt đứt Phí Thịnh lời nói, sau đó tà mị nhìn thoáng qua Du Châu nói: "Tên của ta gọi là Đường Hữu "

	Phí Thịnh cũng không có bởi vì hắc y nam tử đánh gãy lời của mình lộ ra không vui, thủy chung bảo trì mỉm cười nhìn xem Du Châu cùng hắc y nam tử.

	Du Châu nghe được hắc y nam tử danh tự đứng đầu, khẽ chau mày, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Đường Hữu?"

	Hai chữ này thật sự quá lạ lẫm rồi, tại trong đầu của nàng chuyển ba vòng cuối cùng nhất hay là lăn đi ra, đối với cái tên này nàng thật sự là không có gì ấn tượng.

	"A "

	Đường Hữu lộ ra một ngụm Bạch Nha, cười hì hì mà nói: "Ta còn có cái tên gọi là Phong Quỷ "

	"Phong Quỷ chính là ngươi!"

	Du Châu trong giọng nói dương, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Hắc Băng Đài Tam đại tăng lên nhất tấn mãnh sát thủ một trong "

	Hắc Băng Đài loại này tổ chức sát thủ tự nhiên cũng sẽ bồi dưỡng thế lực của mình, mà đáng giá bồi dưỡng sát thủ, đều là tăng lên nhất tấn mãnh sát thủ.

	Đường Hữu tựu là trong đó, mấy trăm năm ở trong, điên cuồng tăng lên nhiệm vụ của mình sát thủ, theo một phương diện khác tăng lên chính mình săn giết đối tượng tu vi, cũng đã chứng minh thiên tư của hắn.