Chương 405: Long Châu

	Lê Thiên cao cao ngẩng đầu lên sọ, thập phần ngạo nghễ cùng tự tin, chẳng hề để ý nói: "Lão gia hỏa, tựu ngươi cũng muốn giết ta?"

	Mạnh Nhất Vũ Tử sắc con mắt mạnh mà sáng ngời, một đạo quỷ dị tử quang tràn ngập đại địa, phạm vi hơn mười dặm nguyên khí giống như đều bị lập tức hấp thu, một cỗ chấn động nhân tâm uy áp từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Lê Thiên trên bờ vai.

	Ầm ầm!

	Theo một tiếng vang thật lớn, Mạnh Nhất Vũ cánh tay hướng về Lê Thiên chạy đi, chung quanh phát ra rung động lắc lư cảm giác.

	Lê Thiên xem xét, trong nội tâm nín thở ngưng thần, một quyền đặt ở bên hông, sau đó cấp tốc vọt tới.

	Oanh!

	Trong không khí, quyền chưởng đụng nhau phương hướng lấy bốn phía tản ra kỳ dị nước gợn, lan tràn khôn cùng, kích động qua đi, tựu là cái này dư uy liền đem chung quanh đá vụn, cây cối chấn thành bụi phấn, ngay sau đó lại là một đạo nổ mạnh.

	Oành!

	Lê Thiên thân hình trùng trùng điệp điệp rơi trên mặt đất, phát ra cực lớn tiếng vang, chôn ở trong đất.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Chung quanh mọi người không không quá sợ hãi, trợn mắt há hốc mồm.

	Mạnh Nhất Vũ lạnh nhạt xem trên mặt đất Lê Thiên, chậm rãi nói ra: "Lão phu thành danh thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào chơi bùn đâu rồi, ngươi cũng xứng ở trước mặt ta nói ẩu nói tả?"

	Lê Thiên nghe được Mạnh Nhất Vũ lời nói, sắc mặt đỏ lên, con mắt bốn phía rời rạc.

	"Lão phu, không giết ngươi" Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Lê Thiên bộ dạng, lập tức sẽ biết Lê Thiên là như thế nào muốn.

	Lê Thiên nghe xong, cười nhạo nói: "Ngươi cũng không dám giết ta, không phải sao "

	"Lão phu mặc dù không giết ngươi, nhưng là sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là chính thức sống không bằng chết?"

	Mạnh Nhất Vũ thủy chung biểu lộ không thay đổi, nhưng là hắn mà nói lại làm cho chung quanh tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm một mảnh rét lạnh.

	"Ngươi!"

	Lê Thiên chứng kiến Mạnh Nhất Vũ hướng về hắn đi tới, trong nội tâm không biết như thế nào, nhiều năm không có cảm xúc thoáng cái như núi hô hải khiếu lao nhanh đi ra, thoáng chốc, sắc mặt biến được trắng bệch.

	...

	Hàn Băng mãng thân hình một cái cấp tốc lao xuống, trực tiếp vọt vào đen kịt trong rừng.

	Vừa tiến vào trong rừng, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một hồi cháng váng đầu não trướng, tứ chi khí lực giống như đều muốn biến mất đồng dạng.

	"Thật là lợi hại chướng khí" Ôn Thanh Dạ liền tranh thủ vận khí nguyên khí, đem chung quanh chướng khí loại trừ ra, một tay theo Tu Di giới trong lấy ra một khỏa huyền châu.

	Muốn không phải của hắn thân thể cường hãn, như vậy giờ phút này khả năng liền trực tiếp phun ra rồi.

	Hàn Băng mãng nhìn về phía trước, chậm rãi nói ra: "Tại đây khí lưu là lợi hại, từ đó ta vậy mà có thể cảm nhận được một tia độc tố, chính ngươi cẩn thận một chút "

	"Cái này không có quan hệ, của ta Trường Sinh Quyết khắc chế độc tố, chỉ là lo lắng chính là. . . . . Ngươi không có phát hiện chung quanh tràng cảnh sao?"

	"Phanh!" Ôn Thanh Dạ vừa nói xong, trong tay huyền châu mạnh mà phát sinh một tiếng thanh thúy tiếng vang, nguyên khí tiêu hao hầu như không còn huyền châu trực tiếp biến thành một tảng đá.

	Đây đã là thứ hai huyền châu hóa thành đá vụn rồi, theo tu vi tăng lên, huyền châu tiêu hao càng lúc càng lớn rồi.

	"Chung quanh tràng cảnh?" Hàn Băng mãng cái lúc này mới chú ý, con mắt quét một vòng bốn phía, thân hình mạnh mà dừng lại, có chút nghẹn ngào nói ra: "Tại đây, tại đây chúng ta giống như vừa rồi mới đến qua đó a "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Đúng vậy, chúng ta giống như một mực lại tại chỗ đảo quanh "

	"Vậy làm sao bây giờ?" Hàn Băng mãng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút thâm thúy, con mắt nhìn về phía trước, nhẹ nhàng nói ra: "Tử U đầm lầy trong đó lợi hại nhất cũng không phải tại đây, mà là trung tâm khu vực lợi hại ngàn dặm đầm lầy địa, chỗ đó đầm lầy địa hiện ra Tử sắc hào quang, chướng khí thâm thúy, trong đó hướng về bốn phía phát ra một loại kỳ lạ khí tràng, ta muốn tại đây có lẽ đã bị ảnh hưởng tới "

	Dừng một chút, Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Chúng ta chứng kiến chẳng qua là Tử U đầm lầy cho chúng ta ảo giác, chúng ta bây giờ tiếp tục hướng về phía trước phóng đi, tin tưởng định có thể có thể mặc qua cái này Tử U đầm lầy "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Chỉ có như vậy, ta hiện tại đã đã mất đi phương hướng rồi, muốn phải đi về đã là không thể nào "

	Nói xong, Hàn Băng mãng thân hình hóa thành một đạo màu xanh da trời đường vòng cung, tiếp tục hướng về phía trước chạy đi.

	Chung quanh chướng khí càng ngày càng triều nặng, càng ngày càng vô khổng bất nhập rồi, nếu không phải Ôn Thanh Dạ thân thể tố chất rất cao minh, còn có Trường Sinh Quyết kỳ diệu phi phàm, hắn sớm đã bị cái này chướng khí cắn nuốt.

	Phốc!

	Hàn Băng mãng phi trên không trung thời điểm, một cái cự đại kim mang hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Kiếm quang?

	Tinh Quang lóe lên, Ôn Thanh Dạ rút ra kiếm của mình, một kiếm thổi qua, trực tiếp chém trúng bay tới kiếm quang.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa một cái lảo đảo, suýt nữa té xuống.

	"Thật cường đại kiếm quang "

	Cái này kiếm quang rõ ràng cho thấy phân hoá đi ra, chưa đủ trước kia kiếm quang một phần vạn, nhưng là như trước lại để cho Ôn Thanh Dạ không chịu nổi, đủ thấy hắn kiếm quang được rồi được.

	Hàn Băng mãng cũng là có chút bất an, "Chẳng lẽ có tuyệt thế cao thủ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không, cái này kiếm quang mặc dù cường đại, nhưng lại không đủ linh hoạt, trong đó không khí trầm lặng, hào không sinh cơ, không giống như là con người làm ra "

	"Không phải người? Này sẽ là cái gì?" Hàn Băng mãng khó hiểu mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là dùng ta suy đoán, khẳng định cùng kiếm có rất lớn quan hệ, có thể là một thanh tuyệt thế kiếm, cũng có thể là tuyệt thế cường giả lưu lại ý chí, nhưng là vật này nhất định bất phàm, bởi vì này kiếm quang quá thuần túy rồi"

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, sau đó không nói gì nữa.

	Trong lúc lại đều biết đạo kiếm quang bay tới, đều bị Hàn Băng mãng ngăn cản rồi, Ôn Thanh Dạ ngược lại là không có đã bị bao nhiêu tổn thương.

	Lại phi hành mấy ngày, Hàn Băng mãng cùng Ôn Thanh Dạ thủy chung không thể xuyên qua cái này phiến chướng khí tràn ngập cánh rừng, Ôn Thanh Dạ thương thế chữa trị tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Giờ phút này, một người một mãng đã tìm được một cái tương đối trống trải địa phương nghỉ ngơi xuống, Hàn Băng mãng thân hình xoay quanh lấy, mà Ôn Thanh Dạ tắc thì xếp bằng ở bên cạnh của nó.

	Hàn Băng mãng phun ra nuốt vào lấy Tín Tử, nhẹ nói nói: "Của ta thứ tám kiếp, thứ chín kiếp đại khái còn có đã qua một năm đến "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười: "Ngươi cái kia khỏa hạt châu, thật sự là thần kỳ, vậy mà có thể cho ngươi biết kiếp này sổ đến như vậy chuẩn xác "

	Y phục của hắn toàn bộ đã thành Tử sắc, những điều này đều là chướng khí xâm nhập nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ mặc dù chặn những chướng khí này, nhưng là vẫn còn có chút chướng khí bám vào tại hắn mặt ngoài trên quần áo, đem y phục của hắn đều nhuộm thành Tử sắc.

	Hàn Băng mãng không nói gì, cực lớn đầu lâu hướng lên bầu trời giơ lên, miệng há khai, lộ ra bốn cái bén nhọn răng nanh, thời gian dần qua một cỗ ôn nhuận khí tức theo Hàn Băng mãng trong cổ họng truyền ra.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà rùng mình, thân hình chậm rãi đứng lên, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước Hàn Băng mãng miệng rộng.

	Lại đi qua mấy tức, một cái quang mang màu vàng lóng lánh tại Hàn Băng mãng cổ họng ở chỗ sâu trong, ngay sau đó một loại tang thương, Cổ lão khí tức phát ra, Ôn Thanh Dạ quần áo một hồi, Tử sắc chướng khí tan thành mây khói, tựu là chung quanh chướng khí cũng là hướng về bốn phía tán, một cái cự đại viên châu theo Hàn Băng mãng nơi cổ họng chậm rãi hiện ra đến.

	"Đây là Long Châu?" Ôn Thanh Dạ chứng kiến hạt châu này, có chút kinh ngạc nói.