Chương 443:

	Thanh thúy thanh âm vang dội trực tiếp giống như là một thanh đao, trực tiếp chặt đứt chung quanh xì xào bàn tán thanh âm, tất cả mọi người thần sắc đều là có chút ít cứng lại, ngơ ngác nhìn qua một màn kia.

	Hoa Đô về sau Tuyệt Phong chi nhân giờ phút này cũng đều là sững sờ, bọn hắn như thế nào lại không biết Hoa Đô tính tình, dựa vào Hoa Liệt danh khí, mặc dù toàn bộ bảy phong vô số người chán ghét hắn, căm hận hắn, nhưng là vô số người ở trước mặt của hắn đều thu liễm những cảm xúc này, khuôn mặt tươi cười đón chào.

	Nhưng là hôm nay, Hoa Đô lại bị Ôn Thanh Dạ đánh nữa một cái tát.

	Tôn Thế Tuấn chỉ là Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ một người đệ tử, Chử Kỳ đệ tử cùng sở hữu bảy cái, Tôn Thế Tuấn cũng không phải nhất ra vẻ yếu kém đệ tử.

	Nhưng là Hoa Đô nhưng lại Hoa Liệt con độc nhất, cũng là Hoa Liệt ưa thích trong lòng.

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem lạnh nhạt bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, thứ hai màu đen đồng tử mang theo kỳ dị thần quang, lại để cho bọn hắn hơi có chút thất thần.

	"Ngươi muốn chết. . . ."

	Hoa Liệt che gương mặt của mình, bờ môi thẳng run, hắn quay sang nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút không dám tin nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi lại dám đánh ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Một tát này là vì ta Tôn Lập sư huynh đánh cho, ngày đó Đan Huyền Phong phía trên, ta quên, về sau ngươi nếu là tìm hắn phiền toái một lần, ta không đánh ngươi, ta tựu cắt đứt xuống ngươi một ngón tay "

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ bàn tay mãnh liệt mà đối với không khí lần nữa một cái, cũng không có thiếu mắt sắc người chứng kiến Ôn Thanh Dạ tay thuận trở tay đều là một lần quật.

	Ba! Ba!

	Thanh thúy thanh âm lại lần nữa vang lên, mọi người phảng phất cảm giác trái tim của mình đều là hung hăng run rẩy.

	"Cái này lưỡng bàn tay, là thay vừa rồi Thu Minh cùng Chu Nguyệt đánh chính là, về sau tại như thế, hắn nếu là bởi vì ngươi thụ một lần thương, ta tựu gọt đoạn ngươi một ngón chân "

	Ôn Thanh Dạ con mắt lạnh như băng vô tình, nhưng là hắn mà nói lại càng thêm lạnh như băng, càng thêm đau đớn nhân tâm.

	Sưng đỏ đôi má mang theo nóng rát đau đớn, thoáng cái lại để cho Hoa Đô thanh tỉnh lại, sau đó trong mắt của hắn tựu lộ ra cái loại nầy cực kỳ điên cuồng thần sắc, toàn bộ mặt đều bóp méo.

	Lập tức, nguyên khí mênh mông cuồn cuộn theo khí hải phồn vinh mạnh mẽ mà ra, Hoa Đô hung mãnh quyền kình, hướng về Ôn Thanh Dạ đầu hung hăng đập tới.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ con mắt đều không nháy mắt một cái, năm ngón tay mạnh mà vuốt ve thành quyền, quyền phong bồng bềnh đung đưa, kích động mà khai, sau đó một quyền hướng về Hoa Đô nắm đấm oanh tới.

	Hoa Đô thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, liền lùi lại mấy chục bước mới thời gian dần qua ổn định thân thể, sau đó con mắt đều thông đỏ lên, nguyên vốn có chút tuấn tú khuôn mặt đều biến vặn vẹo, khó coi.

	Hắn giống như điên cuồng quát ầm lên: "Giết cho ta Ôn Thanh Dạ, giết hắn đi, ta muốn hắn chết "

	Lúc này Hoa Đô, đã khí điên cuồng, nhiều năm như vậy, hắn tại Thiên Huyền Tông bảy phong ở trong hoành hành không sợ, bá đạo đã quen, ở đâu đã bị qua như thế vũ nhục, cái này ba bàn tay thiếu chút nữa đem hắn đánh ngất đi.

	Hắn biết rõ, chuyện này nếu không phải cho Ôn Thanh Dạ một chút giáo huấn, như vậy hắn nhất định sẽ trở thành toàn bộ Thiên Huyền Tông đàm tiếu, như vậy hắn còn có cái gì thể diện, hắn còn sống còn có ý gì đâu?

	Giờ phút này, Hoa Đô sau lưng Tuyệt Phong cao thủ đều là phản ứng đi qua, phải biết rằng Hoa Đô thế nhưng mà bọn hắn phong chủ con nối dõi, hiện tại bị người ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người hạ đánh nữa cái tát, nếu như không ra tay, như vậy trên mặt cũng là không ánh sáng, hơn nữa trở về cũng không nên giao phó.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi quá mức "

	Một cái Tuyệt Phong cao thủ rốt cục nhịn không được, hừ lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, bàn tay lớn hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi, hùng hồn nguyên khí mang tất cả ra, phảng phất giống như là bầu trời Thương Ưng săn mồi con mồi đồng dạng.

	"Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, trong nội tâm có chút lạnh cười rộ lên, xem ra chính mình ban đầu ở Đan Huyền Phong phía trên uy hiếp hay là không đủ a.

	Nắm tay phải ngưng kết nguyên khí, một quyền oanh ra, cuồn cuộn nguyên khí, mang theo nhạt màu vàng kim nhạt bá đạo khí thế, không lưu tình chút nào hướng về Tuyệt Phong người nọ oanh khứ.

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh bại bốn cái Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên cao thủ, đã truyền ra, nhưng là Thiên Huyền Tông bảy phong chi mọi người đều là thiên tài, cao thủ, trong nội tâm đều là ngạo khí mười phần, bọn hắn tự nhiên không muốn tin tưởng chính mình sẽ bị người khác vượt biên giới khiêu chiến, bình thường đều là bọn hắn vượt biên giới khiêu chiến người khác, người này cũng không ngoại lệ.

	"Ta ngược lại muốn nhìn thủ đoạn của ngươi, có phải thật vậy hay không như vậy rất cao minh "

	Cái kia Tuyệt Phong cao thủ hừ lạnh một tiếng, cực lớn bàn tay tiếp tục hướng trước tìm kiếm, nhưng là hùng hồn nguyên khí nhưng lại bám vào tại toàn bộ tay trảo phía trên, mang theo lăng lệ ác liệt bạo ngược khí thế nghênh hướng Ôn Thanh Dạ quyền kình.

	Phanh!

	Quyền trảo cả hai lẫn nhau va chạm, cuồng bạo nguyên khí lập tức mang tất cả ra, sau một khắc, cái kia Tuyệt Phong cao thủ sắc mặt mạnh mà biến đổi, không phải hắn cảm nhận được Ôn Thanh Dạ nguyên khí bá đạo, mà là nguyên thần của hắn, giống như bị búa tạ trùng trùng điệp điệp oanh kích thoáng một phát.

	Nguyên thần chính là một cái võ đạo ý chí, biểu hiện ra Tam Thiên Đại Đạo căn nguyên lĩnh ngộ địa phương, giờ phút này lại bị va chạm rồi, nguyên thần không cường đại người như thế nào chịu được.

	Nguyên thần bị thương!

	Oanh!

	Cái kia Tuyệt Phong cao thủ cánh tay khẽ cong, thân hình liên tiếp lui về phía sau, cái này vừa lui trực tiếp thối lui đến Tuyệt Phong mọi người bên người, may mắn mọi người đỡ thân thể của hắn, bằng không không biết hắn muốn lui tới nơi nào.

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, không khỏi đều là một mảnh xôn xao, bọn hắn tự nhiên nhận thức vừa rồi người nọ là ai, hắn tên là Cảnh Thiên Hành, chính là một cái Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong cao thủ, tu vi thiên tư không tệ, thường xuyên sinh động tại Tam Thanh Đài bên trong, yêu thích cùng người luận bàn, kinh nghiệm thực chiến phong phú.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, tiến bộ quá nhanh đi" Thang Cẩm miệng giương thật to, lúc này mới bao lâu, lúc kia Ôn Thanh Dạ nhưng là phải nhìn lên sự hiện hữu của nàng, hiện tại, chính mình vậy mà khả năng không phải hắn một chiêu chi địch, Thang Cẩm như thế nào không kinh ngạc.

	Nhiếp Song con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thoáng cái có chút mờ mịt.

	Chỉ là một cái đối mặt, đã bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, liền Ôn Thanh Dạ sâu cạn đều không có thăm dò rõ ràng.

	Thịnh Ngạo nhìn đến đây, nhịn không được con mắt có chút nhíu lại, nở nụ cười: "Có chút ý tứ "

	"Cảnh Thiên Hành, ngươi thật giỏi, thậm chí ngay cả Ôn Thanh Dạ như vậy một cái phế vật đều thu thập không được, Tuyệt Phong đệ tử lên cho ta, một cái không được tựu hai cái, các ngươi cùng tiến lên, nhất định phải giết Ôn Thanh Dạ, giết hắn đi!" Hoa Đô điên cuồng rống lên, khí toàn thân phát run, hắn hiện tại, đã hoàn toàn mất đi lý trí.

	Cảnh Thiên Hành vốn là suy giảm tới đã đến nguyên thần, sắc mặt trắng bệch, giờ phút này nghe được Hoa Đô lời nói càng là biến sắc, còn lại Tuyệt Phong chi nhân cũng là có chút ít không vui.

	Bọn hắn mặc dù đều là Tuyệt Phong đệ tử, nhưng còn không phải Hoa Đô nô bộc, đối với Hoa Đô, trong lòng của bọn hắn đôi khi cũng có chút trơ trẽn, nếu không phải cảm động và nhớ nhung Hoa Liệt lời nói, bọn hắn mới chẳng muốn quản Hoa Đô.

	Hoa Đô rống cuống họng đều khàn khàn, con mắt nhìn xem chung quanh Tuyệt Phong chi nhân thủy chung vẫn không nhúc nhích, hắn chỉ vào mọi người chung quanh, phẫn nộ quát: "Tốt, rất tốt, các ngươi không giúp ta, có phải hay không? Ta tự mình tới, ta không tin Ôn Thanh Dạ còn có thể giết ta hay sao?"

	Cảnh Thiên Hành bọn người nghe được Hoa Đô lời nói, nguyên một đám khóe miệng co quắp, Thiên Huyền Tông Tam Thanh Đài tựu là chưởng môn cũng không thể tùy ý sát nhân, cũng tựu ngươi dám ở nơi nào thế nào gào to hô hô đánh tiếng kêu giết.

	Hoa Đô phảng phất đã mất đi lý trí đồng dạng, bước chân đạp một cái, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Hoa sư huynh!"