Chương 653: Thần bí Thiên Huyền Tông chi nhân

	Oanh!

	Chỉ thấy đầy trời tro bụi tràn ngập ra, tầm mắt mọi người thoáng cái bị che chặn, mọi người tâm phảng phất đều đi theo đại địa kịch liệt run rẩy lên.

	Tại bụi mù còn không có tiêu tán chi tế.

	Ôn Thanh Dạ bay bổng rơi xuống trên mặt đất, đi tới Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người phía trước, song mắt nhìn cách đó không xa Thanh Nguyệt, Thanh Vân hai người, một tia văng tung tóe sát ý theo trong mắt của hắn hiện lên mà ra.

	"Một nén nhang đi qua, hiện tại hết thảy giao cho ta a!"

	Ôn Thanh Dạ lời nói trịch địa hữu thanh, quanh quẩn tại khoảng không tịch liêu phế tích phía trên.

	Mà Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trong nội tâm có chút thở dài một hơi, chợt một loại cực kỳ cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, hai người nhìn nhau cười cười, sau đó chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng chìm.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong mắt sát ý không mang theo mảy may tân trang, thiên địa phảng phất đều bị hắn đục lỗ.

	Vừa rồi lưỡng ấn dung hợp, căn bản cũng không phải là hắn hiện tại tu vi có thể thi triển, nhưng nhìn đến Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người hấp hối, hắn coi như là bị cắn trả cũng không khỏi không sử xuất một chiêu này.

	Thanh Nguyệt, Thanh Vân hai người chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia trong mắt hàn quang, đều là trong nội tâm đại run rẩy, phảng phất bị Hồng Hoang Cự Thú bá chủ nhìn thẳng.

	Đây quả thật là nhân tài có ánh mắt sao?

	Vù vù!

	Mà vừa lúc này, một hồi kình gió thổi qua, sương mù giống như đã có một tia tiêu tán, mọi người dưới ánh mắt ý thức đều là nhìn sang.

	Chỉ thấy một cái lõm hố xuất hiện tại mọi người trước mắt, đổi mới bùn đất chính giữa, ngoại trừ màu trắng khói khí, còn có một cỗ thi thể, đúng là Thanh Tinh, Thanh Tinh trên thi thể không có một tia vết thương, quần áo đều là hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng là giờ phút này hắn lại nhắm mắt lại.

	"Thanh. . . . Thanh Tinh, hắn làm sao vậy, vì cái gì không đứng lên?"

	"Mãnh liệt như thế trùng kích phía dưới, trên người của hắn vì sao hoàn hảo không tổn hao gì?"

	"Chẳng lẽ, hắn đã chết?"

	Trong lúc nhất thời sở hữu ý niệm trong đầu, điện quang lúc hỏa ở mọi người trái tim lóe ra.

	Thanh Nguyệt bước chân ba bước cũng làm hai bước, đi tới cái kia Thanh Tinh bên người, ngón tay dò xét xuống dưới, sau đó mãnh liệt thu ngón tay về, sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ bắt đầu vặn vẹo.

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn giết ngươi!"

	Một tiếng khàn giọng tiếng gầm theo Thanh Nguyệt trong cổ rống ra, chỉ thấy Thanh Nguyệt hai mắt đã thành Xích Hồng chi sắc, nếu như con mắt có thể sát nhân lời nói, Thanh Nguyệt con mắt đã giết Ôn Thanh Dạ vô số lần.

	Mọi người theo Thanh Nguyệt biểu hiện đều có thể nhìn ra, cái kia Thanh Tinh đích thị là chết rồi.

	Nghĩ tới đây, mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ bóng lưng đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Thanh Tinh mắt nhìn bộ dáng chết kiểu này quá mức quỷ dị rồi, thân thể hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng lại chết rồi, hắn rốt cuộc là chết như thế nào?

	Mọi người đương nhiên không biết, vừa rồi Ôn Thanh Dạ cái kia một cái ấn pháp ẩn chứa Chấn Động pháp tắc lực lượng, một cái qua đi, tám đạo Ám Kình trực tiếp đem không hề phòng bị Thanh Tinh ngũ tạng lục phủ đánh nát.

	Cùng lúc đó, Nhạc Minh Châu, Điền Du Ngụy hai người giao chiến đã đến gay cấn giai đoạn, hai người trên người đều là tràn ngập đủ loại miệng vết thương.

	Tiếng thở dốc, tiếng bạo liệt, không ngừng tiếp tục tiếng vọng lấy.

	Mà rất cao chỗ chiến đấu, mọi người tựu là hi vọng cũng trông không đến, chỗ đó chiến đấu trực tiếp bị tầng mây che phủ lên rồi, chỉ có trận trận tiếng long ngâm vang vọng xoay quanh, còn có từng mảnh băng tinh tán rơi.

	Thanh Nguyệt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, hét lớn: "Thanh Vân, hai người chúng ta liên thủ giết Ôn Thanh Dạ, vi Thanh Tinh báo thù! Hôm nay không phải hắn chết chính là chúng ta hai cái vong "

	"Tốt "

	Thanh Vân nhẹ gật đầu, không có có do dự chút nào, không nói vi Thanh Tinh báo thù, tựu là Hoàng Phủ Nhất Dạ mệnh lệnh, hắn giờ phút này cũng nhất định phải giết Ôn Thanh Dạ, bằng không, hắn không tốt trở về báo cáo kết quả công tác.

	Mặc cho ai cũng có thể cảm giác được, một cỗ băng hàn sát ý đang từ hai người thân hình bên trong ngưng tụ mà ra.

	Cái này, ánh mắt mọi người đều là hội tụ tới.

	Mọi người biết rõ, một trận chiến này tựu là lần này nguy hiển nhất sống chết trước mắt rồi, Ôn Thanh Dạ thắng, hắn sống, bọn hắn đều sống, Ôn Thanh Dạ bại, bọn hắn đều phải chết.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thanh Vân, Thanh Nguyệt hai người chậm rãi tiếp cận, hắn chậm rãi hít một hơi, bàn tay chậm rãi vươn hướng Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, giờ phút này sinh tử tồn vong trước mắt, tựu là một chút ưu thế đều muốn lợi dụng.

	Thắng bại khả năng ngay tại một chút chi tiết chính giữa.

	Nếu như giờ phút này lại để cho Ôn Thanh Dạ đối chiến bọn hắn một người trong đó, Ôn Thanh Dạ biết rõ, chính mình tất thắng, nhưng là sẽ phải chịu trọng thương, nhưng là nhưng bây giờ là hai người, trận này thắng bại tựu khó liệu rồi.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nắm chặc kiếm trong tay, một khắc này, hắn cảm giác máu của mình đều tại thiêu đốt.

	Một trận chiến này, hắn đem toàn lực ứng phó.

	"Tử kỳ của ngươi buông xuống rồi, Ôn Thanh Dạ!"

	Thanh Nguyệt diện mục dữ tợn vô cùng, lập tức từng đạo dòng nước lạnh theo Thanh Nguyệt thân hình bên trong lan tràn ra, trong thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, toàn bộ Táng Thiên giáo tổng giáo đều bị tầng kia tầng tầng băng lan tràn bao trùm, giống như hàn khí nước lũ hướng về Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đi.

	Đại chiến hết sức căng thẳng.

	... . . .

	Cùng lúc đó.

	Đông Huyền vực phía đông nam vị, ngàn vạn quốc độ mọc lên san sát như rừng, Tu La quốc Tu La Thành bên trong.

	Tại đây đúng là Tu La Môn tông môn chi thuộc, cũng chính là bởi vậy được gọi là.

	Tu La Môn vốn là tại Đông Huyền vực tựu chưa tính là một cái cửa nhỏ tiểu phái, những năm gần đây này càng là đã có Thái Nhất Các đến đỡ, mà Thiên U Cốc càng là đối với này chẳng quan tâm, mặc kệ, cái này lại để cho Tu La Môn ẩn ẩn nhanh muốn trở thành Đông Huyền vực Đông Nam thứ hai bá chủ có tư thế vấn thế, thế lực coi như là như mặt trời ban trưa.

	Nhưng là giờ phút này Tu La Thành, đã đã trở thành một mảnh nhân gian Luyện Ngục, tường đổ, trước mắt Thương Di, lầu các phòng ốc ngã xuống một mảnh lại một mảnh, vô tận bụi mù gào thét lên, thật lâu không muốn tán đi.

	Trừ lần đó ra, vô số thi thể chôn ở cái kia trầm trọng thổ nhưỡng bên trong, máu tươi nhuộm hồng cả cái này mảnh thổ địa.

	Mà xanh thẳm phía chân trời phía trên, mấy đạo nhân ảnh tán loạn tại trên bầu trời, giao thoa tung hoành.

	Những người này xem quần áo và trang sức, vậy mà đều là Thiên Huyền Tông cao thủ, ngoại trừ số ít mấy cái Sinh Phong cao thủ, những người khác chưa bao giờ tại Thiên Huyền Tông ở trong xuất hiện qua đồng dạng, nhưng là bọn hắn giờ phút này nhưng lại xuyên lấy Thiên Huyền Tông quần áo.

	Điều này không khỏi làm trong lòng người sinh ra một loại nghi hoặc, phải biết rằng toàn bộ Thiên Huyền Tông nhất cao thủ lợi hại tựu là Sinh Phong bên trong lão quái vật, nhưng là trước mắt xác thực có Sinh Phong bên trong người, nhưng là càng nhiều nữa lại không phải Sinh Phong bên trong người.

	Cầm đầu đứng đấy hai người, bên trong một cái thân nhân mặc đồ trắng sắc quần áo, dáng người cao ngất, nhưng là khuôn mặt của hắn lại bị một cái mặt nạ bằng đồng xanh che lại rồi, thấy không rõ bộ dáng của hắn.

	Bên cạnh đứng đấy một cái lão giả, lão giả mặt mũi tràn đầy đều là nếp uốn, hai mắt cũng là đục ngầu không chịu nổi, xem ra cực kỳ già nua, giống như tùy thời đều bị tuế nguyệt thôn phệ đồng dạng.

	Mà lúc này cái kia mang theo mặt nạ bằng đồng xanh bao quát lấy phía dưới, con mắt không có mảy may biểu lộ.

	Phía dưới, đứng đấy một đám Tu La Môn người, bọn hắn cả đám đều như là trong gió chập chờn Chúc Hỏa, giống như tùy thời đều thổi tắt bình thường, theo theo ánh mắt của bọn hắn chính giữa, đó có thể thấy được bọn hắn giờ phút này tuyệt vọng.

	Những Tu La Môn này người, đại bộ phận đều là Tu La Môn trẻ tuổi, Tu La Môn tương lai trụ cột vững vàng, môn phái cơ sở, Tu La Môn mọi người nhao nhao tránh ra, cái lúc này từ trong đám người ương, lung la lung lay đi tới một người trung niên nam tử, giờ phút này hắn sắc mặt tái nhợt, kinh mạch toàn thân dĩ nhiên đứt gãy, thân thể nghiệp dĩ bị máu tươi nhuộm thấu rồi.

	Nếu có người tại đây, nhất định sẽ nhận ra hắn là ai, hắn đúng là Tu La Môn đệ nhất cao thủ, Thái Thượng trưởng lão Cừu Mạc, Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tu vi, Nhập Tiên Bảng thứ 41 Siêu cấp cao thủ.

	Giờ phút này cái này Nhập Tiên Bảng phía trên bài danh thứ 41 Siêu cấp cao thủ ngẩng đầu, nhìn xem phía trên Thiên Huyền Tông mọi người, dùng đến gần như cầu khẩn ngữ khí nói ra: "Thiên Huyền Tông tiền bối, có thể cho ta Tu La Môn lưu lại một điểm đường lui, thả trẻ tuổi đệ tử, bọn hắn còn trẻ, là vô tội, hết thảy đều là ta Tu La Môn môn chủ tự chủ trương cùng Thái Nhất Các liên hợp cùng thượng giáo đối nghịch, mà vừa rồi hắn đã bị thượng giáo chi nhân chém giết, hi vọng các ngươi có thể cho ta Tu La Môn ngàn năm đạo thống chừa chút hương khói, không muốn đã đoạn ta Tu La Môn căn cơ "