Chương 471: Nữ đạo sĩ Thủ Tĩnh

	Mấy ngày sau, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đã đến Đông Huyền vực Tây Bắc khu vực không xa.

	Tựu những ngày này, Ôn Thanh Dạ thương thế đã toàn bộ khôi phục, hơn nữa đối với Tru Tiên Kiếm Đạo bá đạo pháp tắc lĩnh ngộ cũng là nhiều thêm vài phần cảm ngộ, tin tưởng đột phá địa đạo cảnh giới cũng là kém không xa.

	Hàn Băng mãng ở trên không trung không ngừng mà tháo chạy đi lấy, Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Hàn Băng mãng đầu lâu phía trên, cười nhẹ nói: "Cái này Hướng Cảnh thật không hổ là Thiên U Cốc hạch tâm đệ tử, Cực phẩm Nguyên thạch đều có được hơn một ngàn khối, còn có một khỏa Linh phẩm chữa thương đan dược, bằng không ta nguyên thần thương cũng không có khả năng tốt nhanh như vậy "

	"Ân, Thiên U Cốc chính là cái kia trái cây không tệ, có hương vị" Hàn Băng mãng trong mắt mang theo một tia dư vị nói ra.

	Theo Hướng Cảnh Tu Di giới ở bên trong, Ôn Thanh Dạ còn phát hiện không ít Thiên U băng quả, cái này trái cây cực kỳ rét lạnh, bình thường võ giả ăn vào đi lập tức tựu là đóng băng ngũ tạng lục phủ, nhưng là Hàn Băng mãng bất đồng, đối với cái này loại băng hàn trái cây, nó vốn chính là cực kỳ yêu thích.

	"Thương Lan quốc, đại khái còn có bốn năm ngày, đã đến" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thương Mang vân tế, chậm rãi nói ra.

	Hàn Băng mãng một đôi Băng Lam sắc con mắt nhìn về phía phía trước, phun Tín Tử nói ra: "Ta cảm giác phía trước miệng người so sánh dày đặc, hơn nữa cũng tha cho không khai, vì để tránh người khác phát hiện, ngươi hay là đi bộ a, hơn nữa của ta nguyên khí tiêu hao cũng là có chút đại, cần một ít tu bổ, miễn cho đến lúc đó xuất hiện tình huống gì sẽ không tốt "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này trong vài ngày tu hành, lộ trình cũng là có chút đuổi được rồi, cũng không phải thiếu khuyết cái này chút thời gian.

	Cuối cùng Hàn Băng mãng đứng tại một cái cánh rừng phía dưới, sau đó chậm rãi biến ảo thành một cái nhẫn bé, co rúc ở Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay.

	Phía trước một mảnh ồn ào, ngược lại là cực kỳ náo nhiệt.

	Bỗng nhiên, từng đạo quang mang màu vàng hướng về Ôn Thanh Dạ bên này chiếu xạ đi qua, mang theo nhu hòa hào quang.

	Đạo quang!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem xuyên tới từng sợi kim quang, không khỏi có chút tò mò, sau đó lấy ra Đông Huyền vực địa đồ đi ra.

	"Nơi này chính là Thương Quốc sao" xem qua địa đồ về sau, hắn mới ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

	Thương Quốc, mặc dù chỗ Đông Huyền vực Tây Bắc bộ, nhưng là quốc gia này nhưng lại Vô Vi Đạo Phái cấp dưới quốc gia, toàn bộ quốc gia cực kỳ thờ phụng Đạo giáo.

	Đón lấy xa xa, truyền đến từng đạo ngâm xướng tiếng vang, mang theo một tia nhu hòa, mê ảo nhân tâm lực lượng, làm cho người không khỏi nội tâm bình tĩnh rất nhiều.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không khỏi hướng về phía trước đi đến.

	Không biết đi bao lâu rồi, phía trước một mảnh cánh rừng giống như hồ chạy tới cuối cùng, tia nắng ban mai chiếu xuống, Toái Kim ánh mặt trời chiếu vào đại địa phía trên.

	Chỉ thấy phía trước hình như là một mảnh thôn xóm cửa ra vào, một khỏa tráng kiện dưới đại thụ, một đám người vây quanh một cái nữ đạo sĩ ngồi ở chỗ kia, nữ đạo sĩ chắp tay trước ngực, nhẹ giọng than nhẹ lấy.

	Nữ đạo sĩ không sai biệt lắm hơn 40 tuổi quang cảnh, có thể thấy rõ ràng một tia khóe mắt văn, nhưng lại càng phát ra lộ ra tường hòa.

	"Cái này nữ đạo sĩ, thật sự là không đơn giản "

	"Ta cho tới bây giờ không nghe thấy qua có nhân đạo pháp giảng giải như thế tinh diệu "

	"Nàng là ở đâu nhân sĩ, vì sao ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có như vậy nhân vật số má "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến hai thanh âm, hắn không khỏi nhíu mày, quay đầu nhìn sang.

	Chỉ thấy hai người nam tử đứng tại cách đó không xa, con mắt gắt gao nhìn về phía trước nữ đạo sĩ, hai người bọn họ tu vi cũng là không kém, chính là Phá Diệt cảnh tam trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận phân tích khởi hai người lời nói, trong nội tâm rất nghi hoặc, nhìn về phía này cái nữ đạo sĩ.

	Nữ đạo sĩ đứng người lên, vừa cười vừa nói: "Nhất tâm hướng đạo vô tạp niệm, nhập ta Tam Thanh vứt bỏ Hồng Trần, Vô Lượng Thiên Tôn, hôm nay Đạo Pháp tựu giảng đến nơi đây rồi, chúng ta ngày sau nếu có duyên thì sẽ tương kiến, không cần cưỡng cầu "

	Nói xong, nàng chậm rãi đứng dậy, chung quanh mọi người mỗi một cái đều là đứng dậy, nhao nhao đứng dậy ứng một cái đạo lễ, nữ đạo sĩ đứng dậy thời điểm, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, thân mật cười cười, sau đó hướng về phía trước đi đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nữ đạo sĩ bóng lưng rời đi, thầm nghĩ trong lòng: Người này tuyệt đối không phải Vô Vi Đạo Phái người, trên người nàng không có Vô Vi Đạo Phái chỉ mỗi hắn có Thanh Dương đạo khí tức, ngược lại mang theo một tia Càn Nguyên Vô Cực đạo.

	Thanh Dương đạo tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong chính là thứ hạng là bảy trăm mười bốn tên, mà Càn Nguyên Vô Cực đạo tắc bài danh tại ba trăm mười bảy tên, lưỡng so sánh với, cao thấp lập phán.

	Hàn Băng mãng không khỏi nhíu mày nói ra: "Cái này nữ đạo sĩ, mạnh thật à, ta cảm giác không thể so với cái kia Kim lão tam kém bao nhiêu, cái này nữ đạo sĩ thực lực rốt cuộc là loại tình trạng nào?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, cái này cá nhân tu luyện chính là Càn Nguyên Vô Cực đạo, ta hiện tại tu vi còn chưa đủ, vừa rồi cũng không dám quá mức làm càn quan sát nàng, nhưng là tu vi của nàng nhất định không thua kém Kim lão tam cái này đến thật sự, chúng ta hay là chạy đi a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cũng hướng về phía trước đi đến.

	Phía trước thì là một đầu đường hẹp quanh co, ven đường mọc ra dày đặc lùm cây, cực kỳ tươi tốt.

	Thời gian dần trôi qua đã đến buổi trưa, trên bầu trời Thái Dương càng thêm kịch liệt rồi, độc ác chiếu xạ tại cả vùng đất, đại địa giống như là Đan Lô bình thường, cực nóng vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh, một bước bước ra, thân ảnh tựu biến mất tại mấy trượng bên ngoài.

	Một buổi sáng tựu đi ra mấy trăm dặm lộ trình, chung quanh đều là một ít thôn xóm, thành trì đều là cực kỳ rất thưa thớt.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, con mắt nhìn về phía phía trước một khỏa cây cọ xuống.

	Chỉ thấy cái kia nữ đạo sĩ chính xếp bằng ở dưới cây, chắp tay trước ngực, hai mắt nhắm nghiền, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, không khỏi nở nụ cười.

	"Thí chủ cước lực cũng không phải sai, chúng ta cũng ngược lại là có chút duyên phận" nữ đạo sĩ vừa cười vừa nói: "Tục ngữ nói hữu duyên thiên lý đến gặp gỡ, vô duyên đối diện không nhận thức, không biết thí chủ có thể ngồi xuống, cùng bần đạo tâm tình khẽ đảo "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi tới nữ đạo sĩ bên người, chậm rãi nói ra: "Tại hạ cùng đạo trưởng so còn kém xa "

	"Thí chủ không muốn khiêm tốn" nữ đạo sĩ nói ra: "Dùng ngươi tu vi hiện tại, có thể có như thế tốc độ, quả thực bần đạo mới nghe lần đầu "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nữ đạo sĩ hỏi: "Không biết, đạo trưởng đạo hiệu?"

	"Bần đạo tên là Tào kỳ dương, đạo hiệu Thủ Tĩnh" nữ đạo sĩ duỗi ra một bàn tay, kết thành một cái đạo lễ, chậm rãi nói.

	Thủ Tĩnh?

	Ôn Thanh Dạ trong đầu phi tốc vang lên cái này danh hào, nhưng là suy nghĩ hồi lâu, đều là thật không ngờ cùng cái tên này có quan hệ thứ đồ vật, nhưng là nghĩ đến Đông Huyền vực như thế đất rộng của nhiều, cao thủ nhiều vô số kể, cũng là bình thường, lập tức cũng không hề suy nghĩ.

	Thủ Tĩnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thí chủ, thế nhưng mà đối với ta có chút nghi hoặc?"

	"Đã ngoài người như thế tu vi, ta vậy mà chưa từng nghe qua, thật sự là có chút kỳ quái" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói thẳng ra trong nội tâm nghi hoặc.

	Thủ Tĩnh lại cười nói: "Bần đạo một lòng tại Đông Huyền vực Vạn Nhận Sơn trong tu luyện, chỉ phụng dưỡng Tam Thanh, không để ý tới những phàm trần này thế tục, thí chủ chưa từng nghe qua cũng là bình thường sự tình "