Chương 640: Nhân sinh là cái gì

	"Tốt, đã chọn xong rồi, như vậy sau đó không lâu tựu lựa chọn một cái thời gian, cử hành một cái tựu đảm nhiệm đại điển a" Bạch Hận Thủy nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Thanh Dạ, Bộ Phàm, hai người các ngươi cùng ta đi ra thoáng một phát, ta có vừa vặn có chuyện tìm các ngươi thương lượng "

	Ôn Thanh Dạ cùng Sở Bộ Phàm đều là trong lòng có chút nghi hoặc, không rõ Bạch Hận Thủy triệu gặp hai người bọn họ làm gì, sau đó đi theo Bạch Hận Thủy hướng về Hiên Vân Điện bên ngoài đi đến rồi.

	Đại điện bên ngoài, bạch hận con mắt nước nhìn về phía trước, chậm quá nói: "Đại Chu Hoàng Triều sự tình, ta nghĩ các ngươi hẳn là có nghe thấy a "

	Sở Bộ Phàm gật đầu nói nói: "Ân, chuyện này huyên náo dư luận xôn xao, ta tự nhiên là biết được một hai "

	"Biết một chút" Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu đáp.

	"Các ngươi đã hai người biết rõ, ta đây tựu không quanh co lòng vòng rồi" Bạch Hận Thủy xoay người, lông mày ngưng trọng nói: "Ta muốn cùng các ngươi nói đúng là, lần này các môn các phái đều là rất xem trọng Đại Chu Hoàng Triều thái độ, phái đại lượng cao thủ đệ tử, ta Thiên Huyền Tông cũng là ý định một lần nữa phái một cái giám sát đệ tử tiến về cái kia Đại Chu Hoàng Triều, mà trong môn vốn có ba người đủ để đảm đương nhiệm vụ này, nhưng là vừa rồi cái kia một cái Vương Hạo là gian tế, chết rồi, hiện tại tựu hai người các ngươi rồi, lần này tiến về Đại Chu Hoàng Triều, không chỉ cần thông minh hơn người ý nghĩ, còn cần cường hãn thực lực, không biết hai người các ngươi thấy thế nào, ai nguyện ý đi Đông Huyền vực trung bộ Đại Chu Hoàng Triều một chuyến?"

	Sở Bộ Phàm nghe xong, trong lòng không khỏi có chút ý động, nhưng là ánh mắt của hắn vô ý thức lườm lườm bên cạnh Ôn Thanh Dạ, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ như trước khí định thần nhàn, mặt không biểu tình, nhìn không ra nội tâm của hắn chút nào biến hóa.

	Bạch Hận Thủy đột nhiên hỏi: "Sở Bộ Phàm, thực lực ngươi bây giờ như thế nào?"

	Sở Bộ Phàm nghe xong, trực tiếp ôm quyền nói ra: "Bẩm báo chưởng môn, Sinh Tử cảnh tam trọng thiên đỉnh phong, không lâu có thể đột phá đến Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên rồi"

	"Chuyện này so sánh khẩn cấp, thực lực của ngươi hay là chênh lệch đi một tí..." Bạch Hận Thủy nói tới chỗ này nhướng mày, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhìn xem Bạch Hận Thủy, nói: "Vậy thì ta đi thôi, ta vừa vặn muốn gặp lại Đông Huyền vực ba ngàn năm đệ nhất thiên tài "

	Hoàng Phủ Thiên, Đông Huyền vực lịch sử đến nay, ba ngàn năm vừa ra thiên tài, trên người có đặc thù huyết mạch lực lượng, thực lực xa xa cao hơn đồng cấp tồn tại.

	Giờ phút này hắn, đang tại Đại Chu Hoàng Triều.

	Sở Bộ Phàm xem xét, trong lòng có chút sốt ruột, vừa muốn nói chuyện, nhưng là Bạch Hận Thủy nhưng lại cười to nói: "Ha ha ha, tốt, tốt, bản ý của ta tựu là cho ngươi đi, Bộ Phàm thực lực hiện tại chính đã đến một cái bình cảnh, thực lực của ngươi bản thân cũng rất cường, ngươi đi vừa vặn phù hợp, theo ta thấy tùy ý khởi hành a, trong môn núi cao vút tận tầng mây tử, Mạnh sư thúc cũng đã trước ngươi một bước đi đến, ngươi cũng muốn gấp rút thời gian khởi hành mới là "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Tốt, ta hai ngày này sẽ xuất phát "

	Sở Bộ Phàm xem lên trước mặt hai người đối thoại, sau đó lại nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vừa rồi kinh khủng kia Trác Tuyệt tu vi, trong nội tâm cuối cùng một điểm kiên trì biến thành thở dài.

	Bạch Hận Thủy gật đầu nói: "Tốt rồi, đã như vầy, các ngươi trước hết rời đi thôi, Vương Hạo sự kiện ta xem không có đơn giản như vậy, ta còn muốn cẩn thận cân nhắc một ít, hơn nữa việc này ảnh hưởng rất lớn, cũng cần ta đi bình phục trong môn chấn động "

	Chân truyền đệ tử xuất hiện phản đồ, xác thực không phải một chuyện nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ cùng Sở Bộ Phàm hai người nhao nhao cáo lui rời đi.

	Về tới Hiên Vân Điện cửa ra vào, Yến Sơ Tuyết giờ phút này đang đứng tại cửa ra vào chờ lấy, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Sở Bộ Phàm đến rồi, vội vàng đi tiến lên.

	Yến Sơ Tuyết đi tới, vội vàng hỏi: "Thanh Dạ, chưởng môn cùng ngươi nói cái gì sự tình, ta xem sự tình giống như có chút khẩn cấp a "

	Sở Bộ Phàm chứng kiến Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ, con mắt đều không có hơi chút giơ lên thoáng một phát nhìn xem hắn, trong lòng không khỏi đau xót, nhưng là hắn tiếp tục giả vờ làm điềm nhiên như không có việc gì hướng về phía trước sải bước đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ liếc qua cái kia rời đi Sở Bộ Phàm, bờ môi khẻ nhếch nói: "Sơ Tuyết. . . . ."

	Yến Sơ Tuyết đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, vừa cười vừa nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn tổng cảm giác hôm nay Yến Sơ Tuyết rất đặc biệt, không như dĩ vãng lạnh lùng như băng, hơn nữa giống như có lời gì muốn nói đồng dạng.

	Hai người theo cái kia uốn lượn gập ghềnh đường nhỏ, hướng về xuống núi phương hướng đi đến rồi.

	Tử Trúc Phong phong là bảy phong bên trong tốt nhất, đây là không thể nghi ngờ, chung quanh đại lượng kiều diễm hoa cỏ nhanh đám cùng một chỗ, tản ra thanh nhã mùi thơm ngát.

	Chung quanh mấy cái sắc thái hết thời Hồ Điệp bay múa lấy, từng sợi trời chiều chiếu xuống, làm cho cả thế gian đều nhiều hơn thêm vài phần ôn nhu.

	Yến Sơ Tuyết ngẩng tuyết trắng cái cổ, nhẹ nhàng nói: "Thanh Dạ, ngươi nói cái này nhân sinh như cái gì?"

	"Nhân sinh?" Ôn Thanh Dạ có chút dừng lại, sau đó không cần nghĩ ngợi nói: "Nhân sinh như đùa giỡn "

	"Nhân sinh như đùa giỡn?" Yến Sơ Tuyết nghe được Ôn Thanh Dạ mà nói, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy nhân sinh như giấc mộng "

	Ôn Thanh Dạ còn không có đón lời nói, Yến Sơ Tuyết tựu Phốc nở nụ cười, "Ta nói nhân sinh như giấc mộng, ngươi nói nhân sinh như đùa giỡn, kỳ thật bất quá đều là rất mông lung "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, không khỏi nhẹ nói nói: "Mông lung?"

	Yến Sơ Tuyết nhắm hai mắt lại, ngửa đầu, hướng về phía trước đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cứ như vậy đứng tại bên cạnh của nàng, chậm rãi đi xuống, hai người giống như đều thập phần có ăn ý, một câu đều không có nói.

	Giờ khắc này, giống như cái kia hoa tựu là vì thế lúc nở rộ, toàn bộ thế giới giống như cũng đều biến lớn lên.

	Thời gian trôi qua cực nhanh, hai người chút bất tri bất giác chạy tới ở dưới chân núi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mở to mắt Yến Sơ Tuyết nói ra: "Tốt rồi, đã đến, ngươi trở về đi "

	Yến Sơ Tuyết mím môi, cười nói: "Tốt, ngươi trở về đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hướng về xa xa cấp tốc lao đi rồi.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như núi cao bóng lưng, khóe miệng không khỏi nhất câu lên, thấp giọng nỉ non nói: "Chúng ta là như thế bất đồng, nhất định là kiếp trước tựu gặp nhau qua, giảng tốt rồi cả đời này, ở chỗ này lần nữa gặp lại "

	Một lát sau, Yến Sơ Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu, "Hay là không thể nói ra "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới trong động phủ thời điểm, Nhạc Minh Châu vừa lúc ở thu dọn đồ đạc, những điều này đều là Ôn Thanh Dạ vì nàng chuẩn bị quần áo.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nghi ngờ hỏi: "Đây là?"

	Nhạc Minh Châu hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, không nhanh không chậm nói: "Ta ở chỗ này đã quấy rầy đã lâu như vậy, ta nghĩ tới ta cũng nên rời đi, về phần ơn cứu mệnh của ngươi, ta Nhạc Minh Châu đời này nhất định sẽ không quên, ta sẽ báo đáp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Ngươi bây giờ muốn đi đâu?"

	Nhạc Minh Châu hàm răng khẽ cắn, nói: "Thiên hạ to lớn, muốn đi nơi nào đều được, chỉ là có chút địa phương ta tạm thời là sẽ không lại trở về được rồi "

	Nhạc Minh Châu nói địa phương, Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ, tựu là Kiếm Tông.