Chương 1853: Trọng thương

	Cái này Triệu Cẩn tu vi đại khái mới vào Đại La Kim Tiên, thực lực kém không nhiều lắm cùng cái kia Hồng Y Thông Thiên Sứ không kém nhiều.

	Kỳ thật tu vi đã đến Đại La Kim Tiên, vậy cho dù là cao thủ rồi, phải biết rằng Sơn Hải châu vương cũng không quá đáng là Quân Thượng Phổ hơn năm trăm tên cao thủ.

	Có thể leo lên Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, vạn trong không một.

	Về phần cái kia Đông Phương Vô Vân, hắn bản thân tựu là Siêu cấp thiên tài, lại còn Đông Phương gia tộc toàn lực bồi dưỡng, thực lực của hắn tại mười một châu châu vương chính giữa đều là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	"Sơn Nhạc quyền pháp đệ tam thức! Toái Liệt Sơn Hà!"

	Triệu Cẩn một chưởng oanh ra, chân khí chấn động bắn ra bốn phía, hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp áp đi qua.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy Cuồng Phong rót vào tai, chặt chẽ chưởng ấn liền hướng lấy hắn đã trấn áp tới, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cơ hồ là tự động vận chuyển mà ra.

	Rống!

	Kim sắc Long Ảnh tại Ôn Thanh Dạ cánh tay chấn động mà ra, cuồng bạo kình đạo đè ép không khí đều là run lên, chói tai nổ vang thanh âm không ngừng truyền vào mọi người trong tai.

	Trương Phong dư chứng kiến cái này, sắc mặt biến hóa nói: "Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ! Tựu cái này thân thể có thể so với bình thường Vô Cực Kim Tiên tu sĩ rồi"

	Chung quanh Sơn Hải Viên tu sĩ cũng là sắc mặt đại biến, vốn là bọn hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái mới ra đời, Thái Hoàng Kim Tiên tu vi tiểu tử, nhưng là hiện tại xem ra cái này rõ ràng chính là một cái hình người Yêu thú a!

	Đúng lúc này, quyền kình cùng chưởng ấn trên không trung hung hăng đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Va chạm lập tức, giống như là hai cái núi cao đụng vào nhau bình thường, Tương Tư Thụ diệp điên cuồng rung động lắc lư.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại bảy bước mới đứng vững thân thể, mà Triệu Cẩn thì là lui về phía sau ba bước.

	"Thật bá đạo chân khí, hảo cường thân thể "

	Triệu Cẩn nhìn nhìn cánh tay của mình, kinh ngạc nhìn nói: "Tiểu tử, thực lực của ngươi xa xa vượt quá dự liệu của ta "

	Triệu Cẩn giờ phút này trong nội tâm tràn đầy khó có thể tin, Ôn Thanh Dạ thực lực dĩ nhiên cũng làm so với chính mình kém hơn một tia, mặc dù mình còn không có thi triển đạo thể cùng Đạo Pháp, nhưng là mình thế nhưng mà Đại La Kim Tiên tu vi.

	"Đại La Kim Tiên tu vi quả nhiên lợi hại, mặc dù chỉ là mới vào Đại La Kim Tiên, nhưng chính mình như trước không phải hắn đối thủ "

	Ôn Thanh Dạ cắn răng quan, ám hít một hơi hơi lạnh: "Nếu đợi đến lúc cái kia Lâm Lạc trở về, chính mình thật là nguy hiểm "

	Xa xa, Lâm Khả Nhi chứng kiến cái này, không khỏi cắn răng, nói: "Ôn đại ca, bằng không ngươi giao ra cái kia kiện bảo vật a, ngươi không phải là Triệu Cẩn trường đối thủ cũ "

	Trong nội tâm nàng là thập phần hi vọng Ôn Thanh Dạ có thể còn sống sót, nhưng là phụ thân của mình hạ lệnh muốn bắt hạ Ôn Thanh Dạ, nàng cũng không có cách nào.

	"Cắn nuốt ta nhiều như vậy thọ nguyên để cho ta giao ra đây... ?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Hơn nữa thứ này căn bản cũng không phải là các ngươi Sơn Hải Viên bảo vật, dựa vào cái gì để cho ta giao ra đây?"

	Oanh oanh oanh oanh oanh!

	Như dòng nước xiết bình thường Tử Kim sắc chân khí thủy triều điên cuồng xông lên đi ra, Ôn Thanh Dạ dẫm nát cái kia Tử Kim sắc khí lưu phía dưới, tựa như một Thần linh.

	Pháp Thiên Tượng Địa bất tri bất giác thi triển đi ra, cái kia do vô số đạo văn hình thành thân thể trở nên so trước kia càng thêm ngưng thực.

	"Tru Tiên Kiếm Đạo!"

	Triệu Cẩn hừ lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh, Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể đồng thời thi triển đi ra.

	Hắn khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa chung quanh rậm rạp lấy Sơn Hà ý cảnh, trầm trọng mà lại thâm ảo, làm cho lòng người kinh không thôi.

	"Của ta Sơn Hà Đại Đạo đạt tới Đệ Nhị Vực cảnh giới, tại Đạo Pháp phía trên, ta lại là áp ngươi một bậc, ngươi làm sao có thể là đối thủ của ta?"

	Triệu Cẩn lạnh quát một tiếng, chân khí hội tụ tại trên cánh tay, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu trùng trùng điệp điệp vỗ.

	Oanh!

	Một chưởng này pha lấy Sơn Hà Đại Đạo uy thế, Triệu Cẩn Sơn Hà Đại Đạo sớm liền đạt tới Đệ Nhị Vực, uy thế cường hãn vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ ở vào dưới lòng bàn tay, coi như đối mặt núi cao oanh sập, Uông Dương văng tung tóe bình thường, cả người hắn đều lộ ra cực kỳ nhỏ bé, giống như là dưới núi một con kiến.

	"Ta đây tựu lĩnh giáo một phen Triệu Cẩn trưởng lão Sơn Hà Đại Đạo rồi"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, trên bàn tay Kim sắc Long Ảnh càng thêm Cuồng Bá rồi, coi như cái kia Kim Long đều hóa thành thực chất, tại Ôn Thanh Dạ thân hình mặt ngoài lưu động lấy một tầng quang mang màu vàng.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tầng thứ bảy đầu gối Nhật Nguyệt bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến cực hạn, cùng lúc đó, cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng bám vào chân khí chính giữa.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh khí hiện!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay hư thoát, song chưởng đồng thời hướng về phía trước chúi xuống.

	Lập tức, hắn thân thể chính giữa sở hữu chân khí tất cả đều bị tháo nước bình thường, nhưng là chân khí còn là xa xa không đủ, trong chốc lát tựu tạo thành cắn trả chi lực.

	Đỏ tươi tơ máu theo Ôn Thanh Dạ khóe miệng không ngừng chảy ra, nhưng là cặp mắt của hắn nhưng lại càng thêm minh phát sáng lên.

	Cái này Thanh Giám Bí Quyển chính là năm đó Trường Sinh Tiên Quân thường dùng nhất võ học một trong, cũng là đỉnh phong Tiên phẩm võ học, mà một thức này chẳng qua là thức mở đầu.

	Đến nơi này giống như nguy cơ trước mắt, Ôn Thanh Dạ cũng bất chấp gì khác được rồi.

	Cùng lúc đó, cái kia sau lưng hung mãnh Tử Kim sắc chân khí phảng phất tạo thành một đạo cự đại vầng sáng mặt bằng, nghênh hướng cái kia bàng như núi một quyền.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Va chạm một khắc, thiên địa phảng phất đều là yên tĩnh trở lại.

	Mấy chục cái Sơn Hải Viên tu sĩ đều là mồm dài khai, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

	Đông! Đông! Đông!

	Khủng bố chân khí thủy triều phiên cổn mà ra, đụng vào Tương Tư Thụ chung quanh, Ôn Thanh Dạ ở vào cái kia thủy triều trung tâm, giống như là một thuyền lá nhỏ bình thường, chỉ cảm thấy toàn thân cao thấp, ngũ tạng lục phủ đều bị va chạm đau nhức.

	Bịch!

	"Oa!"

	Tựa ở Tương Tư Thụ trụ cột phía trên, Ôn Thanh Dạ nhịn không được một ngụm máu tươi cuồng phun ra đi ra ngoài.

	Triệu Cẩn sắc mặt cũng trở nên có chút tái nhợt, bước chân phù phiếm hướng về phía sau thối lui, theo cánh tay của nàng chỗ, giọt giọt Hồng sắc máu tươi hướng về đám mây phía dưới nhỏ.

	Một cái Sơn Hải Viên trưởng lão thấy như vậy một màn, nhịn không được hít một hơi lãnh khí, nói: "Ôn Thanh Dạ cái này một ít bối phận, vậy mà bị thương Triệu Cẩn trưởng lão, cái này cũng quá mạnh đi à nha "

	Như Triệu Cẩn như vậy tu vi cùng tuổi, tại Nam Phương Tiên Đình đã xem như thế hệ trước cao thủ.

	Nhưng là giờ phút này nàng toàn lực ứng phó đối chiến Ôn Thanh Dạ, lại bị hắn bị thương, chỉ bằng một trận chiến này, Ôn Thanh Dạ đủ để tại Nam Phương Tiên Đình rất nhiều thiên kiêu chính giữa thò đầu ra rồi.

	Bắc Á Tiên Quân chỉ vào Ôn Thanh Dạ, hai đầu lông mày mang theo một tia ngưng trọng nói: "Người là ai vậy này? Chân khí của hắn cực kỳ bá đạo, hẳn là cực kỳ đặc thù thể chất, còn có nhục thể của hắn, quả nhiên là khủng bố "

	Dùng hắn đặc biệt tầm mắt, tự nhiên có thể nhìn ra, trước mặt thanh niên này xa xa Thái Hoàng Kim Tiên thực lực, mặc dù tu vi kém một chút, nhưng là tóm lại là có cơ hội đuổi theo.

	"Là hắn?"

	Bàng Hiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong nháy mắt, lập tức nhớ tới cái kia kỳ dị Linh thú.

	Lâm Lạc mặt không biểu tình mà nói: "Hắn gọi Ôn Thanh Dạ, chính là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, đến ta Sơn Hải Viên ý định mượn nhờ ta Sơn Hải Thiên Địa Các tu luyện, nhưng là ai từng muốn lại cướp bóc ta Sơn Hải Viên bảo vật "

	"Thanh Dương Tiên Quân chi đồ?"

	Bắc Á Tiên Quân nghe được mấy chữ này, lập tức chau mày, nếu như tại Nam Phương Tiên Đình có thể tìm được mấy cái lại để cho Bắc Á Tiên Quân người đáng ghét vật, như vậy Thanh Dương Tiên Quân tính toán một cái.