Chương 2091: Hai người đối thoại

	Kỳ Sơn, một tòa u tĩnh sơn mạch phía trên.

	Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân hai người sóng vai mà đứng.

	Đã trầm mặc thật lâu, Ôn Thanh Dạ dẫn đầu nói: "Ngươi thật giống như phát sinh biến hóa rất lớn, là vì Minh Hoàng thần hồn sao?"

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu lên, cười cười, nói: "Có thể là "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không giống, ở trong đó nhất định là chuyện gì xảy ra "

	Trương Tiêu Vân mím môi nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết về bí mật của ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật của ta "

	Bí mật! ?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, xem ra Trương Tiêu Vân đã đã nhận ra cái gì.

	Cũng thế, Ôn Thanh Dạ như hồ sâu tâm cảnh, thâm bất khả trắc thủ đoạn, đây hết thảy như thế kinh người, làm sao có thể hội không có bí mật đâu?

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta không có bí mật "

	"Phu quân "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, ngưng nhìn phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Hay là không chịu nói cho ta biết không?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Không có bí mật, như thế nào nói cho ngươi biết?"

	Giờ phút này, hết thảy nguy cơ đều do nguyên thần thứ hai gánh chịu rồi, Ôn Thanh Dạ cũng không có ý định lại nói cho những người khác.

	Trương Tiêu Vân quyền chưởng nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào trong thịt, nói: "Tốt, ta đây không hỏi rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Từ Bạch Y người này rất điên cuồng, làm việc hoàn toàn coi trời bằng vung, ngươi tốt nhất cách hắn xa một chút "

	Trương Tiêu Vân thản nhiên nói: "Ta nhận hắn vi sư, học tập Âm Dương chi đạo rồi"

	"Cái gì! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lông mày cau chặt, nói: "Hắn Âm Dương chi đạo mặc dù cũng tu luyện đến Chân Đạo cảnh giới, nhưng lại có vô cùng nghiêm trọng chỗ thiếu hụt, ngươi biết không?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, vô ý thức mà hỏi: "Chỗ thiếu hụt, cái gì chỗ thiếu hụt?"

	Ôn Thanh Dạ chần chờ một phen, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta là nghe một người bạn giảng, ngươi tốt nhất không nên cùng hắn học tập "

	Năm đó, Tử Nguyệt Tiên Đế đã từng cùng Trường Sinh Tiên Quân đã từng nói qua, Tam Thiên Đại Đạo huyền ảo vô cùng, nhưng là tu sĩ tu luyện cũng sẽ xuất hiện độ lệch, mặc dù cách khác lối tắt cũng có thể đem Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới, nhưng lại cùng cái thế giới này quy tắc tướng vi phạm.

	Mà trong đó nhất điển hình đúng là cái kia Từ Bạch Y.

	Bất quá Trường Sinh Tiên Quân cũng một mực cũng không biết Từ Bạch Y tu luyện Âm Dương chi đạo chỗ thiếu hụt ở nơi nào, cuối cùng tạo thành nguy hại vậy là cái gì.

	Trương Tiêu Vân nghe vậy, lông mi có chút lóe lên, bất động thanh sắc hỏi "Ngươi cái kia người bằng hữu là ai? Vậy mà biết rõ sư phụ ta sự tình?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi không biết "

	Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi nói ra tới nghe một chút, ta chưa hẳn chưa từng nghe qua tên của nàng "

	Cho dù gần đây nhạy bén dị thường, trầm ổn tỉnh táo Ôn Thanh Dạ, giờ phút này cũng là cảm giác đau đầu vô cùng.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ lại là trầm mặc, nói: "Ngươi không muốn nói, coi như xong "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngươi nhất định phải đi theo Từ Bạch Y tu hành sao?"

	Trương Tiêu Vân rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói: "Ta muốn trở nên càng mạnh hơn nữa một ít "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Bởi vì Phương Trượng Sơn Nhị sơn chủ chuyện kia sao?"

	"Đây chỉ là một phương diện "

	Trương Tiêu Vân hít một hơi thật sâu, cười nói: "Trong khoảng thời gian này, ta nhìn rất nhiều sách, ta dần dần phát hiện một cái đạo lý "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Cái gì đạo lý?"

	Trương Tiêu Vân trầm lặng nói: "Muốn sống sót, nếu không phải có thể cải biến thế giới quy tắc, như vậy chỉ có thể cải biến chính mình "

	Ôn Thanh Dạ hơi sững sờ, sau đó nói: "Còn có ta đấy "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, ánh mắt định dạng tại Ôn Thanh Dạ trên mặt nửa khắc, cười nói: "Ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Trên người của ngươi tai hoạ ngầm đã không có, trở lại... . . ."

	Trương Tiêu Vân cự tuyệt nói: "Tạm thời, trước không được "

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi về hướng Tung Thiên Sơn trên sơn đạo, trong lòng một mảnh trầm trọng.

	Có lẽ, kết quả này là tất nhiên.

	Lúc trước Trương Tiêu Vân sinh hoạt tại Thiên Vũ quốc, chỗ đó bất quá là một cái tiểu chỗ nước cạn mà thôi, mặc dù võ giả phần đông, nhưng là cũng không có làm được nhân mạng như cọng rơm cái rác trình độ.

	Người cùng người tầm đó chính là vì còn sống mà sống lấy, mặc dù tàn khốc, nhưng là không đến mức phệ người.

	Nhưng đã đến Tiên giới, tại đây chú ý cái kia chính là huyết đầm đìa sự thật, so phệ người càng tăng kinh khủng chính là phệ tâm.

	Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác được Trương Tiêu Vân biến rất nhiều, nhưng là lại không có biến hóa, trong lòng của hắn cũng là có chút không rõ.

	Trương Tiêu Vân ngữ khí không tính là cỡ nào lạnh lùng, nhưng lại không có dĩ vãng cái chủng loại kia nói gì nghe nấy rồi, hơn nữa nàng lần thứ nhất đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là lần đầu tiên cự tuyệt Ôn Thanh Dạ.

	Đây hết thảy đều bị Ôn Thanh Dạ lộ ra như vậy không thói quen.

	Tâm loạn như ma!

	Cái này là giờ phút này Ôn Thanh Dạ tâm cảnh.

	Phu quân!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới vừa rồi Trương Tiêu Vân từng nói qua lời nói, nàng kêu lên chính mình, chính mình giống như cũng cũng không trở về ứng nàng.

	"Vì sao chính mình tổng là đang nghĩ lấy nàng biến không có đổi đâu?"

	Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, sau đó lắc đầu, "Nàng tạm thời ở lại Phương Trượng Sơn cũng tốt, đợi đến lúc ta giải quyết Đông Phương Tiên Đình, lại đi Phương Trượng Sơn một chuyến "

	Đi một đầu bổ gai trảm ma lộ nhất định thừa nhận cô độc, mà thừa nhận cô độc, hưởng thụ cô độc, là một cường giả ứng học hội bản lĩnh.

	... . . . . .

	Trương Tiêu Vân nhìn phía dưới cái kia trên đường nhỏ, môi son nhẹ nhàng khẽ cắn.

	Phu quân a phu quân, ngươi hay là không muốn nói cho ta biết trong lòng ngươi bí mật kia sao?

	Nàng biết rõ, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhất định là có kiêng kị thứ đồ vật.

	Nhớ ngày đó, tại Thái Nhất Các cường đại như thế áp bách dưới, Ôn Thanh Dạ hay là một bước một cái dấu chân, mang theo nàng rời đi.

	Hắn luôn muốn dùng một loại Thiên Thần hạ phàm tư thái, bảo hộ lấy nàng, che chở lấy nàng.

	Thế nhưng mà, trong lòng của nàng lại cũng không muốn chính mình trở thành cái loại nầy một mực bị che chở tồn tại.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia biến mất tại tầm mắt chính giữa người, nói: "Ngươi không nói, ta liền chính mình đi tìm, một ngày nào đó ta sẽ tìm được chân tướng "

	Không biết như thế nào, nhớ tới hôm nay chính mình đánh gãy Ôn Thanh Dạ lời nói, cự tuyệt Ôn Thanh Dạ thời điểm bộ dạng, Trương Tiêu Vân trong nội tâm hay là bang bang trực nhảy.

	"Có cái gì phải sợ "

	Trương Tiêu Vân sờ lên khuôn mặt của mình, hít một hơi thật dài khí, lẩm bẩm: "Đúng, không có gì hay sợ "

	... . . . . .

	Kỳ Sơn sườn núi, một tòa lịch sự tao nhã phòng khách.

	Ngô Kỳ Nhân ngồi ở chủ vị phía trên, phía dưới Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều cao thủ mỗi một cái đều là cúi đầu, mặt như bụi đất, giống như trời sập xuống đồng dạng.

	"Làm sao vậy đây là?"

	Ngô Kỳ Nhân cười cười, nhẹ nhàng nâng chung trà lên chén nhỏ hớp một ngụm, nói: "Các ngươi yên tâm đi, chúng ta đồng minh quan hệ lập tức tựu giải trừ, Lưu Ly Tây Hải cao thủ là ta giết, Lệnh Hồ Anh Hào cùng Tây Phương Tiên Đình rất nhiều cao thủ chỉ biết giết ta, sẽ không làm khó các ngươi "

	Ngô Kỳ Nhân lời nói chính giữa mang theo một chút nhẹ nhõm, lạnh nhạt hòa bình tĩnh.

	Nhưng là, đại sảnh chính giữa như trước yên tĩnh vô cùng, không có người nào nói chuyện.

	Thật lâu, Tô Vân Long chậm rãi đứng dậy, thở dài nói: "Hôm nay vấn đề này nguyên nhân gây ra đều là vì ta Hải tộc, chư vị bởi vì quan hệ của ta bao nhiêu cũng nhận được liên lụy, ta ở chỗ này hướng các vị nói tiếng xin lỗi rồi"