Chương 03: Mãng Ngưu quyền pháp

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở bên giường, quanh thân mà bắt đầu vận chuyển kiếp trước tu luyện pháp quyết, Trường Sinh Quyết.

	Chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ trong đan điền dũng mãnh lao tới, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác tầng kia bích chướng tựa hồ muốn phá vỡ.

	Theo Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển, tầng kia bích chướng phảng phất xuất hiện buông lỏng, bởi vì là lần đầu tiên vận chuyển Trường Sinh Quyết, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể này muốn là nổ tung đồng dạng.

	Hống!

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác trong đầu của mình xuất hiện một tia mơ hồ, trong thân thể nguyên khí giống như là thủy triều đồng dạng mãnh liệt bành bái hiện lên đi ra, không ngừng trùng kích lấy tầng kia hàng rào.

	Luyện Khí ngũ trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình thân thể này, tư chất xác thực không được, cái này là lần đầu tiên vận chuyển Trường Sinh Quyết, mới đột phá, lần sau sẽ không cái này tốt vận khí tiến hành đột phá.

	Lúc này đã đến đêm khuya, Ôn Thanh Dạ lần nữa mở to mắt thời điểm, phát hiện Trương Tiêu Vân chính mèo lấy thân thể trợn tròn mắt nhìn mình.

	"Đã trễ thế như vậy, ngươi còn chưa ngủ?" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Trương Tiêu Vân nhỏ giọng nói ra: "Phu quân không ngủ, ta làm sao dám trước ngủ?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bay lên một loại thương tiếc, nói ra: "Ta không có nhiều như vậy quy củ, muốn ngủ là ngủ a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong lôi kéo chăn mền, sau đó bắt đầu ngủ xuống dưới.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ đột nhiên phát hiện nức nở thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ có chút tò mò, đứng dậy nhìn xem Trương Tiêu Vân, chỉ thấy Trương Tiêu Vân trốn ở góc tường đang tại vụng trộm lau nước mắt.

	Hắn liền vội vàng hỏi: "Ngươi như thế nào, có phải hay không có cái gì chuyện thương tâm tình?"

	Trương Tiêu Vân nghẹn ngào nói: "Phu quân, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta? Ghét bỏ má bên trái của ta bên trên vết sẹo, không muốn cùng ta viên phòng?"

	"Như thế nào hội đâu? Ngươi đừng có đoán mò rồi" Ôn Thanh Dạ có chút khó xử, đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, nói ra: "Chỉ là của ta tu luyện pháp quyết, nhất định phải có thân đồng tử, bằng không sẽ mất đi tu vi "

	Ôn Thanh Dạ chỉ là cảm thấy đột nhiên kết hôn, đột nhiên động phòng quá mức vớ vẩn rồi.

	"A!" Trương Tiêu Vân nghe xong kinh ngạc nói.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cho nên a, ngươi không muốn đoán mò rồi, buổi sáng ngày mai ngươi còn muốn cho ta nấu điểm tâm đấy "

	Trương Tiêu Vân một chút xíu gật đầu, sau đó nhu thuận núp ở nơi hẻo lánh bắt đầu nằm ngủ rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân nhắm mắt lại, sau đó mới thở dài một hơi bắt đầu nằm ngủ rồi, bởi vì tu vi vừa mới đột phá, cho nên thật sự là quá mệt mỏi, nhắm mắt lại không có một hồi liền ngủ mất rồi.

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ cảm giác được một loại ầm ĩ thanh âm, thời gian dần qua thanh tỉnh lại.

	"Tiểu Vân muội muội, tối hôm qua đêm động phòng hoa chúc qua thế nào à?"

	"Đến, cùng ca ca đến vừa tối hôm qua cảm thụ?"

	"Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia như vậy kinh sợ, có phải hay không tối hôm qua ủy khuất ngươi rồi "

	Trương Tiêu Vân đứng ở bên cạnh bên giếng bên cạnh mang theo nước, nhịn không được hướng về chung quanh Trương gia đệ tử trách mắng: "Các ngươi không muốn nói mò "

	"Ơ, kiên cường rồi, hiện tại đã giúp lấy Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia nói chuyện rồi"

	"Tựu đúng vậy a, về nhà chồng mỗi một ngày đâu?"

	"Ôn Thanh Dạ cưới ngươi, cũng coi như hắn không may đâu rồi, ngươi còn không biết chính ngươi trường bộ dáng gì nữa sao?"

	"Nhanh lại để cho Ôn Thanh Dạ lăn ra đây, để cho chúng ta xem thật kỹ xem cái kia như gấu "

	Trương Tiêu Vân đứng ở nơi đó, yên lặng múc nước, trong mắt ngậm lấy nước mắt.

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Trương gia mọi người vốn là không kiêng nể gì cả nở nụ cười.

	"Các ngươi cười đủ rồi đấy "

	Bỗng nhiên, một cái lạnh lùng thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	"Ơ, Ôn đại công tử tỉnh, đêm qua qua có thể khoái hoạt à?" Một cái xấu xí thanh niên chứng kiến Ôn Thanh Dạ, âm dương quái khí nói.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, đối với nam tử trong đầu của hắn có chút ấn tượng, tên gọi là Trương Cầu, thực lực không được tốt lắm, thì ra là Luyện Khí ngũ trọng thiên, nhưng là đặc biệt ưa thích gây chuyện thị phi.

	Trước kia Ôn Thanh Dạ trên đường đụng phải hắn qua mấy lần, hắn luôn âm thầm châm chọc Ôn Thanh Dạ, nhưng là khi đó Ôn Thanh Dạ thực lực không bằng hắn, hơn nữa tính cách so sánh nhát gan, đối với hắn một nhẫn nhịn nữa, cho nên đã tạo thành hắn càng ngày càng làm càn.

	"Ngươi nếu như có thể cút nhanh lên lời nói, ta xác thực hội rất sung sướng" Ôn Thanh Dạ quát lạnh nói.

	Trương Cầu cảm giác mình như là nghe lầm đồng dạng, trừng mắt hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ngươi đang nói một lần "

	Chung quanh Trương gia chi nhân cũng là sững sờ, chợt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ xem.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Tốt, ta đây nói lại một lần, ta cho ngươi, cút!"

	Cút!

	Cái chữ này không ngừng ở trong sân nhỏ quanh quẩn.

	"Tốt, tốt, rất tốt" Trương Cầu cắn cắn bờ môi, nhẹ gật đầu.

	"Ôn Thanh Dạ, nơi này là Trương gia không phải do ngươi làm càn!"

	"Trương Cầu, bên trên, cho hắn một chút giáo huấn "

	"Đúng, cho hắn biết chúng ta Trương gia lợi hại "

	Trương Cầu bẻ bẻ cổ, phát ra 'Xoẹt zoẹt' 'Xoẹt zoẹt' tiếng vang, "Ta ngược lại muốn nhìn ngươi là dựa vào cái gì như vậy có dũng khí "

	Trương Tiêu Vân sốt ruột nói: "Phu quân ta là Ôn gia gia chủ Đại công tử, các ngươi dám động tay?"

	Trương Cầu cười lạnh nói: "Ôn gia gia chủ Đại công tử? Hừ, ngươi suy nghĩ nhiều, Ôn Thanh Dạ, hắn chỉ là Ôn gia một cái bỏ con mà thôi "

	Hắn vừa mới nói xong, bước chân chấn động, chung quanh nguyên khí như là một vòng gợn sóng giống như được chấn khai, Trương Cầu một quyền oanh ra, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế.

	Ôn Thanh Dạ ngăn tại Trương Tiêu Vân trước người, thân thể không tránh không né, trong mắt thần quang càng ngày càng băng hàn rồi, chợt nhìn như bình thản không có gì lạ một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh!"

	Hai người nhao nhao lui về phía sau vào bước, Ôn Thanh Dạ đem cực lớn nguyên khí dư chấn trực tiếp tụ tại dưới chân, chỉ thấy dưới chân thổ địa mở một cái khe hở, xem ra ai cũng không có phân ra thắng bại.

	Luyện Khí ngũ trọng thiên! Trương Cầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên kinh hãi thần sắc, Ôn Thanh Dạ vậy mà đột phá!

	"Mãng Ngưu Bôn Dã!"

	Trương Cầu nắm đấm lóe ra ánh sáng âm u, như là Mãng Ngưu hùng hậu sừng trâu, mang theo khôn cùng sắc bén hòa khí mang, không khí chung quanh đều phát ra 'Vèo' 'Vèo' thanh âm.

	Ôn thanh vốn muốn thi triển trước kia quyền pháp, nhưng là đột nhiên phát hiện trước kia quyền pháp yêu cầu thấp nhất tu vi đều muốn luyện khí lục trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ đành phải bước chân bên cạnh dời, như là bay múa Hồ Điệp đồng dạng, Trương Cầu nắm đấm như là gần đi qua.

	Cái này Hồ Điệp Bộ lúc trước là kiếp trước ngẫu nhiên gian chứng kiến hai cái Hồ Điệp trên không trung không ngừng bay múa, ngẫu nhiên gian cảm ngộ đi ra bộ pháp, không nghĩ tới hôm nay dùng đến rồi.

	Trương Cầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ trốn tránh quyền pháp của mình, lập tức trong nội tâm vui vẻ, toàn thân nguyên khí giống như cuồn cuộn nước sông bốc lên đến quanh thân các nơi, trên bàn tay mang theo trầm trọng nguyên khí.

	"Mãng Ngưu xông tới!"

	Trương Cầu lại là một quyền đánh ra, cái này quyền uy thế so về vừa rồi cái kia một cái Ngưu Ma Đại Lực uy lực còn muốn lớn hơn ba phần, cả người giống như là xông tới trâu điên, mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí thế cùng Uy Hách.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bước chân một dời, chân trái bước ra, hai đấm nắm chặt, mang theo một tầng tối tăm sắc hào quang, chói mắt rạng rỡ, làm lòng người trong sợ ba phần.

	"Mãng Ngưu Bôn Dã!"

	"Phanh!"

	Trương Cầu cả thân thể giống như là con Diều đồng dạng ngã trên mặt đất, té trên mặt đất thống khổ kêu rên.

	Chung quanh Trương gia đệ tử con mắt trừng được rất lớn, dụi dụi mắt con ngươi, lại nhìn một lần.

	"Trương Cầu vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, cái này thật bất khả tư nghị a "

	"Ngã xuống chính là cái kia là Trương Cầu? Làm sao có thể, ta nhớ được tháng trước Ôn Thanh Dạ còn bị Trương Cầu ngăn ở tây phố giao lộ đấy "

	"Ôn Thanh Dạ như thế nào hội chúng ta Trương gia trụ cột quyền pháp, hơn nữa sử so với ta còn tốt hơn "

	Trương Cầu con mắt ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, nói ra: "Ngươi như thế nào hội bộ này Mãng Ngưu quyền pháp hay sao? Cái này có thể là chúng ta Trương gia nhập môn quyền pháp, hơn nữa vì cái gì ngươi thi triển so ta còn muốn tốt?"

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nói ra: "Theo ngươi học, ngươi không phải mới vừa mới thi triển qua sao?"

	"Ngươi nói bậy!" Trương Cầu lập tức đứng người lên rống lớn nói: "Mãng Ngưu quyền pháp ta đều tu tập hai ba năm mới có thể nguyên vẹn đánh đi ra, ngươi làm sao có thể xem một lần liền biết cái này Mãng Ngưu quyền pháp, ta không tin "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cái này Mãng Ngưu quyền pháp chân ý như thế đơn giản, hắn chỉ là nhìn thoáng qua lập tức tựu lĩnh hội, tiếp được "nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo", rất nhẹ nhàng tựu đánh nữa đi ra.

	Trương Cầu cắn răng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, tu vi của ngươi đã đột phá đã đến Luyện Khí ngũ trọng thiên, hơn nữa khắc khổ học tập chúng ta Trương gia Mãng Ngưu quyền pháp, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là. . . ."

	"Phanh!"

	"Ta cho ngươi lăn, ngươi chỗ đó nhiều như vậy nói nhảm?"

	Ôn Thanh Dạ một quyền đánh vào Trương Cầu trên mặt, Trương Cầu một quyền bị kích bay đến tiểu viện cửa ra vào.

	Trương Cầu hung hăng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, vừa định muốn nói lời nói, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ cái kia phẫn nộ ánh mắt, lập tức nuốt một ngụm nước bọt, sau đó xoay người trực tiếp chạy.

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét một vòng bốn phía Trương gia đệ tử, nhàn nhạt nói ra: "Cút!"

	Chung quanh Trương gia đệ tử lập tức thần sắc đại biến, một cái Trương gia đệ tử la lớn: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đừng không biết tốt xấu, đây là chúng ta Trương gia, ta cho ngươi biết. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ bước chân rất nhanh vọt tới, Mãng Ngưu xông tới, Mãng Ngưu anh dũng, Mãng Ngưu cường hãn, Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời phát huy phát huy vô cùng tinh tế, sau đó tay phải một quyền oanh ra, chung quanh không khí như là xé rách.

	"Phốc!"

	Cái kia Trương gia đệ tử cả thân thể trực tiếp đã bay đi ra ngoài, té trên mặt đất nhất thời bán hội căn bản dậy không nổi.

	"Chúng ta sóng vai tử bên trên, ta cũng không tin chúng ta không phải một mình hắn đối thủ "

	"Đúng, chúng ta cùng tiến lên "

	"Giáo huấn hết Ôn Thanh Dạ, chúng ta tựu đi nhanh lên "

	Trương gia đệ tử nhao nhao la lớn.

	"Các ngươi, các ngươi vô sỉ" Trương Tiêu Vân chứng kiến Trương gia đệ tử cùng một chỗ xông về Ôn Thanh Dạ không khỏi la lớn, sau đó thập phần sốt ruột đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Phu quân, chúng ta tranh thủ thời gian chạy a, đi tìm đại quản gia, đại quản gia nhân tâm địa thiện lương, nhất định sẽ xử lý chuyện này "

	"Không cần, ngươi trước tiên lui sau!" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói.

	Trương Tiêu Vân sững sờ, không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ lời nói rất có lực lượng, nàng không khỏi lui về phía sau vào bước, chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cái kia phảng phất tựu là một phiến thế giới đồng dạng, lần thứ nhất nàng có loại bị người thủ hộ cảm giác.