Chương 1140: Sát Lục Kiếm Đạo

	Mộ Dung Hải mặt sắc mặt ngưng trọng đứng dậy, con mắt bình tĩnh nhìn cái kia Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ con mắt cũng là nhìn về phía bên này, hai người cách không đối mặt lấy, khí thế không ngừng lan tràn, kéo lên lấy.

	Đại Tinh Thần chi đạo!

	Ôn Thanh Dạ cùng cái kia Mộ Dung Hải liếc nhau một cái, lập tức sẽ biết Mộ Dung Hải tu luyện Tam Thiên Đại Đạo, đúng là bài danh 55 đại Tinh Thần chi đạo.

	"Tựu để cho ta tới kết thúc ngươi đi "

	Mộ Dung Hải từng bước một hướng về phía trước lôi đài đi đến, trong tay một thanh màu trắng bạc trường kiếm tại Dương Quan chiếu xuống, phát ra từng đạo vầng sáng.

	Cái kia vầng sáng phản chiếu ở đằng kia Hồng sắc trên mặt hồ, lập tức toàn bộ Phong Thủy Hồ giống như đều đắm chìm ở đằng kia vầng sáng chói mắt chính giữa, vô số hào quang theo ba quang lăn tăn trên mặt hồ phản chiếu mà ra.

	Mộ Dung Hải giống như tựu là theo cái kia vạn đạo vầng sáng chính giữa đi tới bình thường, cái kia tràn ngập kiếm quang, càng thêm cổ vũ hắn uy thế.

	Người này, không thể khinh thường!

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước chậm rãi bước mà đến Mộ Dung Hải, trong nội tâm khẽ động, cái này Mộ Dung Hải tu vi cùng thực lực tuyệt đối không chỉ Huyền Tiên Tứ phẩm.

	Tất cả mọi người nhìn xem hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến Mộ Dung Hải, trong nội tâm giống như là dời sông lấp biển.

	Khánh Dương Hồ chi nhân!

	Tựu tính toán không có bất kỳ chiến tích, không có thi triển ra bất luận cái gì thủ đoạn, nhưng là Mộ Dung Hải như trước so Tam Cảnh đệ nhất thiên tài Trương Khai Sam cường đại, so Trương Khai Sam càng thêm thiên tài, bởi vì hắn là Khánh Dương Hồ người.

	Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong, chỉ bằng điểm này, hắn cường tựu là nên phải đấy.

	Tất cả mọi người là hướng về Mộ Dung Hải nhìn lại, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang, thần sắc đều là phức tạp, mà Thanh Lan cảnh mọi người nhưng đều là mặt xám như tro, không khỏi đều là cúi đầu, phảng phất sợ hãi chứng kiến cái kia huyết tinh thê thảm một màn.

	"Ngươi là sử kiếm người, vừa mới rồi, ta cũng là sử kiếm "

	Mộ Dung Hải nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mang theo một tia tự tin mỉm cười, hắn tự tin kiếm thuật của mình không thua Ôn Thanh Dạ, đây là hắn Mộ Dung Hải tự tin.

	Vụt!

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, một đạo bạch sắc mũi kiếm rồi đột nhiên mà ra, chung quanh vầng sáng nhưng lại rồi đột nhiên vừa mất, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Trần Quang Hà giờ phút này quét qua vẻ lo lắng, nhìn xem bên cạnh Mao Ảnh nói: "Mao huynh, ngươi ngàn vạn đừng quên chúng ta hai người đổ ước "

	Đạm Đài Minh nhưng lại ám ám nhẹ nhàng thở ra, may mắn vừa rồi chính mình lý trí, không có cùng Trần Quang Hà tỷ thí, bằng không giờ phút này vứt bỏ pháp khí đúng là chính mình rồi.

	Mao Ảnh cảm giác mình bị xếp đặt một đạo, trong nội tâm phẫn nộ dị thường, hừ lạnh nói: "Không có đến cuối cùng, vẫn chưa tới ngươi đắc ý thời điểm "

	"Ha ha ha "

	Trần Quang Hà cười nói: "Kết quả như vậy còn không rõ ràng sao? Vậy được rồi, thỉnh ngươi mở to hai mắt nhìn xem cái này kết quả cuối cùng, cho ngươi tâm phục khẩu phục tốt rồi "

	Trần Quang Hà nói xong, cười hì hì ngồi xuống, giờ phút này trong lòng của hắn thập phần vui sướng, Ôn Thanh Dạ rốt cục muốn chết rồi, hắn có thể nhìn xem Ôn Thanh Dạ chết ở trước mắt của hắn, hắn sao có thể không thịnh hành phấn đâu?

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười khẽ một tiếng, nói: "Đã ngươi cùng với ta tỷ thí kiếm thuật, ta thành toàn ngươi "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, cái kia lạnh như băng Phong Hàn cơ hồ muốn đâm Liệt Thiên tế, trầm trọng uy thế cùng Ôn Thanh Dạ thân hình lẫn nhau kết hợp.

	Nếu như nói Mộ Dung Hải là mượn nhờ Nhật Nguyệt uy thế, mà Ôn Thanh Dạ tựu là cái này một phương thiên địa, chấp chưởng Càn Khôn, kết luận vạn vật!

	Ôn Thanh Dạ là ai?

	Mộ Dung Hải còn muốn cùng Ôn Thanh Dạ đoạt thế?

	Mộc Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, ngưng lông mày nói: "Chẳng lẽ cảm giác ta bị sai, ta cảm thấy Ôn Thanh Dạ uy thế so về cái kia Mộ Dung Hải còn mạnh hơn, đó là một loại bẩm sinh khí thế sao?"

	Mộc Phong lắc đầu, nói: "Xem thắng bại a "

	"Lại để cho ngươi nhìn ta kiếm pháp a "

	Mộ Dung Hải lạnh quát một tiếng, nhắc tới kiếm trong tay, hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp chém rụng mà đi.

	Răng rắc! Răng rắc xoạt!

	Mặt bàn nứt vỡ, màu đen kiếm quang mang theo lạnh thấu xương giết chóc khí tức tung hoành đi ra ngoài, một đường đến mức, nhấc lên một tầng Phong Bạo.

	"Đây không phải Sát Lục Kiếm Đạo sao? Không nghĩ tới Mộ Dung Hải lại vẫn hội bực này Kiếm đạo "

	"Nghe đồn tu luyện hai chủng Tam Thiên Đại Đạo người đều là tuyệt thế thiên tài, tuyệt thế yêu nghiệt, khó trách Mộ Dung Hải như thế tự tin "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người xem xét, mỗi một cái đều là kinh hô lên.

	Sát Lục Kiếm Đạo!

	Mộ Dung Hải thi triển đúng là bài danh một trăm bảy mươi chín Sát Lục Kiếm Đạo, hắn không chỉ tu luyện đại Tinh Thần chi đạo, còn tu luyện Sát Lục Kiếm Đạo.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt cũng hơi hơi một quái lạ, sau đó bước chân đạp một cái, hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp tránh được Mộ Dung Hải cái này một đạo kiếm quang.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tránh đi cái kia hai đạo kiếm quang thời điểm, lại là hai đạo màu đen kiếm quang xông ra, cái này màu đen kiếm quang vô cùng cuồng bạo, xoáy lên thê lương màu đen vòi rồng, một trái một phải thẳng hướng Ôn Thanh Dạ.

	Quần áo bay phất phới, tóc dài màu đen bay múa, Ôn Thanh Dạ nắm Nhất Niệm Kiếm, ngang quét qua.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Rung trời nổ mạnh truyền ra, dùng hai người làm trung tâm, không gian bóp méo, khí lưu bị cuốn ở bên trong, không cách nào chạy ra, mà cái kia xoáy lên màu đen vòi rồng kiếm quang cũng đột nhiên nghiền nát, đem bốn phía lôi đài tàn sát bừa bãi gồ ghề, không một chỗ hoàn hảo.

	"Cái này Sát Lục Kiếm Đạo thật sự là thật là đáng sợ "

	"Ôn Thanh Dạ bị buộc hoàn toàn không có đường lui, xem ra, kiếm thuật hắn không phải Mộ Dung Hải đối thủ "

	"Ta cảm giác, Mộ Dung Hải tu vi chiếm thượng phong, cho nên Ôn Thanh Dạ không phải là đối thủ của hắn "

	... . .

	Mọi người nghị luận nhao nhao, hiển nhiên, bọn hắn cũng cũng biết, một trận chiến này chính là đỉnh phong đánh một trận, cũng là cả Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến kịch liệt nhất đánh một trận.

	Mộ Dung Hải dáng tươi cười hoàn toàn thu liễm, hai ngón nhẹ nhàng phật qua thân kiếm, lạnh như băng mà nói: "Ta tu luyện Sát Lục Kiếm Đạo, Kiếm Nhất ra khỏi vỏ, muốn gặp huyết, nếu không tâm ý không thông, ngươi tốt nhất làm chết tử tế chuẩn bị, miễn cho trách ta không có nhắc nhở ngươi "

	Ôn Thanh Dạ như trước lạnh nhạt cười nói: "Chảy máu chưa chắc là ta, có lẽ là chính ngươi "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù cười, thần sắc cũng không lạnh túc, nhưng là mọi người rõ ràng cảm giác được một cỗ nghiêm nghị ý chí đập vào mặt.

	Du thanh phương nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói: "Cái lúc này còn dám nói ra nói như vậy, thật là không có thuốc nào cứu được rồi"

	Trong lòng của nàng, trận chiến này, Ôn Thanh Dạ tất bị chém giết, không có chút nào ngoài ý muốn.

	Cốc Du Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khẽ thở dài: "Mặc dù Ôn Thanh Dạ thái độ, ngữ khí rất hung hăng càn quấy, nhưng là thực lực của hắn xác thực cao cường "

	Đạm Đài Nhã trong nội tâm ám thở dài, ám đạo: "Thật sự là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, xem ra ta muốn dùng Lôi Đình Vạn Quân thủ đoạn theo Ôn Thanh Dạ trong tay tiếp nhận mười thành rồi, không thể để cho cái này mười thành bị người khác xơi tái rồi"

	Hiển nhiên, Đạm Đài Nhã đã làm tốt Ôn Thanh Dạ bị giết chuẩn bị.

	Toàn bộ Phong Thủy Hồ, chỉ có một người tin tưởng Ôn Thanh Dạ có thể cười đến cuối cùng, cái kia chính là tại nơi hẻo lánh bên cạnh, một mực chờ đợi lo lắng Tiêu Phong.

	Ôn Thanh Dạ lời nói, lại để cho Mộ Dung Hải trong nội tâm giận dữ, chợt hắn nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh như băng vô tình mà nói: "Đến tột cùng là hai người chúng ta ai huyết, chúng ta tựu đến xem "