Chương 1337: Thiên Dực Cửu Huyền Quy

	Cuối cùng cái kia cực lớn Tử Vong Bát Giác Hải Tinh bị một thanh niên nam tử thu vào, thanh niên kia nam tử trong đôi mắt cũng là mang theo một tia mừng rỡ, không nghĩ tới vừa lên đến có thể câu được như thế được Yêu thú.

	Ngô Hạo Hùng nhìn xem thanh niên kia, gật đầu khen: "Cái kia tựu là Trương Bình Trung a, không tệ, như vậy ngắn ngủi thời gian có thể hấp dẫn đến Tử Vong Bát Giác Hải Tinh, đủ để nói rõ người này căn cơ thâm hậu, chân khí cực kỳ vững chắc "

	Ngọc Thấu công chúa ở bên nói: "Đúng vậy a, hắn không chỉ thiên tư rất cao minh, hơn nữa tính tình cũng là cực kỳ kiên nghị, tương lai định là một cái nhân vật "

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Một đạo hồng sắc hào quang vạch phá phía chân trời, tại Hắc Ám phía chân trời chính giữa lộ ra cực kỳ dễ làm người khác chú ý, mọi người không khỏi nhìn sang.

	"Xích Hồng Kim Lân Ngư, đó là Bát phẩm Thiên Tiên Yêu thú cá Xích Hồng Kim Lân Ngư!"

	"Là Trần Thanh Tuyền câu đi lên rồi"

	"Thực lực của hắn cùng thiên tư tại những người này chính giữa đều xem như đỉnh tiêm, hắn câu đi lên cũng rất bình thường "

	... . . . .

	Mọi người thấy lấy cái kia Xích Hồng Kim Lân Ngư đều là hâm mộ dị thường, nhao nhao thấp giọng tự nói.

	Câu lên Xích Hồng Kim Lân Ngư không chỉ lại để cho Trần Thanh Tuyền đã nhận được chỗ tốt, còn lại để cho hắn chịu đủ chú ý, Trần Thanh Tuyền làm sao có thể hội không vui đâu?

	Sau đó, Ngọc Thấu công chúa trong miệng Phí Linh cũng là câu lên một chỉ Huyền Âm Hải Quỳ, cũng phân là gánh chịu Trần Thanh Tuyền cùng Trương Bình Trung danh tiếng, điều này cũng làm cho Phí Linh, Trần Thanh Tuyền, Trương Bình Trung đã trở thành trước mắt mới chỉ khiến người chú mục nhất ba người.

	Ôn Thanh Dạ như giếng nước yên tĩnh, thần niệm không ngừng lặn xuống, cảm thụ được vùng biển biến hóa.

	Bờ đông thuộc về chảy trở về giải đất trung tâm, toàn bộ vùng biển phía dưới, có vùng biển vô số Yêu thú, Linh thú, Ôn Thanh Dạ cũng phát hiện không ít có thể làm thang Linh thú, nhưng là lưu quá là nhanh, căn bản cũng không có cơ hội.

	Ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, Ly Du bên ngoài, ở đây không có có bất cứ người nào có thể dò xét vùng biển chính giữa tình huống, bởi vì biển sâu chính giữa là có áp lực, cho nên tu sĩ thần niệm tại vùng biển chính giữa hoàn toàn thi triển không mở.

	Ly Du là Ngạnh Nhân, bởi vì thiên phú nguyên nhân, điểm này đối với hắn không có chút nào trở ngại, mà Ôn Thanh Dạ có Hoa Linh Thủy Độn chi thuật, cái này Hoa Linh Thủy Độn chi thuật chính là Hoa Linh Tiên Quân đắc ý một môn võ học, tự nhiên thập phần cường đại, cho nên hắn cũng là không bị ảnh hưởng.

	Kỳ thật, dựa vào Ôn Thanh Dạ chân khí độ tinh khiết, còn có trong đó Kỳ Lân Hỏa gia trì, hơn nữa trong đó còn hàm ẩn lấy Long Uy, tuyệt đối có khủng bố lực hấp dẫn, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không muốn sớm như vậy tựu bộc lộ ra đến.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện bên cạnh Ly Du có chút dị thường, không khỏi thần niệm dò xét tới.

	Thật lớn gia hỏa!

	Ôn Thanh Dạ xem xét Ly Du lưỡi câu dẫn dắt Yêu thú, không khỏi ám đạo một tiếng.

	Cái kia Ly Du lưỡi câu phía trên vậy mà treo một cái cự đại Thiên Lam Hổ Kình, đây chính là Cửu phẩm Thiên Tiên Yêu thú, không nghĩ tới Ly Du vậy mà muốn câu cái này Thiên Lam Hổ Kình.

	Thiên Lam Hổ Kình tác dụng không lớn, lớn nhất tác dụng thì ra là cái kia chế tác hương liệu mà thôi, hơn nữa cái này Thiên Lam Hổ Kình cực kỳ hung mãnh, cho nên đợi lát nữa Ly Du dù cho câu đi lên, đoán chừng phiền toái cũng không nhỏ.

	Thật không biết hắn nơi nào đến lá gan, lại muốn đối với cái này 'Không có giá trị' đại gia hỏa ra tay.

	Ngọc Thấu công chúa chứng kiến trên mình báo ba người đều là có lấy không nhỏ thu hoạch, chứng kiến một bên Ngô Hạo Hùng liên tục gật đầu, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Châu Lan nhìn về phía trước vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ cùng vội vàng xao động bất an Ly Du, cau mày nói: "Ly Du cùng Ngô đại ca như thế nào không có thu hàng?"

	Thải Điệp có chút sốt ruột mà nói: "Đúng vậy, Ly Du thế nhưng mà Cửu phẩm Thiên Tiên, không kém cỏi Trương Bình Trung, làm sao có thể hội không thu hoạch được gì đâu?"

	Ly Du thần sắc càng ngày càng lo lắng, trên trán cũng bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh, cho dù hắn dùng chân khí của mình dụ dỗ đến nơi này cái đại gia hỏa, nhưng là hắn phản kháng trình độ hay là cực kỳ kinh người.

	Hắn trước có chút đã hối hận.

	Mặt nước chấn động càng ngày càng kinh người rồi, vô số hiếm quý dị thú thậm chí nhảy ra mặt biển, nhưng là mọi người ngồi ở đó tiểu phong vân đài bên trên hay là cảm giác dị thường vững vàng.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được một cái thân ảnh màu đen, không khỏi trong mắt sáng ngời.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy!

	Cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy chính là một loại cực kỳ nổi danh Yêu thú, chính là Tiên thú huyết mạch Yêu thú, cái này Yêu thú công dụng cực kỳ rộng khắp, rất nhiều đan dược cũng có thể dùng đến nó mai rùa, hơn nữa thịt chất cực kỳ ngon, có thể lung lay kinh mạch, sinh sôi huyết dịch sinh trưởng.

	Hơn nữa, nghe đồn cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy huyết mạch lực lượng có thể so với nghe đồn chính giữa Huyền Vũ, Huyền Vũ long đầu đuôi rắn, cực lớn móng vuốt cực kỳ giống long trảo, cực kỳ uy vũ bất phàm, mà Thiên Dực Cửu Huyền Quy chính là một loại không kém cỏi Huyền Vũ đỉnh tiêm Thiên Thần Thú hậu đại, nếu như hoàn toàn kế thừa tổ tiên huyết mạch lời nói, có thể tại mai rùa phía trên dài ra một đôi Phi Thiên cánh đi ra, cái này một đôi cánh cực kỳ thần kỳ, nghe đồn có thể bay ra Thiên Ngoại Thiên.

	Đương nhiên, những cũng đều là này nghe đồn, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ đều là không tin, tựu tính toán thật sự có, cái kia huyết mạch cũng đã sớm xói mòn tại Thượng Cổ tuế nguyệt chính giữa rồi, muốn Thiên Dực Cửu Huyền Quy huyết mạch hoàn toàn khôi phục chính mình tổ tiên, cơ bản là chuyện không thể nào.

	Mà phía trước cái kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy huyết mạch giác tỉnh cũng không tệ rồi, đạt tới Nhị phẩm Kim Tiên tu vi, mai rùa không giống như là bình thường mai rùa, giống như lưng cõng một bộ giống như núi cao, xem ra cực kỳ cứng rắn, trầm trọng, mang theo một loại không hiểu khí thế.

	"Cái này con rùa đen không tệ, ta muốn rồi hầm cách thủy súp "

	Nghe nói Thiên Dực Cửu Huyền Quy thịt chất ngon, thích hợp hầm cách thủy súp, Ôn Thanh Dạ cũng muốn nếm thử cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy nước canh, sau đó tại mọi người không chú ý thời điểm đem chính mình Linh Thú Đại buông xuống, Hà Thập Nhất trực tiếp bò lên đi ra.

	Ôn Thanh Dạ đối với Hà Thập Nhất truyền âm nói: "Ngươi cho ta đem cái kia màu đen con rùa đen bắt lại cho ta, bằng không tựu cho ta dụ dỗ đến bên này "

	Hà Thập Nhất chứng kiến xa xa cái kia màu đen Thiên Dực Cửu Huyền quỷ, vung vẩy lấy kìm lớn cười to nói: "Chủ nhân yên tâm tốt rồi, một cái Đại Vương tám mà thôi, nhìn của ta "

	Giờ phút này Hà Thập Nhất trải qua hơn một tháng tu dưỡng, đã hoàn toàn bình phục, chứng kiến thấy rành mạch chính mình tu vi thấp Nhất phẩm Thiên Dực Cửu Huyền Quy tự nhiên không e ngại.

	Ào ào Xoạt!

	Hà Thập Nhất thân hình khẽ cong, vung vẩy cái này kìm lớn tựu hướng về kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy đánh ra.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy tự nhiên cảm nhận được cái kia giống như núi cao kìm lớn, bốn cái móng vuốt ra sức một du, trực tiếp hướng về xa vạch tới rồi.

	"Ngươi vì cái gì đối với ta động thủ? Tiểu tôm hùm "

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy ổn định thân thể về sau, nổi giận đùng đùng nhìn về phía trước Hà Thập Nhất.

	Hà Thập Nhất hai cái cái kìm va chạm, giống như biểu thị công khai lấy chính mình cường hãn lực lượng bình thường, hô: "Nhìn ngươi không vừa mắt, muốn vậy ngươi hầm cách thủy súp "

	"Hầm cách thủy súp?"

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy nghe xong, càng tức giận hơn sau đó bốn cái tay trảo cùng đầu đều co rút lại, hướng về Hà Thập Nhất đụng tới, "Ngươi cái này Đại Long Hà, ta hôm nay trước tiên đem ngươi hầm cách thủy rồi"

	"Đồ đần, tôm hùm thịt kho tàu món ngon nhất "

	Hà Thập Nhất quái kêu một tiếng, hướng về cổ động thành viên cầu Thiên Dực Cửu Huyền Quy vọt tới.

	Một hồi khác loại đại chiến đã bắt đầu.