Chương 1511: Thánh Tử cuộc chiến

	Giang Dương nghiến chặc hàm răng, chau mày.

	Xác thực như Ôn Thanh Dạ chỗ nói như vậy, nếu là hắn giờ phút này chiến bại, như vậy nghênh đón lại đem là cái gì đâu? Bọn hắn hội hạ thủ lưu tình sao?

	Tần Dật nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, quát lớn: "Ngươi thật to gan, ngươi cũng đã biết Bạch Thành Tử chính là thập đại hạch tâm đệ tử, là ta Ly Hỏa Kiếm Phái hi vọng, ngươi làm ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, lại muốn đoạn tuyệt ta Ly Hỏa Kiếm Phái hi vọng?"

	"Đã biết rõ ta là Thánh Tử, còn muốn giết ta? Cái này là ngỗ nghịch, phạm thượng làm loạn "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, chỉ vào dưới chân của mình nói: "Hơn nữa nơi này là Phong Lôi Đài, ngươi đừng quên rồi, ta tựu tính toán giết hắn đi thì như thế nào?"

	Tần Dật nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói sững sờ, đúng vậy a, nơi này là Phong Lôi Đài phía trên, tựu tính toán hắn đã giết cái kia Bạch Thành Tử thì tính sao đâu?

	Xa xa trên ngọn núi.

	Ly Hỏa Kiếm Phái một cái trưởng lão chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Chưởng môn, ngươi nhìn Ngô Kỳ Nhân vậy mà phế đi Bạch Thành Tử, ta xem chuyện này tình đã huyên náo có chút túi bụi rồi, chúng ta tranh thủ thời gian xuống dưới điều đình a "

	"Hiện đang ngăn trở?"

	Công Tôn Đình lắc đầu, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Sự tình đã tùy ý hắn phát triển, không bằng chúng ta tựu lại để cho hắn chậm rãi phát triển a, trong lòng của ta giờ phút này cũng là có chút tò mò, Mặc sư thúc tổ như thế tôn sùng một cái Thánh Tử, hắn đến cùng có năng lực gì "

	Nếu như nói trước kia Công Tôn Đình đối với Ôn Thanh Dạ cái này Thánh Tử là chẳng thèm ngó tới lời nói, như vậy giờ phút này đối với cái này Ôn Thanh Dạ cái này Thánh Tử cái kia chính là có chút hiếu kỳ rồi.

	Có thể đánh bại Bạch Thành Tử thanh niên đồng lứa, thế nhưng mà ít càng thêm ít.

	Còn lại bát đại đệ tử, nguyên một đám mặt nộ vẻ sợ hãi, nhất là vừa rồi khẩu xuất cuồng ngôn Hàn Mai, giờ phút này đáy lòng nhưng lại thật lạnh, nếu là mình lên cái này Phong Lôi Đài, đoán chừng Ngô Kỳ Nhân tiểu tử kia cũng sẽ không thương hương tiếc ngọc, nói không chừng sẽ trực tiếp phế đi chính mình.

	Nếu là mình tu vi bị phế đi, Hàn Mai cơ hồ là không cảm tưởng chính mình tương lai thời gian làm như thế nào qua.

	Trong thiên địa Ly Hỏa Kiếm Phái sở hữu đệ tử đều là khẽ giật mình, ánh mắt đều là hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trên người, trong mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cái kia Thanh Hồng tinh huyết tiến vào đã đến đan điền chính giữa, lập tức toàn thân một cỗ băng hàn đánh úp lại.

	Thanh Hồng tinh huyết bản tính thuần âm, vọt tới đan điền chính giữa, dù cho Ôn Thanh Dạ tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công hay là cảm giác thể cốt phát lạnh.

	Thạch vương tinh huyết, Mạn Đà La tinh huyết, Thanh Hồng tinh huyết đây đã là Ôn Thanh Dạ lấy được thứ ba tích tinh huyết rồi.

	Nhìn xem Bạch Thành Tử bị Ly Hỏa Kiếm Phái chúng đệ tử giơ lên xuống dưới, tất cả mọi người là cảm giác có loại không rét mà run cảm giác, còn lại Ly Hỏa Kiếm Phái bát đại đệ tử lẫn nhau liếc nhau một cái, bài danh thứ năm Trâu Kiệt chậm rãi đứng lên, hướng về Phong Lôi Đài phía trên đi đến rồi.

	Trâu Kiệt bộ pháp không nhanh không chậm, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến Trâu Kiệt đi lên Phong Lôi Đài, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.

	"Là Trâu sư huynh!"

	"Trâu sư huynh rất ít ra tay, lần trước thi đấu cũng là tượng trưng ra mấy chiêu, không nghĩ tới hôm nay vì đối phó Thánh Tử, lại muốn xuất thủ "

	"Không biết Ngô Kỳ Nhân có phải hay không Trâu sư huynh đối thủ a "

	... . . .

	Mấy chục vạn Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đem trọn cái Ly Hỏa Kiếm Phái Phong Lôi hạp vây chật như nêm cối, tiếng nghị luận càng là như phá tan phía chân trời.

	"Không nghĩ tới, còn muốn dùng ta ra tay, thực lực của ngươi không tệ "

	Trâu Kiệt đi đến Phong Lôi Đài, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nói: "Hi vọng đừng làm cho ta thất vọng, ta đã nhiều năm không có xuất thủ qua rồi"

	Lời của hắn ở bên trong, mặc dù bình thản, nhưng lại mang theo một tia lạnh như băng.

	Cửu phẩm Kim Tiên!

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy thấu trước mặt Trâu Kiệt tu vi, tu vi so với Bạch Thành Tử thâm hậu không ít, tu luyện Ly Hỏa Chi Đạo sắp tiếp cận 'Hồn' cảnh giới, nghĩ đến thực lực rất là không tầm thường, nhưng là Ôn Thanh Dạ đối chiến Bạch Thành Tử liền thực lực chân chính đều không có xuất ra bảy thành, căn bản là không e ngại so Bạch Thành Tử mạnh hơn một phần Trâu Kiệt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Trâu Kiệt, đạm mạc mà nói: "Ta đối với cùng các ngươi tỷ thí không có hứng thú, hôm nào a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy Phong Lôi Đài hạ đi đến rồi, hắn đã cầm Bạch Thành Tử lập uy rồi, hăng quá hoá dở đạo lý này Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về dưới đài đi đến, một mảnh xôn xao.

	"Như thế nào, ngươi sợ hãi?"

	Trâu Kiệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà hướng về phía sau thối lui, trong mắt mang theo một tia băng hàn, trong tay một thanh xanh thẳm kiếm càng là trực chỉ Ôn Thanh Dạ.

	Tần Dật cùng Giang Dương hai người con mắt cũng là gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, mang theo một loại trầm trọng áp bách cảm giác.

	"Như thế nào, hôm nay còn mạnh hơn bách ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười một tiếng, nhìn xem Tần Dật cùng Giang Dương hai người, nói: "Ta nếu không phải nguyện ý tỷ thí, các ngươi có thể như thế nào đây?"

	Giang Dương tự nhiên cười nói, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nếu không phải tỷ thí chúng ta xác thực bắt ngươi không có cách nào, nhưng là ngươi đã muốn trở thành Thánh Tử, thực lực nhất định là phải có, bằng không sao có thể phục chúng đâu rồi, ngươi nói ta nói rất đúng sao? Thánh Tử đại nhân "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, theo cái kia hẹp dài khe hở chính giữa chiết xạ ra một đạo ánh sáng lạnh, nói: "Các ngươi thực muốn nhìn một chút thực lực của ta?"

	"Đúng vậy!"

	Giang Dương trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Chúng ta muốn xem nhìn ngươi dựa vào cái gì trở thành ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, nếu không, ngươi cái này Thánh Tử chúng ta chúng đệ tử là sẽ không nhận đồng "

	"Đúng, ngươi nếu là không có đầy đủ thực lực lời nói, dựa vào cái gì để cho chúng ta nhận ngươi vi Thánh Tử "

	"Muốn làm Thánh Tử, cũng đừng có nhiều lời, xuất ra thực lực của ngươi đi ra "

	... . . .

	Còn lại Ly Hỏa Kiếm Phái bát đại đệ tử nguyên một đám đứng người lên, la lớn, nhao nhao hưởng ứng Giang Dương hiệu triệu.

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh hô quát Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nhìn thoáng qua, sau đó xoay người, nhìn xem hơi có vẻ đắc ý Giang Dương, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, "Tốt, hôm nay ta tựu như các ngươi mong muốn "

	"Tốt, thống khoái!"

	Giang Dương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vỗ nhẹ nhẹ vỗ tay chưởng, thầm nghĩ trong lòng: Chỉ cần Ngô Kỳ Nhân nguyện ý tỷ thí, như vậy mọi chuyện đều tốt nói, hôm nay chính yếu nhất đúng là thất bại cái này cái gọi là 'Thánh Tử ', tựu tính toán Ly Hỏa Kiếm Phái nhất định phải có Thánh Tử, như vậy duy nhất Thánh Tử cũng phải là Bắc Đường sư huynh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Phong Lôi Đài phía trên Trâu Kiệt, lắc đầu nói: "Các ngươi có thể cùng tiến lên, không cần nguyên một đám khiêu chiến, thời gian của ta có hạn, không có công phu cùng ngươi ở nơi này lãng phí thời gian "

	"Cùng một chỗ?"

	Trâu Kiệt cười lạnh nói: "Ngươi cũng quá đề cao chính mình rồi a? Ta một người tựu có thể đánh bại ngươi, ít nói nhảm đi, chúng ta tỷ thí a "

	Đông! Đông! Đông!

	Cùng lúc đó, trong thiên địa lại vang lên cái kia tuyên truyền giác ngộ tiếng trống, từng đạo gợn sóng thanh âm truyền ra ngoài, làm cho người không khỏi có chút huyết mạch phun trương.

	Đi từ từ!

	Trâu Kiệt hai tay giao nhau, lưỡng đạo hàn mang rồi đột nhiên xuất hiện, hai tay lập tức đều xuất hiện lưỡng thanh trường kiếm, trường kiếm mũi kiếm bên trong nhổ ra hơn mười đạo kiếm quang hướng về Ôn Thanh Dạ trảm giết tới đây.

	Kiếm quang tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ còn không có đợi đến người trong nháy mắt tựu lao đến.