Chương 1463: Hắc Sát Lôi Đình

	Ôn Thanh Dạ vỗ Ly Du đầu, cười nói: "Tiên Quân đều hết cách rồi, ngươi hai ta cái có thể làm sao?"

	Ly Du cười hắc hắc nói: "Vậy cũng không nhất định, ngươi ta hai huynh đệ, tương lai Tiên Quân vị đó là dễ như trở bàn tay "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì thêm, hắn kiếp trước tu vi tựu là Tiên Quân, trùng tu một thế trở thành Tiên Quân với hắn mà nói cũng không phải việc khó gì, hắn cũng không muốn gần kề trở thành Tiên Quân.

	Ở kiếp này, hắn có huyết hải thâm cừu, trở thành Tiên Quân làm sao có thể báo thù?

	... . . . .

	Cửu Tượng tộc, một chỗ chỗ thần bí.

	Màu đen Lôi Đình tại phía chân trời phía trên không ngừng ngưng tụ, điên cuồng rơi xuống, màu đen Lôi Điện giống như muốn đem thiên địa, Hư Không hết thảy đều cho nát bấy.

	Hắc Sát Lôi Đình!

	Bực này chính là trong thiên địa chí cường Lôi Điện, vẫn còn tại Cửu Tiêu Thần Lôi phía trên tồn tại, tựu là bình thường Tiên Quân bị cái này Hắc Sát Lôi Đình đánh trúng, đều thịt nát xương tan, thi cốt đều không có.

	Giờ phút này, ở đằng kia Lôi Đình ở chỗ sâu trong chính giữa, một cái bóng người màu đen bàn ngồi ở trung ương, như lão tăng nhập định bình thường, nếu không phải chung quanh Hắc Sát Lôi Đình né tránh, còn tưởng rằng người này đã sớm chết rồi.

	Nếu có người thấy như vậy một màn, chắc chắn kinh hãi dị thường, làm sao có thể có sinh vật tồn tại ở Hắc Sát Lôi Đình chính giữa, quả thực tựu là chuyện không thể nào.

	"Long Tượng bạo động, đây là có chuyện gì?"

	Đột nhiên, bóng người kia mở ra chính mình hai mắt, giống như là Trần Phong ngàn vạn năm lợi kiếm, lần nữa ra khỏi vỏ bình thường, cùng lúc đó, hắn thần niệm lập tức che trùm lên hơn phân nửa Cửu Tượng Đảo phía trên.

	"Người thanh niên kia, là người thanh niên kia "

	Bóng người trong óc chính giữa hiển hiện Ngô Kỳ Nhân gương mặt, kinh ngạc đạo, "Người thanh niên kia lại để cho Long Tượng bạo động, đây rốt cuộc là vì cái gì? Trên người của người này nhất định có bí mật gì, Long Tượng liên quan đến ta Cửu Tượng tộc tương lai, ta nhất định phải điều tra rõ ràng "

	Nói xong, bóng người kia hóa thành một đạo lưu quang, hướng về xa xa phóng đi, biến mất ở chỗ này.

	Sưu sưu!

	Theo bóng người kia rời đi, cái kia Hắc Sát Lôi Đình cũng đột nhiên biến mất, giống như chưa từng có xuất hiện qua.

	Cũng không lâu lắm, Cửu Sô mang theo mọi người đã đến Cửu Tượng tộc nơi tụ tập.

	Phía trước tầng mây tràn ngập, vô số cổ điển lịch sự tao nhã kiến trúc tọa lạc trong đó, quỳnh lâu cung điện, nhiều vô số kể, chính giữa thì là một tòa thẳng nhập Vân Tiêu đại điện.

	"Các ngươi đi theo ta a "

	Cửu Sô đối với Ôn Thanh Dạ chờ có người nói: "Ta trước mang bọn ngươi đi Lưu Vân các, sau đó lấy ra Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cho các ngươi, thuận các ngươi ở đằng kia Lưu Vân Đồ bên trên, viết xuống tên của mình "

	Lưu Vân Đồ, chính là Cửu Tượng tộc vi hàng năm đến đây đòi hỏi cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy thiên tài, cao thủ chuẩn bị giấy đồ, hàng năm đều lại để cho những cao thủ này tuấn kiệt tại bản vẽ bên trên viết lên tên của mình.

	Như vậy trải qua là lại để cho mọi người ghi khắc Cửu Tượng tộc ân đức, lưu lại một phần tình cảm, thứ hai cũng là hướng thế nhân tuyên cáo, Cửu Tượng tộc cũng không có độc chiếm cái kia Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, để tránh tạo người đố kỵ.

	Sau đó, Dương Chấn mang theo Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy, Tướng Thanh Phong, Ly Du, Ôn Thanh Dạ đi tới một cái đại điện.

	Dương Chấn chỉ vào trong điện không vị, lạnh nhạt mà nói: "Các ngươi tùy ý ngồi đi, Cửu Sô trưởng lão đã đi lấy cái kia Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cùng Lưu Vân Đồ đi "

	Mọi người từng cái nhập tọa, Tiếu Ngọc Nhi, Tướng Thanh Phong, Thu Nhược Thủy và ba người chuyện trò vui vẻ, đối với Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hoàn toàn không để ý, tựa hồ tận lực làm bất hòa.

	Dương Chấn ánh mắt liếc qua Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du, lại nhìn một chút lẫn nhau bắt chuyện lên ba người, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Tướng Thanh Phong lườm lườm Ôn Thanh Dạ, khẽ cười nói: "Xem tiểu tử kia bộ dáng, là cũng muốn đạt được Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy a "

	"Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy chính là tu sĩ tu luyện hiếm có bảo vật, ai không muốn đạt được?"

	Tiếu Ngọc Nhi mặt không biểu tình mà nói: "Nhưng là muốn đạt được vậy thì muốn xem thực lực "

	"Một cái bốn phía ẩn núp con chuột, không biết tự lượng sức mình mà thôi "

	Tướng Thanh Phong hừ lạnh một thân, sau đó đứng người lên hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới, nói: "Tiểu tử, ngươi nhận thức ta sao?"

	"Không biết "

	Ôn Thanh Dạ đầu cũng không ngẩng, thản nhiên nói.

	Tướng Thanh Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ đầu cũng không có giơ lên, lúc này hai mắt nhíu lại, lộ ra một đạo ánh sáng lạnh, nói: "Ngươi đây là cái gì thái độ? Cổ Đồng Môn Tướng Thanh Phong sáu cái chữ nghe qua sao?"

	Tướng Thanh Phong là ai? Tại Cửu Thiên Nam Hải chỉ sợ không có người không biết hắn, Cổ Đồng Môn Tưởng cốc Vũ đệ đệ, tứ đại môn phái Cổ Đồng Môn thứ hai thiên chi kiêu tử, được người xưng là đem thị song hùng một trong.

	Thu Nhược Thủy chứng kiến Tướng Thanh Phong đi về hướng Ôn Thanh Dạ, nội tâm không khỏi có chút bận tâm, bất kể thế nào nói, Ôn Thanh Dạ cùng nàng coi như là có gặp mặt một lần, nếu là Ôn Thanh Dạ bêu xấu, hoặc là bị Tướng Thanh Phong nhục nhã lời nói, đây cũng không phải là nàng muốn nhìn đến.

	Dương Chấn một bộ nhiều hứng thú nhìn xem tình cảnh này, ám đạo: "Tiểu tử này, phải gặp tai ương "

	Tướng Thanh Phong người này nhưng hắn là thập phần hiểu rõ, người này ỷ vào Cổ Đồng Môn thế lực, cả gan làm loạn, coi trời bằng vung, tại Cửu Thiên Nam Hải có thể nói là hung danh hiển hách.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Cổ Đồng Môn, Tướng Thanh Phong? Cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	Xoạt!

	Toàn bộ Lưu Vân các một mảnh xôn xao, Ngô Kỳ Nhân là điên rồi a? Tướng Thanh Phong là hắn có thể được tội sao?

	Hiện tại hắn đã đắc tội Huyết Long Sát, Viêm mạch, Phượng Tê ổ nhóm thế lực, hiện tại còn tốt tội Cổ Đồng Môn sao? Phải biết rằng Tướng Thanh Phong thế nhưng mà một cái tâm ngoan thủ lạt nhân vật, trực tiếp ra tay ở chỗ này đánh chết hắn, cũng không là chuyện không thể nào a.

	Cùng lúc đó, một cỗ băng hàn đột nhiên tại Lưu Vân các chính giữa kích động mà lên.

	Tướng Thanh Phong thân hình một lập, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia sát ý, khẽ nói: "Thái độ của ngươi, để cho ta rất không thoải mái, ngươi biết hậu quả sao?"

	Thu Nhược Thủy xem xét, khẽ chau mày, mặc dù nàng cùng Ôn Thanh Dạ có gặp mặt một lần, nhưng là vì Ôn Thanh Dạ đắc tội Cổ Đồng Môn, hiển nhiên là không sáng suốt.

	Ly Du cùng Ôn Thanh Dạ tiếp cận, cũng là nhận lấy kinh khủng kia nghiền áp mà đến khí thế, lập tức tóc gáy bị dựng lên, vô ý thức đứng người lên, cảnh giác nhìn xem Tướng Thanh Phong nói: "Ngươi muốn làm cái gì? Nơi này chính là Cửu Tượng tộc "

	"Cửu Tượng tộc?"

	Tướng Thanh Phong ha ha cười cười, nhìn xem Dương Chấn chờ Cửu Tượng tộc cao thủ nói: "Ta muốn giết cái này lưỡng tên tiểu tử, các ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	Âm thầm, Tướng Thanh Phong thì là hướng về Dương Chấn truyền âm nói: "Dương huynh, để cho ta giết tiểu tử này, ta Cổ Đồng Môn cổ dầu đồng ý cho ngươi ba tích như thế nào?"

	"A?"

	Dương Chấn nghe xong, trong nội tâm có chút vui vẻ, Cổ Đồng Môn cổ dầu chính là đặc thù thiên tài địa bảo, là do Cổ Đồng Môn cao thủ trải qua thời gian dài luyện chế mà ra.

	Chính là luyện chế pháp khí, tu bổ pháp khí tuyệt hảo tài liệu.

	Dương Chấn truyền âm trả lời: "Tốt, ba tích cổ dầu, hi vọng ngươi sẽ không gạt ta "

	Đối với Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du, Dương Chấn tự nhiên cũng là thập phần khinh thị, một cái vô danh tiểu tốt, một cái bị đầy Nam Hải đuổi giết đào phạm, tại hắn xem ra giống như là con sâu cái kiến thảo giới bình thường tồn tại.

	Dương Chấn nhún vai, cười nói: "Thỉnh tự tiện, đừng ngoáy ô uế ta Lưu Vân các là tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du chết sống cùng hắn có thể không có vấn đề gì, đối với cái này loại phân tranh, hắn tự nhiên là vui cười xem cuộc vui.

	Tướng Thanh Phong nhìn về phía Ly Du, giống như là mèo nhìn xem con chuột, giễu giễu nói: "Ngươi đã nghe chưa?"

	Ly Du hô hấp trì trệ, chỉ vào Dương Chấn nói: "Ngươi, các ngươi Cửu Tượng tộc chính là như vậy đối đãi khách nhân hay sao?"