Chương 255: Thiên Huyền Tông

	Thời gian như thời gian qua nhanh, trong nháy mắt tức thì, một tháng sau.

	Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực vây, vạn dặm hùng núi cao cao ngất lên, xuyên thẳng phía chân trời, một mảnh sơn mạch liên tiếp lấy một mảnh sơn mạch, Thương Mang mây trắng quay chung quanh tại chúng núi tầm đó, liếc nhìn lại, trông không đến một tia giới hạn.

	Hằng hà Cao Sơn, hùng vĩ, giao thoa tung hoành lấy, nhưng là có bảy chỗ nhưng lại đứng thẳng tại Thiên Huyền Sơn vực tầm đó, cái này bảy đạo sơn mạch không ở ngoại vi, chính là Thiên Huyền Sơn vực hạch tâm khu vực.

	Mà cái này bảy tòa sơn phong tựu là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử tu luyện khu vực, bên ngoài thì là ký danh đệ tử hoạt động nơi, mà bên ngoài lại là dùng một tòa Thiên Huyền Sơn làm trung tâm, hướng về quanh thân lan tràn mà đi.

	Bên ngoài có chỗ Thiên Huyền biệt viện, hôm nay huyền biệt viện tựu là đặt chân tại Thiên Huyền Sơn xuống, Thiên Huyền biệt viện cùng Thiên Huyền Sơn chính giữa cách một chỗ mười dặm Vân Yên.

	Đến khắp chung quanh hằng hà rừng sâu núi thẳm, cũng là người ở thưa thớt, bởi vì Thiên Huyền Sơn vực quá lớn, tựu là tất cả mọi người một cái ngọn núi đều là có thể dung hạ.

	Càng đến Thiên Huyền Sơn vực hạch tâm, nguyên khí hùng hậu trình độ cũng là càng ngày càng hùng hậu.

	Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, Lưu Ly đại điện tọa lạc tại trên đỉnh núi, mang theo vài phần mờ mịt, không linh.

	Chúng trong núi núi rừng rậm rạp, Phi Bộc kỳ nham, chim quý thú lạ, diễn ra vô số kể, nguyên khí ngưng mà không tiêu tan, nồng hậu dày đặc dị thường, cảnh sắc u hiểm kỳ tuấn, ánh mặt trời chỗ chiếu xạ một mảnh kim quang vạn trượng.

	Lúc này, một tòa nguy nga trên núi cao, một tòa rộng lớn bao la bát ngát trên sân thượng, Thiên Đài bên cạnh còn có chín vụ án đặc biệt mấy, để đó một ít thẻ tre, một đám một đám các quốc gia thiên tài cũng đã đã đi đến, bọn hắn riêng phần mình tụ cùng một chỗ, lẫn nhau bắt chuyện lấy.

	Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết bọn người đứng tại một hẻo lánh chính giữa, dù cho như vậy, chung quanh vẫn có không ít mặt khác quốc chi nhân con mắt không ngừng nghiêng mắt nhìn đến.

	Nhiếp Song nhìn xem mọi người chung quanh, thấp giọng sợ hãi than nói: "Những người này khí tức thật là khủng khiếp, nghe nói cái này tổng cộng có bốn mươi chín chỗ tuyển nhận tân tấn đệ tử ngọn núi, mà ở trong đó chỉ là bốn mươi chín chỗ một trong a "

	16 quốc trong, mỗi tám năm đại đa số đều có thể tuyển ra ba mươi mấy người người, nhưng là mặt khác quốc gia cống dâng ra đi người nhưng là không còn có ít như vậy rồi, nhất là cổ quốc, người nọ sổ là cực kì khủng bố.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, phát hiện xác thực có không ít người tu vi cực kỳ cường hãn, thậm chí đều là Âm Dương cảnh tam trọng thiên tu vi, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, có thể thấy được Thiên Huyền Tông thực lực cường đại rồi.

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu có chút kinh ngạc nói: "Ân, thực lực của những người này đều hảo cường, cái này cũng chưa tính là cổ quốc thiên tài, nghe nói cổ quốc thiên tài đều bị tông môn đặc biệt tuyển nhận, có thiên tư trác tuyệt trực tiếp đã trở thành hạch tâm đệ tử "

	"Hạch tâm đệ tử?" Trình Ngọc cùng Nhiếp Song trong mắt đều mang theo một vòng khác thần quang.

	Thiên Huyền Tông tình huống bọn hắn trên đường cũng có nhất định hiểu rõ, năm đời ký danh đệ tử, bốn đời hạch tâm đệ tử, hạch tâm đệ tử cái kia trực tiếp tựu là so ký danh đệ tử cao bên trên một cấp bậc, đãi ngộ đó tuyệt đối là ngày đêm khác biệt.

	"Hưu!"

	Trên bầu trời đột nhiên chớp động lên ngàn vạn hào quang, Thất Thải lóng lánh lấy, rung động lòng người, chỉ thấy một cỗ Tử Kim sắc chiến xa chậm rãi theo trong mây xuất hiện, phía trước lôi kéo xe ngựa chính là bốn con mã câu.

	Mã câu thân thể cường tráng cao ngất Thần Tuấn, trên người hiện ra màu đỏ như máu, đẹp đẽ xinh đẹp, quanh thân tản ra nguyên khí chấn động, không thua gì Luyện Thần đỉnh phong cao thủ kình khí, xem xét định không phải là phàm vật.

	Chiến xa bên cạnh còn có sổ cái nhân ảnh, cẩn thận khẽ đếm, cùng sở hữu chín người, những người này đều là một thân hắc y, có chân đạp Hồng Lăng, hoặc là khống chế phi kiếm hướng lên trời đài cấp tốc mà đến, xem ra bọn họ đều là Thiên Huyền Tông đệ tử.

	Thiên Đài bên trên các nước thiên tài, vẻ mặt kinh ao ước nhìn xem cái này bức tràng cảnh.

	Không có một hồi, chỉ thấy chiến xa chậm rãi lái tới, cuối cùng nhất đã rơi vào Thiên Đài trung tâm.

	Thiên Huyền Tông đệ tử rơi xuống mặt đất, thu hồi riêng phần mình pháp bảo, sau đó kính cẩn đối với trong chiến xa người nói ra: "Cung nghênh Lam Phong sư thúc!"

	Vừa lúc đó, trong chiến xa chậm rãi đi xuống một nữ tử.

	Nữ tử hình dạng 27, tám, sắc mặt nhu hòa, nhìn nhìn chung quanh các nước thiên tài, gật đầu cười.

	Ôn Thanh Dạ vốn định thấy rõ thoáng một phát cái này gọi là Lam Phong tu vi, nhưng là nghĩ đến nếu là bị Lam Phong phát hiện, vậy cũng sẽ không tốt, chợt chỉ là ở bên yên lặng nhìn xem, một câu cũng không có nói.

	Lam Phong chậm rãi đi đến án mấy bên cạnh, bên cạnh Thiên Huyền Tông đệ tử cũng là đi tới chín vụ án đặc biệt mấy bên cạnh, nguyên một đám đứng ở bên cạnh.

	Lam Phong đối với bên cạnh hắc y Thiên Huyền Tông đệ tử nói ra: "Tốt rồi, bắt đầu đi, đem những tiểu tử này phân phối đi xuống đi, nếu có tư chất xuất sắc hướng ta bẩm báo "

	Thiên Huyền Tông đệ tử đều là nhẹ gật đầu, thái độ cực kỳ cung kính, sau đó từng cái đi đến án mấy bên cạnh.

	Lam Phong chính là Tam đại đệ tử, nhưng có thiên tư dĩ nhiên hao hết, tiền đồ ảm đạm, nếu như gần kề như thế những Thiên Huyền Tông này hạch tâm đệ tử tự nhiên là không đáng đối với nàng cung kính như thế, mà trong đó chính yếu nhất một nguyên nhân chính là Lam Phong một cái hậu bối sở Bộ Phàm.

	Người này thiên tư trác tuyệt, tại bảy Phong bên trong đều là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	Lam Phong lại nhìn về phía các nước thiên tài, nguyên khí một vận, thanh âm giống như là tiếng sấm vang vọng tại mọi người bên tai, "Hiện tại các ngươi tiến về những này án mấy bên cạnh, từng cái báo ra bản thân cốt linh, tu vi, sau đó Thiên Huyền Tông hội đem bọn ngươi phân phối xuống dưới "

	Mọi người nghe được Lam Phong lời nói, vô ý thức đều là tự giác sắp xếp đi lên.

	Nhiếp Song nhìn về phía trước hắc y Thiên Huyền Tông đệ tử, bờ môi khẻ nhếch: "Những hắc y này chẳng lẽ tựu là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử sao?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng trọng, những hắc y này đệ tử không giống Lam Phong đem nguyên khí thu liễm, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tự nhiên không e ngại bọn họ phát hiện mình nhìn xem tu vi của bọn hắn, một mắt nhìn đi, phát hiện những người này tu vi thậm chí có mấy cái Phá Diệt Cảnh giới tồn tại, không thể không nói những hạch tâm đệ tử này tu vi xác thực rất cao minh.

	Một cái các nước thanh niên đi đến phía trước, đối với một cái Thiên Huyền Tông đệ tử, thấp giọng nói ra: "Đường Xuyên, cốt linh hai mươi hai, tu vi Luyện Thần bát trọng thiên!"

	Cái kia hắc y Thiên Huyền Tông đệ tử nhàn nhạt nói ra: "Tuổi quá lớn, tạp dịch đệ tử, qua bên kia đang chờ a "

	Thiên Huyền Tông đệ tử nói xong, vẫn còn cây tăm bằng trúc bên trên nhãn hiệu ghi xuống.

	"Trời ạ! Hai mươi hai, Luyện Thần bát trọng thiên dĩ nhiên là tạp dịch đệ tử "

	"Thật hay giả? Chỉ dựa vào mượn những hạch tâm đệ tử này kết luận sinh tử sao?"

	"Cái kia nói như vậy, ta há lúc đó chẳng phải tạp dịch đệ tử "

	Mọi người một mảnh xôn xao, có chút không dám tin tưởng.

	Ở đây không cái nào là trước kia thiên chi kiêu tử, nhưng là nhưng bây giờ lại tới đây làm lấy tạp dịch, ai có thể chịu được?

	"Tạp dịch đệ tử?" Thiên Vũ quốc bọn người khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, Lăng Tiêu thế nhưng mà không có cùng bọn họ đã từng nói qua cái này đơn giản ký danh đệ tử bốn chữ nhu cầu dĩ nhiên là như độ cao.

	Nhiếp Song, Trình Ngọc, Yến Hương Dương ba người thần sắc lập tức tựu thay đổi, tư chất của bọn hắn còn không bằng phía trước cái kia Đường Xuyên, khẳng định như vậy tựu là tạp dịch đệ tử.

	Tạp dịch đệ tử nghe danh tự có thể đoán ra đại khái đến.

	"Cao Hâm Bạch, cốt linh hai mươi mốt, Luyện Thần cửu trọng thiên đỉnh phong "

	"Ân, ký danh đệ tử, đi bên cạnh chờ a "