Chương 1500: Thánh Tử thân phận

	Phí Man Thù chứng kiến Viêm Kim Quần động thủ, nhịn không được cả giận nói: "Tiểu tử này, là của ta, ai cũng không thể mang đi!"

	Phí Man Thù cũng là một chưởng hướng về Viêm Kim Quần đối oanh tới, sau đó cũng là một tay tìm kiếm, tựa hồ muốn mang đi Ôn Thanh Dạ.

	Lưỡng bàn tay ở giữa không trung giao hội, đều là hướng về Ôn Thanh Dạ chộp tới rồi, trong đó sinh ra hai người chân khí không ngừng giao hội lấy, tựa hồ muốn đem toàn bộ Hư Không đều cho xé rách.

	"Các ngươi cái này hai cái đồ hỗn trướng, cái này Ngô Kỳ Nhân không nên bị hai người các ngươi chơi chết không thể "

	Bạch Lục xem nghĩ đến người ra tay, lúc này sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, hai đại Thái Hoàng Kim Tiên ra tay, Ngô Kỳ Nhân thân ở trong đó, nếu là một nước vô ý, cái kia chính là chết không có chỗ chôn rồi, nếu là Ngô Kỳ Nhân chết rồi, cái kia 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 tựu triệt để không có hi vọng rồi.

	Nhưng là giờ phút này hắn lại không dám tùy tiện ra tay, cái kia Ngô Kỳ Nhân đã thân ở hai đại Thái Hoàng Kim Tiên trong lúc giao thủ, chính mình đi ngược lại sẽ loạn càng thêm loạn.

	Phí Man Thù cùng Viêm Kim Quần giờ phút này hiển nhiên cũng bất chấp Ôn Thanh Dạ chết sống rồi, toàn lực ra tay xuống, khủng bố chân khí hình thành từng đạo làm cho người trong lòng run sợ chân khí Phong Bạo, ở vào trung tâm Ôn Thanh Dạ đều là một hồi hãi hùng khiếp vía.

	Chạy!

	Đây là hắn giờ phút này duy nhất ý niệm trong đầu, hai đại Thái Hoàng Kim Tiên giao thủ, sinh ra đến uy lực thật sự là quá mức khủng bố rồi, đây là hai người không có thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể dưới tình huống.

	Ầm ầm!

	Lưỡng cái cự đại bàn tay trên không trung giao hội, lập tức toàn bộ vùng biển đều là run bắt đầu chuyển động, nhấc lên vô số cơn sóng gió động trời, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là tảng sáng chi mũi tên, phi tốc hướng về xa xa thối lui.

	"Ngô Kỳ Nhân là của ta "

	Phí Thư Man trong mắt quét ngang, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ chộp tới.

	"Ngươi dám! ! !"

	Sau một khắc, một đạo khủng bố thanh âm theo xa xôi sâu không chỗ kích động mà đến, âm thanh như lôi đình, khí thế như cầu vồng, chấn đắc đầy trời Kim Tiên đều là thân hình chấn động, mấy ngàn người đều là chịu đựng không nổi cái này khủng bố uy danh, đều là một búng máu mũi tên phun đi ra ngoài.

	Đại La Kim Tiên! ! !

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, hai mặt nhìn nhau, vốn là không phải là cái kia Lạc Thiên Hải Hạp bảo thuyền hiện thế ngày, như thế nào sẽ xuất hiện Đại La Kim Tiên?

	Phí Man Thù cùng Viêm Kim Quần sắc mặt càng là một mảnh tái nhợt, theo cái kia tiếng quát chính giữa, hai người đều là cảm nhận được một loại Thương Mang, sát khí lạnh như băng.

	Rốt cuộc là ai đến rồi?

	Trong thiên địa tầm mắt mọi người đều là nhìn sang, chỉ thấy được bầu trời xa xa một hồi vặn vẹo, sau đó theo cái kia mờ mịt tăm tối chính giữa đi tới hai bóng người, một cái lão giả, một người trung niên nam tử.

	Lão giả không giận tự uy, hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, toàn thân gợn sóng không sợ hãi, tựa hồ không có một điểm tu vi, còn bên cạnh trung niên nam tử cau mày, hai mắt không linh nhìn xem mọi người.

	"Chưởng... Chưởng môn "

	Bạch Thành Tử chứng kiến trung niên nam tử kia, sắc mặt trắng nhợt, bờ môi đều xuất hiện rất nhỏ run rẩy thanh âm.

	Xoạt!

	Trong thiên địa một mảnh xôn xao, ai cũng không nghĩ tới mà ngay cả Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn đều tự mình chạy tới, mà khởi xem bên cạnh hắn lão giả thân phận cũng là không đơn giản.

	"Công Tôn Đình cũng tới? Không nghĩ tới hắn vì cũng một cái Kỳ Lân Hỏa, liền điểm ấy thân phận cũng không để ý" Bạch Lục sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi.

	Viêm Kim Quần cắn răng nói: "Kỳ Lân Hỏa chính là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng, vì đạt được hắn, Công Tôn Đình tự mình ra tay cũng là bình thường "

	Phí Man Thù thì là nhướng mày, nhìn xem Công Tôn Đình bên cạnh lão giả, chậm rãi nói: "Công Tôn Đình bên cạnh người nọ tốt nhìn quen mắt a... . ."

	"Ngươi không nói ta thật đúng là không có chú ý, người nọ như thế nào như..."

	Viêm Kim Quần nghe được Phí Man Thù lời nói nhẹ gật đầu, nói ra một nửa, trong lòng của hắn tốt như nghĩ tới điều gì, sau đó cùng bên cạnh Bạch Lục liếc nhau một cái, hai người trong mắt đồng thời toát ra một tia hoảng sợ.

	"Mặc Thiên Vân!"

	Lập tức, thiên địa tựa hồ cũng bị ba chữ kia dẫn để nổ rồi.

	"Điều này chẳng lẽ tựu là năm đó tung hoành Cửu Thiên Nam Hải ba ngàn năm, được người xưng là một kiếm phi hỏa trấn Chư Thiên Mặc Thiên Vân?"

	"Đây không phải nghe đồn chính giữa lão quái vật sao? Như vậy sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Tầm thường chính là Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn đều là khó gặp, không nghĩ tới hôm nay Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ đứng đầu đều đi tới cái này Lạc Thiên Hải Hạp, cái này là vì sao?"

	... . . .

	Trong thiên địa một mảnh sôi trào, hiển nhiên là bị Mặc Thiên Vân ba chữ cái chấn trụ rồi.

	Phí Man Thù cũng là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi muốn chết, "Ông trời của ta, cái này Kỳ Lân Hỏa chẳng lẽ đều kinh động đến Mặc Thiên Vân cái kia lão quái vật?"

	Cửu Thiên Nam Hải người nào không biết Mặc Thiên Vân là ai? Cửu Thiên Nam Hải nổi tiếng thế hệ trước quái vật, mặc dù thực lực không có phá cái kia cuối cùng một cái Kim Tiên chi cảnh, nhưng là tại Đại La Kim Tiên tu vi đều là đứng đầu trong danh sách, Quân Thượng Phổ hai mươi hai Siêu cấp Đại La Kim Tiên, so với kia Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão còn muốn khủng bố ba phần.

	Viêm Kim Quần nuốt một ngụm nước bọt, khó có thể tin mà nói: "Nghe đồn hắn không phải đã chết rồi sao?"

	"Chết?"

	Bạch Lục cười lạnh một tiếng, nói: "Như hắn như vậy lão quái vật như thế nào hội đơn giản tọa hóa?"

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này đứng ở đàng xa, trong lòng cũng là cả kinh, không nghĩ tới vì rút ra trong cơ thể mình Kỳ Lân, mà ngay cả Đại La Kim Tiên đều xuất động.

	Chẳng lẽ mình cái này nguyên thần thứ hai mệnh nên chiếu vào cái này Cửu Thiên trên Nam Hải?

	Không được, cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ tuyệt đối không thể ném đi, Ôn Thanh Dạ nhướng mày thầm suy nghĩ đến.

	"Đúng vậy, loại cảm giác này là sẽ không sai "

	Mặc Thiên Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt toát ra một tia kinh hỉ.

	"Chính là hắn sao?" Công Tôn Đình đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm sâu sắc thất vọng.

	Tất cả mọi người chứng kiến Mặc Thiên Vân lần này biểu lộ, đều là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, không cần phải nói, bọn họ cũng đều biết Mặc Thiên Vân đích thị là cảm ứng được Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Kỳ Lân Hỏa khí tức.

	Bạch Lục cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Xem ra, hôm nay cùng chúng ta ba cái là không có có quan hệ gì rồi"

	"Đáng giận "

	Viêm Xương cắn chặt hàm răng, không nghĩ tới sắp đến tay bảo vật vậy mà đã bay, hắn làm sao có thể cam tâm?

	Mặc Thiên Vân tại mọi người nhìn soi mói, bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói một câu khiếp sợ ở đây tất cả cao thủ lời nói, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng bị lời này kinh đã đến.

	"Mặc Thiên Vân bái kiến Thánh Tử!"

	Mặc Thiên Vân bái kiến Thánh Tử!

	Tất cả mọi người là cảm giác trong óc một hồi nổ vang, lập tức lâm vào trống rỗng trạng thái.

	"Thánh Tử! ? Ngô Kỳ Nhân là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử?" Một cái Cửu phẩm Kim Tiên khó có thể tin đạo, mọi người cũng thật không ngờ sự tình đến cuối cùng vậy mà xuất hiện như thế hí kịch tính một màn.

	Một cái bị Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực truy sát mấy tháng lâu tội phạm truy nã, dĩ nhiên là Cửu Thiên Nam Hải tứ đại môn phái một trong Ly Hỏa Kiếm Phái hao tốn đại lượng nhân lực vật lực tìm kiếm Thánh Tử.

	Đây hết thảy đều quá không thể tưởng tượng nổi, quá đặc sắc rồi!

	Viêm Xương một trương tuấn mỹ gương mặt, triệt để bóp méo, nói: "Hắn vậy mà sẽ là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử? Làm sao có thể? Hắn bất quá chính là một cái loài bò sát mà thôi a "

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, một mực bị hắn xem thường Ngô Kỳ Nhân, vậy mà Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử.

	Xem Ly Hỏa Kiếm Phái thái độ liền biết rõ, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tuyệt đối là toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái nhân vật trọng yếu a.