Chương 1723: Thiên Hồn đỉnh phong

	"Thiệt nhiều Cực Đạo Thạch "

	Dù là Ôn Thanh Dạ giờ phút này chứng kiến số lượng nhiều như vậy Cực Đạo Thạch, trong mắt không khỏi toát ra vui sướng hào quang.

	Nhiều như vậy Cực Đạo Thạch, tuyệt đối có thể cho hắn Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo tăng lên một cấp độ, thậm chí còn có rất nhiều còn thừa.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trực tiếp thả người nhảy lên, rơi xuống cái kia quan tài không gian bên trong.

	Chung quanh tản ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động bạch sắc quang mang, vận bạch sắc quang mang nhu hòa mà lại Thần Vận mười phần.

	Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ, sau đó tại chung quanh của hắn hiện lên ra một đạo cực kì khủng bố hấp lực.

	Đại lượng Cực Đạo Thạch điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, quay chung quanh tại bên cạnh của hắn, đập vào xoay tròn.

	Màu trắng vầng sáng không ngừng lưu chuyển, cuối cùng nhất chậm rãi tràn vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ trong óc một mảnh Hỗn Độn, giống như tiến nhập một mảnh sương mù trạng thái chính giữa, hắn chỉ có thể dựa vào bản năng đẩy ra diễn Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Cùng lúc đó, Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây đã nhận được đại lượng tẩm bổ, điên cuồng tăng trưởng.

	Theo Tru Tiên Kiếm Đạo phát triển, Ôn Thanh Dạ nguyên thần cũng là không ngừng phát triển, biến càng cường đại hơn, mặc dù tương đối Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần lực, điểm ấy tăng trưởng cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, nhưng là cũng là không thể khinh thường.

	Thời gian như trong ngón tay cát, Ôn Thanh Dạ thân hình chung quanh đại lượng Cực Đạo Thạch biến thành bình thường nham thạch, Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây sinh trưởng cũng trở nên cực kỳ chậm chạp.

	Thô sơ giản lược xem xét, cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây đã có hơn chín mươi trượng cao, cái kia che khuất bầu trời lá cây lan tràn ra, Ôn Thanh Dạ ngồi tại phía dưới lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này thể xác và tinh thần đều là có chút ít nhẹ nhàng, phảng phất say tại cái này một mảnh Tinh Không chính giữa.

	Trong đầu của hắn chính giữa hốt hoảng, một mảnh mông lung, phảng phất lại nghĩ tới ban đầu ở Đại Hoang Cổ Bia chính giữa chứng kiến hết thảy, mấy trăm cái Tru Tiên Môn đệ tử tại rộng lớn quảng trường chính giữa tu luyện.

	Trầm trọng! Thế như Thiên Quân! Này vị Tru Tiên!

	Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa hiện ra một đạo tràng cảnh, một cái thương lão nhân ảnh, tay cầm lấy Tru Tiên cổ kiếm, mặt mày lạnh lùng, so Tứ đại Tiên Kiếm một trong Tru Tiên Kiếm mũi kiếm còn muốn lạnh như băng.

	Phía chân trời phía trên, Cuồng Phong càng ngày càng là thê liệt, Tru Tiên cổ kiếm uy thế cũng càng lúc càng lớn, không biết từ đâu lúc bắt đầu, phảng phất là mỗ cái thanh âm từ Thiên Giới Địa phủ truyền đến, trầm thấp hát tụng lấy thần bí chú ngữ, bắt đầu quanh quẩn tại ở giữa thiên địa.

	Rồi đột nhiên Tru Tiên Kiếm trên chuôi kiếm tách ra từng đạo bạch sắc quang mang.

	Một đoàn rừng rực bạch quang, đột nhiên bay lên không bay lên, đã rơi vào chuôi này hào quang vạn trượng Tru Tiên chủ kiếm trên chuôi kiếm, cơ hồ cùng lúc đó, Tru Tiên Kiếm Đạo dĩ nhiên phát động, như Phá Thiên xu thế, chuôi này Cuồng Kiếm gào thét đánh úp lại, nhìn như chậm chạp, nhưng trên trời dưới đất, lại phảng phất càng không một nơi có thể trốn rồi.

	Gặp thần Sát Thần, gặp Tiên Tru Tiên!

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ trong óc một mảnh hỗn loạn, sau đó lại là một mảnh Thanh Minh, một khắc này phảng phất là đình trệ bình thường, sau đó chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ sau lưng cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây bắt đầu phi tốc sinh trưởng.

	Tru Tiên Kiếm Đạo đột phá đến Thiên Hồn cảnh giới!

	Tru Tiên Kiếm Đạo toàn diện đột phá, hắn pháp tắc lực lượng cũng là đã nhận được cực lớn đề cao.

	Bàn Thạch pháp tắc do 6000 vạn kình đạo tăng lên tới chín ngàn vạn kình đạo!

	Chấn Động pháp tắc do chín chín tám mươi mốt đạo Ám Kình tăng lên tới một trăm lẻ tám đạo Ám Kình!

	Những thứ khác pháp tắc cũng là có bất đồng tăng lên, toàn bộ Tru Tiên Kiếm Đạo uy lực đều là biến càng cường đại hơn rồi.

	Ôn Thanh Dạ thừa lúc cơ hội này, cũng không có như vậy đình chỉ, tiếp tục suy diễn Tru Tiên Kiếm Đạo, đã qua cái kia bình cảnh, tiếp được suy diễn cái này Tru Tiên Kiếm Đạo tốc độ trở nên nhanh hơn rất nhiều.

	Tru Tiên Kiếm Đạo như trước đang không ngừng phát triển lấy, chung quanh Cực Đạo Thạch cũng là phi tốc bị tiêu hao.

	Ước chừng đi qua một nén nhang thời gian, chung quanh Cực Đạo Thạch bị tiêu hao hai thành tả hữu, Ôn Thanh Dạ mới có chút đình chỉ tiếp tục suy diễn, giờ phút này hắn Tru Tiên Kiếm Đạo đã đạt tới rồi' Thiên Hồn' cảnh giới đỉnh phong.

	"Ta không có chính thức lĩnh ngộ cùng tích lũy, muốn đột phá đến 'Vực' cảnh giới, những Cực Đạo Thạch này rõ ràng cho thấy không đủ dùng, không bằng suy diễn Vô Sinh Kiếm Đạo a "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chỉ một dựa vào Cực Đạo Thạch đột phá Tru Tiên Kiếm Đạo, cần Cực Đạo Thạch là một cái cực kỳ khổng lồ con số, những Cực Đạo Thạch này căn bản là không thể thỏa mãn hắn, lập tức hắn buông tha cho tiếp tục suy diễn Tru Tiên Kiếm Đạo, mà là trực tiếp suy diễn Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Chung quanh đại lượng Cực Đạo Thạch lần nữa tách ra sương mù màu trắng Thần Vận, hướng về Ôn Thanh Dạ phi tốc phiêu tới.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ lần nữa tiến vào đã đến một loại huyền diệu khó giải thích cảnh giới, hiểu rõ lấy cái kia Vô Sinh Kiếm Đạo bổn nguyên lực lượng.

	Vô Sinh Kiếm Đạo bài danh hai mươi mốt tên, so với Tru Tiên Kiếm Đạo cường đại, quỷ dị, cho nên tu luyện cũng là càng thêm khó khăn, tiêu hao Cực Đạo Thạch cũng là Tru Tiên Kiếm Đạo mấy lần.

	Thời gian lưu chuyển, lại là tiêu hao ba thành Cực Đạo Thạch, Ôn Thanh Dạ Vô Sinh Kiếm Đạo rốt cục đột phá đã đến 'Thiên Hồn' cảnh giới.

	Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây cũng là tráng kiện vô cùng, trưởng thành đến mấy trăm trượng độ cao.

	Nhưng là hắn cũng không có như vậy đình chỉ, tiếp tục suy diễn lấy Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Cái kia Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây dùng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ bay nhanh chóng tăng trưởng, một trượng một trượng hướng về phía trên kéo dài lấy.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ mới chậm rãi đình chỉ lấy suy diễn, sau đó mở hai mắt ra, nắm chặt lại hai tay, "Chỉ cần ta lại ngưng tụ đạo thể lời nói, thực lực của ta coi như là tại Vô Cực Kim Tiên chính giữa cũng coi như nhất đẳng được rồi "

	Huyết tộc lãnh địa chính giữa thiên kiêu, mặc dù đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, bọn hắn thực lực chân chính tại Vô Cực Kim Tiên chính giữa phần lớn đều là mạt các loại, tối đa cũng tựu là trung đẳng mà thôi.

	Đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên nội tình, Đạo Pháp tu vi cũng không phải bọn hắn có thể so sánh vai.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó đem chung quanh còn lại Cực Đạo Thạch toàn bộ thu nạp đã đến Tu Di giới chính giữa.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ tu luyện tiêu hao bảy thành, nhưng còn thừa lại ba thành, số lượng cũng là cực kỳ khổng lồ.

	Làm xong đây hết thảy về sau, trong quan tài bộ không gian không còn, Ôn Thanh Dạ thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp thân hình một tung chạy ra khỏi quan tài.

	Cả cái gian phòng chính giữa cùng sở hữu lấy hai phần quan tài, cái này khẩu quan tài chứa đại lượng Cực Đạo Thạch, như vậy một cái khác khẩu quan tài đâu? Chẳng lẽ cũng là Cực Đạo Thạch sao?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, hướng về bên cạnh quan tài đi tới.

	Vừa rồi cái kia quan tài, Ôn Thanh Dạ là thông qua phản ứng, biết rõ trong quan tài trang bị Cực Đạo Thạch, nhưng là hiện tại nơi này quan tài, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không biết bên trong là vật gì.

	Lập tức, hắn vươn tay ra đặt ở nắp quan tài phía trên.

	Lạnh!

	Lạnh như băng!

	Một cỗ cực hạn lạnh như băng theo cái kia nắp quan tài chính giữa truyền đãng mà đến, nếu không phải Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa chân khí ẩn chứa Kỳ Lân Hỏa, hơn nữa tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, lần này khả năng trực tiếp tựu lại để cho thân thể của hắn đóng băng ở.

	"Cái này hàn khí, hình như là vạn năm Huyền Tinh phách, nghe đồn năm đó Huyết tộc Tộc trưởng xác thực đạt được qua một khỏa vạn năm Huyền Tinh phách "

	Ôn Thanh Dạ tốt như nghĩ tới điều gì, bàn tay đẩy, cái kia nắp quan tài trực tiếp đã bay đi ra ngoài.