Chương 869: Long nguyên

	Cùng lúc đó, cái kia cung điện vậy mà tản mát ra từng đạo bá đạo mà lại cực nóng khí lưu.

	Thoáng cái, Xích Kiếm Quỷ cùng Từ Chân đạo nhân trở nên cực kỳ thiêu đốt nóng lên, điên cuồng.

	Mặc dù mọi người không biết cái kia khí lưu rốt cuộc là cái gì, nhưng là cái kia khí lưu chính giữa phát ra khí tức, rõ ràng là thiên địa thuần chánh nhất Thiên Địa Tinh Nguyên.

	Loại này Tinh Nguyên so với một ít Linh phẩm thiên tài địa bảo phát ra còn muốn tinh thuần mấy lần, tuyệt đối là đề cao tu vi lớn nhất chất dinh dưỡng.

	Ôn Thanh Dạ cũng là đồng tử có chút co rút lại một chút, mang theo một tia khiếp sợ.

	Cái kia khí lưu không phải vật gì đó khác, dĩ nhiên là Long nguyên.

	Long nguyên chính là Long tộc thân thể ở trong sinh ra nguyên khí, cực kỳ tinh thuần bá đạo, người bình thường hấp thu cái này Long nguyên thập phần khó khăn, nhưng là hấp thu, đối với tu vi thế nhưng mà rất có ích lợi.

	Mà trước mắt cái này cung điện trên vách tường vậy mà hiện đầy Long nguyên.

	Giống như là điện quang bình thường, ở đây mấy trăm đạo âm thanh ảnh, thoáng cái đều là xông về phía trước Hồng sắc trong cung điện.

	"Ha ha ha, nếu là những lão gia hỏa kia biết rõ cái này Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa bên ngoài thì có khổng lồ như thế Tinh Nguyên, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào đấy "

	Cảnh Phi hai mắt mang theo tham lam, điên cuồng hướng về phía trước trong cung điện bộ phóng đi rồi.

	Lần này bốn vực đến đây cao thủ, mặc dù đã xem như đỉnh tiêm được rồi, nhưng là còn có chút lão quái vật không có đến đây, nhất là Bắc Khâu vực, Tây Hoang vực cao thủ.

	Đến một lần bọn hắn không muốn tin tưởng cái này Thái Cổ Bí Cảnh, thứ hai bọn hắn càng muốn muốn đi trước cái kia làm cho người hướng về Tiên giới.

	Cuồng hỉ!

	Mọi người giờ phút này trong nội tâm chỉ có hai chữ có thể hình dung.

	Tít mãi bên ngoài tựu là cái này loại bảo vật rồi, như vậy cái này Bí Cảnh bảo vật cuối cùng, đến cùng sẽ có hạng gì kinh người bảo vật đâu?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng là mang theo một tia mừng rỡ, giờ phút này hắn nhất khan hiếm đúng là bực này nhất thuần túy Tinh Nguyên, tăng lên hắn gầy yếu tu vi.

	Hơn nữa, trong lòng của hắn cũng càng thêm xác định cái này Bí Cảnh chủ nhân, cái kia Thái Cổ Long tộc cường giả không đơn giản rồi, liền Long nguyên đều có thể xây thành cung điện, đây vẫn chỉ là tít mãi bên ngoài, nếu cái kia Bí Cảnh ở chỗ sâu trong, có lẽ càng thêm không đơn giản mới đúng.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía trước cung điện, cười to nói: "Đã có bực này Tinh Nguyên, ta đột phá Vũ Hóa kiếp xem ra là có hi vọng rồi "

	Thất kiếm lão, Nam Huyền, Ngọc Thanh Tử bọn người sớm liền vọt vào cung điện chính giữa, Ôn Thanh Dạ cũng không hề do dự, bước nhanh hướng về trong cung điện bộ phóng đi rồi.

	Lâm Quỳnh đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, thiếp thân bảo hộ lấy.

	Ôn Thanh Dạ tiến vào cung điện lập tức, một cỗ nóng rực khí tức lập tức liền hướng lấy hắn lao đến, sau đó đập vào mi mắt chính là một tầng tầng phòng kế.

	Mà Long nguyên khí tức đúng là theo cái kia phòng kế chính giữa phóng xuất ra.

	Trong mắt mọi người nóng lên, nhao nhao hướng về phòng kế vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua bên cạnh tâm động không thôi Lâm Quỳnh, nói: "Ngươi trước đi tìm kiếm cơ duyên của mình, ta không cần ngươi bảo hộ "

	"Cái kia. . . Lão thân tựu đi" Lâm Quỳnh nhìn xem những Tinh Nguyên kia tự nhiên là tâm động không thôi, sau đó hướng về một cái phòng kế vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp một cái, hướng về bên trong một cái phòng kế vọt tới.

	Phòng kế cửa đá lập tức tựu bị đẩy ra, phòng kế chính giữa là một cái phòng ốc, bên trong sức thập phần xa hoa, đại Tử Đàn điêu li trên bàn trang trí liền có thể thấy được lốm đốm, vách tường huyền có một bộ Thanh Long đại họa.

	Đá cẩm thạch bình thường án mấy một mực hấp thụ trên mặt đất, văn phòng tứ bảo, chén gân dụng cụ pha rượu cái gì cần có đều có, chính là vô số nghiên mực cũng đủ để làm cho người hoa mắt.

	Chính giữa năm thước cao xanh đen Cổ Đồng đỉnh hấp dẫn người ta nhất, bởi vì cái kia xanh đen Cổ Đỉnh chính giữa một đạo hồng sắc Tinh Nguyên Như Hỏa diễm không ngừng cháy sôi trào lấy.

	Đúng là một tia Long nguyên.

	Ôn Thanh Dạ mê ly đồng tử có chút co rút lại, hít sâu một hơi, chậm rãi hướng về kia Long nguyên đi đến rồi.

	Tíu tíu! Tíu tíu!

	Sau một khắc, hắn mạnh mà cảm giác lưỡng đạo hàn mang giao nhau mà đến, tựa hồ đem thân thể của hắn đều phong khóa cứng bình thường, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ không khỏi nhạy bén, hơn nữa sớm có phòng bị, bước chân một chuyển, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát cương châm.

	Xuy xuy!

	Chỉ thấy cái kia cương châm trực tiếp đinh trong cái kia đá cẩm thạch án mấy, cái kia mạo hiểm bạch khí đầu đinh còn ở lại ngoại bộ, cả thân thể đều tiến nhập trong đó.

	"Không biết bao nhiêu người lại muốn chết rồi" Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, cũng là lòng còn sợ hãi nói.

	Mà lúc này, hắn đã đi tới trong đỉnh, nhìn về phía trước như có như không một tia Long nguyên.

	Tựu là một tia Long nguyên.

	"Đã có cái này một tia Long nguyên, ta có thể đột phá đến Sinh Tử cảnh thập trọng thiên, sau đó mượn nhờ Viễn Cổ Ngư Vương sâm, trực tiếp đột phá đến Thoát Phàm Kiếp rồi"

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, một đạo cường đại lực hấp dẫn theo bàn tay của hắn chính giữa truyền ra.

	Cái kia một tia Long nguyên cảm ứng được Ôn Thanh Dạ lôi kéo, lập tức tựu hóa thành một đạo Du Long, gào thét mà ra, xông về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Cái kia một tia Long nguyên dẫn đầu đạt tới Ôn Thanh Dạ tay Tam Dương huyệt, giống như là một đám hỏa diễm tại Ôn Thanh Dạ tại kinh mạch của hắn cháy lấy, kinh mạch yếu ớt người, lập tức đã bị cái kia một tia Long nguyên đốt thành tro bụi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay của mình giống như là vừa rồi hỏa diễm chính giữa nướng bình thường, không chỉ là ngoại bộ, tựu là kinh mạch cốt nhục đều ở đằng kia thiêu đốt lên.

	Mặc dù là một tia Long nguyên, nhưng là trong đó bá đạo cũng là thập phần khiếp người.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận chuyển lại, chung quanh nguyên khí cũng là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, lập tức cánh tay của hắn đã có một tia mát lạnh cảm giác.

	Cái kia một tia Long nguyên giống như thập phần không muốn nghe theo Ôn Thanh Dạ điều khiển, tại thân thể của hắn chính giữa bốn phía khuyến khích, chỉ chốc lát, tựu xông lần Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi.

	Mỗi đến một chỗ, đều là đã tạo thành thật lớn phá hư, Ôn Thanh Dạ cũng là thống khổ khó nhịn, hắn đành phải vận chuyển trong cơ thể nguyên khí chữa trị kinh mạch tổn thương.

	Như vậy trải qua, một cái phá hư, một cái chữa trị, không chỉ có không có chỗ xấu, ngược lại lại để cho Ôn Thanh Dạ kinh mạch trở nên càng thêm cứng cỏi.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia một tia Long nguyên rốt cục theo Thần Thiên huyệt, một cái lao xuống trực tiếp xông về khí hải chính giữa.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ khí hải vốn sương mù một mảnh, nguyên khí nồng đậm, đột nhiên cái này một tia Long nguyên vọt lên tiến đến, lại để cho vốn là yên tĩnh khí hải lập tức sôi trào lên.

	Mà ngay cả trốn tại Khí Hải ở chỗ sâu trong Kỳ Lân Hỏa cũng là mạnh mà khẽ động, giống như cảm ứng được cái gì đồng dạng.

	Kỳ Lân Hỏa vốn là uy lực kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ, còn có nắm giữ cái này Kỳ Lân Hỏa trình độ còn chưa đủ, đợi đến lúc ngày sau chính thức thi triển ra Kỳ Lân Hỏa bá đạo uy lực, ổn thỏa có thể khiếp sợ toàn bộ Tiên giới.

	Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

	Cái kia một tia Long nguyên xông vào khí hải chính giữa, giống như là bình tĩnh mặt biển chính giữa, mạnh mà nổi lên giống như cuồng phong bạo vũ.

	Mãnh liệt bành trướng, băng đằng không thôi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ôn Thanh Dạ toàn bộ khí hải mạnh mà bị quấy trở mình, đại lượng nguyên khí cũng là bởi vì cái kia một tia khí lưu dũng mãnh vào, trở nên luống cuống bất an, toàn bộ khí hải vách tường đều bị va chạm phát ra kỳ dị tiếng vang.

	"Cho ta luyện hóa!"

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, sau đó hai cái cánh tay kết hợp, coi như tạo thành một đạo kỳ dị ấn pháp, Trường Sinh Quyết mặc niệm vận lên, vô số nguyên khí giống như là Liệt Diễm bình thường, trực tiếp hướng cái kia một tia Long nguyên thôn phệ mà đi.