Chương 1630: Ôn Thanh Dạ, cẩn thận

	Lúc này Ôn Thanh Dạ như trước ở vào Hắc Ám không gian chính giữa, căn bản là nghe không được bên ngoài những mưa gió.

	Vô số ánh lửa hướng về Ôn Thanh Dạ rời rạc đi qua, cái kia ánh lửa đúng là Thiên Diễn Hỏa.

	"Cái này Thiên Diễn Hỏa càng ngày càng tiếp cận, nếu tại tiếp tục như vậy lời nói, ta rất nhanh cũng sẽ bị Thiên Diễn Hỏa cắn nuốt "

	Dù là Ôn Thanh Dạ căn cốt, kinh mạch đều là bị đánh tạo đều tốt, nhưng là cảm nhận được cái kia càng ngày càng tiếp cận Thiên Diễn Hỏa, hay là hô hấp cứng lại.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm thấy một đạo quen thuộc khí tức.

	Oanh!

	Chỉ thấy kinh khủng kia hỏa diễm mạnh mà vỡ bờ mà ra, giống như là một cái ngập trời Cự Thú bình thường, thoáng cái đem cái kia Ôn Thanh Dạ cắn nuốt.

	Cực nóng! Đau đớn!

	Ôn Thanh Dạ chỉ có cái này hai chủng cảm giác, hắn như thế nào cũng thật không ngờ ngọn lửa này vậy mà trực tiếp lao đến, hoàn toàn không bị khống chế của hắn.

	"Mà lại Mạc Không sơn nghe vũ đi, có người hoa ngọn nguồn Chúc Trường Sinh!"

	Loáng thoáng gian, bên tai của hắn đã nghe được một thanh âm, thanh âm kia đến từ cách xa sâu không, hoặc như là đến từ người ở sâu trong nội tâm.

	Thanh âm kia tựa hồ ôn nhu uyển chuyển, lại tựa hồ âm vang hữu lực.

	Ôn Thanh Dạ thần hồn đều là một phiêu, cặp mắt của hắn dần dần trở nên minh phát sáng lên, chỉ thấy được khắc sâu vào tầm mắt chính là một cái kỳ quái kiến trúc.

	Vô số tượng thần, còn có quỷ dị Đăng Hỏa, khóa sắt, kỳ quái điêu khắc.

	"Tầng thứ hai tâm thần chi hải!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh kỳ quái Trường Giang, trong lòng không khỏi khẽ động, trong đôi mắt hiển hiện một tia dị sắc.

	Tâm thần chi hải cũng là có đẳng cấp chi phần đích, Tiên Quân muốn xây dựng ra một cái đơn giản thô lọc tâm thần chi hải đều là cực kỳ khó khăn, nhưng là cái này tâm thần chi hải lại là có thêm hai tầng.

	"Tế đàn?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, cái này vô số kỳ quái thứ đồ vật, hắn trong óc chính giữa lập tức nhớ tới hai chữ này, "Tại đây là địa phương nào? Cái này tế đàn rốt cuộc là muốn cái gì?"

	Hắn không khỏi nện bước toái bước, hướng về phía trước cái kia tế đàn đi tới.

	Cạch! Cạch!

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước đi đến, một tiếng thanh thúy thanh âm quanh quẩn tại tai của hắn bên cạnh, cúi đầu xem xét, chỉ thấy được mặt đất không biết khi nào đã bị Hồng sắc máu tươi bao vây.

	Hồng sắc máu tươi tạo thành một cái thật dài hồng thảm, hướng về phía trước tế đàn kéo dài đưa tới.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, cũng là trong nội tâm cả kinh, đây là vật gì?

	Mặc dù trong lòng của hắn nghi hoặc không thôi, nhưng vẫn là bước chân không vội không chậm giẫm phải cái kia Hồng sắc huyết thảm, hướng về phía trước cái kia tế đàn đi đến rồi.

	Oành! Oành! Oành!

	Theo Ôn Thanh Dạ càng ngày càng tới gần cái kia tế đàn, hắn phát hiện trái tim của hắn cơ hồ là không bị khống chế nhảy bắt đầu chuyển động, giống như muốn theo trái tim khẩu nhảy ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ không biết mình thần hồn là như thế nào đi tới cái chỗ này, nhưng là cái chỗ này không có chỗ nào mà không phải là để lộ ra quỷ dị, kể cả cái kia tế đàn.

	Lại đi mấy chục bước, Ôn Thanh Dạ đã thông qua cái kia Hồng sắc đường máu, đi tới tế đàn trước mặt.

	Chỉ thấy tế đàn bốn phía có 16 cái màu đen trụ lớn, ở đằng kia mấy chục cái trụ lớn trung ương, một cái gương mặt lớn nhỏ ao xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, mà ở trong hồ, tất cả đều là Hồng sắc nước.

	Cái kia Hồng sắc nước cực kỳ sền sệt, so với bình thường huyết còn muốn sền sệt.

	"Đây là. . . . Mệnh Vận Tế Đàn!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Hồng sắc nước, lập tức nhận ra cái này tế đàn rốt cuộc là loại nào tế đàn rồi, thanh âm đều lộ ra có chút run rẩy.

	"Mệnh Vận Tế Đàn, chính là tu luyện Mệnh Vận Chi Đạo đại năng một loại thông thiên triệt địa thủ đoạn, nghe đồn có thể nghịch thiên cải mệnh, sửa chữa vận mệnh, mà chính mình biết chỉ có Tử Nguyệt (Hiên Viên Quần) là tu luyện Mệnh Vận Chi Đạo "

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở trong lòng chấn động, sau đó nhìn về phía này ao, ao ở bên trong ngoại trừ Hồng sắc nước, còn có một màu trắng người giấy.

	Hắn duỗi ra ngón tay, đem cái kia người giấy vê, chỉ thấy cái kia người giấy thượng diện còn viết ba chữ, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn sang: Cố Trường Sinh.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến ba chữ kia, lập tức ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bước chân đều là hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	"Đây chẳng lẽ là Tử Nguyệt kiến tạo tế đàn? Không đúng, nàng là chết rồi, hay là không chết, cái này là lúc nào kiến tạo hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ tâm loạn như ma, vô số thứ đồ vật lập tức dũng mãnh vào đến trong đầu của hắn chính giữa, không biết đi qua bao lâu, tâm tình của hắn mới tỉnh táo lại, hướng về kia người giấy nhìn lại.

	Chỉ thấy được cái kia người giấy thượng diện khắc lấy vô số đạo văn, kỳ dị đồ án.

	"Khó đạo Trường Sinh Tiên Quân cùng Ôn Thanh Dạ thần hồn dung hợp hết thảy đều là xuất từ Tử Nguyệt thủ bút?"

	Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ trong đầu đã có một cái kỳ dị nghĩ cách.

	Hắn nghĩ tới chính mình Tam đại bí thuật, đã chính mình Dung Linh bí thuật không có sai lầm lời nói, như vậy vì cái gì Trương Tiêu Vân cùng Hoàng Điểu dung hợp sẽ có di chứng, mà Trường Sinh Tiên Quân cùng Ôn Thanh Dạ dung hợp về sau lại bình yên vô sự.

	Không đúng, cũng không thể xem như bình yên vô sự.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới chính mình đã từng mấy lần không hiểu té xỉu, đại não bắt đầu phi tốc nhanh quay ngược trở lại, nhưng là vấn đề này mặc hắn như thế nào suy nghĩ, cũng là không có một cái nào đầu mối.

	Đã qua hồi lâu sau, Ôn Thanh Dạ dùng sức lắc đầu, "Nhất định là, nhất định là Tử Nguyệt dùng vận mệnh của nàng chi đạo trợ giúp Trường Sinh Tiên Quân trùng sinh, nhất định là "

	"Như vậy nói như vậy, Tử Nguyệt là không có chết, nàng không có chết lời nói. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng suy đoán ra một cái long trời lở đất kết quả, mình cũng là ngây ngẩn cả người, thì thào lẩm bẩm: "Nếu như nàng không có chết lời nói, nàng ở nơi nào? Chẳng lẽ cái kia Triệu Hà chính là nàng hóa thân sao?"

	"Cái này tế đàn, có lẽ không chỉ một chỗ, nhưng là vì cái gì ta có thể đi vào cái này tế đàn chính giữa đâu? Có phải hay không cái này người giấy chỉ dẫn hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ lại vây quanh cái kia tế đàn nhìn lại, phát hiện chung quanh kiến trúc thập phần phong cách cổ xưa, tựa hồ chịu đủ tuế nguyệt dấu vết.

	Hết thảy hết thảy phảng phất đã thành một điều bí ẩn, phảng phất từ trong thiếu khuyết cái gì giống như được.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau một khắc, vô số hào quang từ chung quanh hiện lên, cái kia 16 cái cột đá trực tiếp văng tung tóe ra, chung quanh đại địa xuất hiện vô số khe hở.

	"Muốn sụp xuống rồi!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, dẫm nát cái kia huyết trên đường, phát ra đạp đạp tiếng vang.

	Mà đang ở cái kia địa liệt trong nháy mắt, một đạo màu ngọc bạch thẻ tre bay ra, Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, cái kia màu ngọc bạch trúc giản xuất hiện tại trong tay của hắn.

	Cái kia thượng diện thậm chí có một cái văn chương.

	Ôn Thanh Dạ, cẩn thận một.

	"Ôn Thanh Dạ, cẩn thận, đây rốt cuộc là ai lưu lại hay sao?"

	Thượng diện chỉ có lấy năm chữ to, còn có một quét ngang, rất rõ ràng không có viết xong, cái này đằng sau ghi hẳn là người có tên chữ, cẩn thận rốt cuộc là ai đó?

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ liếc thấy đi ra, đó cũng không phải Tử Nguyệt thủ bút.

	Oanh!

	Không đợi Ôn Thanh Dạ suy nghĩ cẩn thận, thần hồn của hắn theo cái kia tế đàn sụp đổ, biến mất tại cái này tâm thần chi hải tầng thứ hai Hư Không chính giữa.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà trợn mắt, chỉ thấy được phía trước như cũ là một mảnh hỏa hồng sắc Tinh Vân, về tới lúc ban đầu tâm thần chi hải tầng thứ nhất.

	Chung quanh hỏa diễm, đúng là cái kia Thiên Diễn Hỏa.