Chương 79: Một kiếm

	Tiếp được thời gian, Đông Sơn, Tây Sơn, Nam Sơn đều tại hừng hực khí thế cử hành lấy bốn núi Hội Võ tuyển bạt.

	Cái này bốn núi Hội Võ cũng không phải sở hữu học sinh đều có thể tham gia, cái này Tam Sơn học sinh mấy ngàn người, nếu đều tham gia, còn không đem toàn bộ Hội Võ cho đảo loạn rồi.

	Cho nên những thứ khác Tam Sơn sớm tuyển ra mười một học sinh đi ra, trước tới tham gia cái này Hội Võ, mà Bắc Sơn tựu là Ôn Thanh Dạ một người, cho nên tự nhiên là không cần tuyển bạt được rồi.

	Có thể là Ôn Thanh Dạ năm nay tham gia, Tam Sơn tuyển bạt cùng thường ngày đều không giống với lúc trước, Tam Sơn tuyển bạt chỉ chọn lựa chín cái danh ngạch, mà còn lại một cái danh ngạch đều cho năm nay tân sinh, thì ra là cùng Ôn Thanh Dạ cùng thế hệ.

	Nếu để cho lão sinh cùng tân sinh cùng một chỗ tuyển bạt lời nói, trên cơ bản tân sinh không có bất kỳ có thể có thể đi vào được rồi cái này bốn núi Hội Võ.

	Ôn Thanh Dạ trong khoảng thời gian này cũng điên cuồng tu luyện, tu vi cũng tiếp tục tăng trưởng, hắn tu vi hiện tại đã đến Luyện Nguyên tam trọng thiên đỉnh phong tình trạng rồi, còn kém một bước có thể lần nữa đột phá, đến Luyện Nguyên tứ trọng thiên tình trạng rồi.

	Mà hôm nay, nhất định là một cái bình tĩnh thời gian, bởi vì Tây Sơn người đến.

	Cố Hùng bị Tây Sơn mọi người vây quanh, hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới, cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ta đối với La Đường thực lực không phải rất cảm thấy hứng thú, ta chỉ đối với thực lực của ngươi cảm thấy hứng thú, nghe nói ngươi tại Đông Sơn thời điểm, sử dụng một bộ uy lực cực kỳ cường đại chỉ pháp, ta rất ngạc nhiên "

	La Đường cái lúc này thất hồn lạc phách đứng ở một bên, bất đắc dĩ thở dài nói ra: "Đại ca, Cố Hùng tu vi đã đột phá đã đến Luyện Nguyên tứ trọng thiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, con mắt nhìn xem La Đường nói ra: "Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là ngươi không dám nhận thụ thất bại "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân đã đứng dậy, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Cố Hùng: "Ngươi muốn khiêu chiến ta, đơn giản là muốn thành tựu uy danh của ngươi, như vậy ta hôm nay sẽ thanh toàn ngươi "

	Chung quanh Tây Sơn học sinh nghe xong, đều là có chút ít kích bắt đầu chuyển động, bọn hắn cũng là rất chờ mong Cố Hùng tu vi tại bốn núi Hội Võ trước khi đột phá, đến cùng cùng trong truyền thuyết Ôn Thanh Dạ cái kia càng thêm lợi hại.

	Người khác nhìn không thấu Ôn Thanh Dạ tu vi, hắn có thể xem thấu, vì cái gì? Bởi vì hắn tu vi hiện tại cao hơn Ôn Thanh Dạ, nghĩ tới đây, Cố Hùng trong nội tâm thập phần kích động.

	Ôn Thanh Dạ thành tựu uy danh của ta, ngươi coi như là bại chưa đủ tiếc rồi.

	Cố Hùng cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta cho ngươi xuất chiêu trước a!"

	Cố Hùng trong lời nói, không một không biểu hiện lấy hắn trong lời nói tuyệt đối tự tin, sau lưng Tây Sơn mọi người cũng không gần bị Cố Hùng lời nói cho đốt lên.

	"Hùng ca, cố gắng lên "

	"Đả bại Ôn Thanh Dạ!"

	"Hùng ca tương lai bốn núi đệ nhất thiên tài!"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, rút ra chính mình Thanh Hà kiếm, một vòng trạm Thanh sắc hào quang xuất hiện tại phía chân trời bên trong.

	Hưu!

	Một đạo hàn mang theo Ôn Thanh Dạ trong tay bạo khởi!

	Ôn Thanh Dạ dưới chân giẫm phải Hồ Điệp Bộ, tốc độ cực nhanh, Thanh Hà kiếm như điện, bắn ra ra ra một đạo kiếm quang đi ra.

	Một kiếm này đúng là Linh Xà Kiếm Pháp bên trong Linh Xà Điện Thiểm, Ôn Thanh Dạ sử đi ra, không hề xinh đẹp, nhưng lại nhanh như thiểm điện, có khác một phen ý vị ở trong đó, cả người hắn theo tinh xảo đến xuất động, chỉ là điện quang thạch hỏa lập tức, nhanh không thể xem xét.

	Cố Hùng trong mắt hoảng hốt!

	Cố Hùng trên mặt kiêu căng dáng tươi cười còn không có tán đi, trong nháy mắt, vô ý thức đem kiếm của mình đặt ở ngực trước, miễn cưỡng sử dụng kiếm ngăn trở chính mình quanh thân chỗ hiểm

	Bang!

	Một tiếng kim loại vang lên bạo hưởng chấn đắc tất cả mọi người lỗ tai run lên.

	Hạ một cái chớp mắt, Cố Hùng tựu cảm giác mình phảng phất là bị một thanh cự chùy đánh trúng bình thường, một cỗ làm cho người ta sợ hãi lực lượng khổng lồ, đụng vào kiếm của mình trên khuôn mặt, sau đó theo thân kiếm vọt tới, cầm kiếm cánh tay lập tức rung mạnh, đã mất đi trực giác.

	Phanh!

	Nụ cười trên mặt vẫn còn cứng lại, Cố Hùng cũng đã cả người mang kiếm, giống như là như diều đứt dây rơi hướng về phía đằng sau, hung hăng địa đập vào trên hòn đá.

	Ồn ào náo động tràng cảnh thoáng cái trở nên cực kỳ an tĩnh lại, lập tức vang lên một mảnh không thể ngăn chặn hít một hơi lãnh khí thanh âm.

	Cường!

	Quá cường đại!

	Không thể tưởng tượng nổi cường!

	Một kiếm!

	Hoàn toàn tựu là một kiếm miểu sát tồn tại.

	Toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, nhanh đến Tây Sơn mọi người căn bản đều không thể kịp phản ứng, tựu là thời gian một cái nháy mắt, bọn hắn còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, chiến đấu cũng đã tuyên cáo đã xong, Cố Hùng cũng đã bị thua.

	Cố Hùng vài ngày trước còn tự biên tự diễn, chính mình là tân sinh bên trong khôi thủ, chỉ cần vừa đột phá, cái gì Hạ Mặc Vũ, cái gì Ôn Thanh Dạ đều không phải là đối thủ của hắn.

	Nhưng là giờ phút này, Cố Hùng lại triệt để biến thành chê cười.

	Chúng Tây Sơn học sinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra khiếp sợ thần sắc, vừa rồi một kiếm kia, cái này là Ôn Thanh Dạ thực lực sao?

	Chung quanh tất cả mọi người là trầm mặc, trong đầu chỉ có hai chữ, cái kia chính là, đáng sợ.

	Cố Hùng rống lớn một tiếng: "Ngươi đánh lén, ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ "

	Cố Hùng hiển nhiên không thể tiếp nhận chính mình lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm tựu đánh bại sự thật, Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn xem Cố Hùng, kỳ thật hắn sở dĩ có thể một kiếm đánh bại cái này Cố Hùng, đều là vì hắn chủ quan, quá mức tự tin rồi, nếu như hắn có thể hết sức chăm chú một điểm, có lẽ còn có thể kiên trì không thiếu thời gian.

	Tại Cố Hùng xem ra, đều là vì Ôn Thanh Dạ đột nhiên bạo lên, bước chân cực nhanh, đánh lén chính mình, nếu cho hắn chuẩn bị thời gian, chính mình không nhất định không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Nhưng là hắn đã quên, là ai nói muốn cho Ôn Thanh Dạ ra tay trước.

	"Ta không phục, hai người chúng ta lại đến tỷ thí một lần" Cố Hùng cả giận nói.

	La Đường quát lạnh nói: "Cố Hùng, ngươi còn có xấu hổ hay không rồi, đừng ở chỗ này tiếp tục thật xấu hổ chết người ta rồi, thua thì thua, ngươi thua liền đều thua không nổi sao?"

	"Hừ, Ôn Thanh Dạ mới vừa rồi là dẫn đầu đánh lén của ta "

	Hạ Hạ ở bên nhịn không được cười khẩy nói: "Không đến Hoàng Hà tâm không chết, đại đồ đần, ngươi nhìn xem ngươi lồng ngực của mình "

	Cố Hùng khẽ giật mình, cúi đầu xem xét, lập tức sắc mặt đại biến, sắc mặt như tro tàn.

	Nguyên lai không biết khi nào, trên ngực của hắn, quần áo bị mở ra một cái khe hở, lộ ra phía dưới màu trắng áo trong. Cái này khe hở, đúng là trái tim bộ vị, hiển nhiên là vừa rồi giao thủ lập tức, bị Ôn Thanh Dạ dùng vượt qua ánh mắt bắt phạm vi tuyệt nhanh đến Linh Xà Kiếm Pháp, lập tức khắc lên đi.

	Mà từ đầu đến cuối Cố Hùng đều là không có kịp phản ứng, kỳ thật hắn đã sớm trúng kiếm rồi.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ hơi chút thêm một phần lực đạo, cái kia bị vạch phá chỉ sợ cũng không phải là quần áo, mà là hắn Cố Hùng trái tim.

	Mồ hôi lạnh, lập tức khó có thể ngăn chặn địa theo Cố Hùng cái trán cùng phía sau lưng thấm đi ra, trái tim của hắn cũng bắt đầu xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	"Ta. . Thua. . . Rồi" Cố Hùng cơ hồ là theo hàm răng trong khe hở cắn ra mấy chữ này đến.

	Cố Hùng con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta hiện tại thừa nhận thực lực của ngươi rất cường đại, nhưng là ta sẽ không nhận thua được rồi, bốn núi Hội Võ, chúng ta chờ xem "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tùy thời xin đợi "

	Cố Hùng nói xong, mang theo sau lưng Tây Sơn mọi người chuẩn bị rời đi.

	Ra Bắc Sơn phạm vi, Cố Hùng lạnh lùng đối với chung quanh mọi người nói ra: "Nếu ai dám đem sự tình hôm nay cho ta vạch trần đi ra ngoài, đừng trách ta đối với hắn không khách khí "

	Chung quanh Tây Sơn mọi người vội vàng khen không dám.

	Cố Hùng hít sâu một hơi, không cam lòng nhìn thoáng qua sau lưng, Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, cường đại đến hiện tại hắn tâm còn chưa bình tĩnh trở lại.

	La Đường xem lên trước mặt ôn nhu, không lâu chính mình còn có thể cùng Ôn Thanh Dạ đưa trước tay, thậm chí còn có thể có phần thắng, nhưng là hiện tại xem ra, chính mình sớm cũng không phải là Ôn Thanh Dạ một chiêu chi địch rồi, nghĩ tới đây, La Đường trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ bay lên một loại nhìn qua hắn bóng lưng cảm giác.

	Hắn, có lẽ mới là chính thật sự thiên tài.