Chương 99: Vô song cuộc chiến

	"Ông!"

	Tiếng chuông đã vang lên.

	Trận này long tranh hổ đấu, cuối cùng cũng bắt đầu.

	... .

	Tử thạch lôi đài bên trên.

	Ôn Thanh Dạ song mắt thấy Lãng Phong, dù sao kém ba cái cảnh giới, hơn nữa Lãng Phong cũng không phải vô danh tiểu bối, Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi không cẩn thận ứng đối lấy, không dám có chút thư giãn.

	Chỉ cần có một tia hi vọng, Ôn Thanh Dạ tựu sẽ không buông tha cho, sẽ không nhận thua, đây là niềm kiêu ngạo của hắn!

	Lãng Phong tại ngoại viện bễ nghễ, chiếm đoạt ngoại viện suốt một năm thứ nhất, không có người đã từng gặp hắn chính thức toàn lực ra tay qua, thực lực độ cao, lại để cho sở hữu cùng hắn đã giao thủ người đều là sợ không thôi.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, lần này mình xem như gặp bốn núi Hội Võ cho đến tận này nhất đối thủ cường đại rồi, không có một trong.

	Lần này bốn núi Hội Võ bên trong, Lãng Phong cùng nhau đi tới, hoàn toàn tựu là dễ như trở bàn tay nghiền áp đối thủ, thắng được không có lo lắng nhất, cũng không có tranh luận nhất.

	Lãng Phong bàn tay duỗi ra, cuồn cuộn nguyên khí mãnh liệt bành trướng tuôn ra hiện ra, mang theo kinh người thanh thế.

	"Sóng lớn biển không dứt!"

	Lãng Phong một chưởng đánh ra, hùng hậu nguyên khí giống như là thủy triều bình thường, không ngớt không dứt, mãnh liệt hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới, Lãng Phong đem tu vi của hắn tăng lên tới cực hạn.

	Luyện Nguyên thất trọng thiên uy thế thoáng cái nghiền áp đi qua, Ôn Thanh Dạ giống như là bấp bênh bình thường, cả thân thể tại trên biển chập chờn lấy.

	"Bất Tử Thần Phong Kinh Lôi Chỉ!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay phảng phất như điện mang bình thường, cấp tốc về phía trước chỉ đi, mang theo phá không tiếng vang.

	Một điểm màu đen hào quang trùng kích đến đó che khuất bầu trời trong nước sông, giống như là một cây châm đồng dạng, sắc bén khôn cùng, dùng vạch trần mặt!

	Một cỗ khí thế bỗng nhiên bộc phát.

	Dưới lôi đài tất cả mọi người là kinh hô không thôi!

	"Loại này thủ đoạn đối phó người khác có lẽ còn hữu dụng, nhưng là đối với ta, không có bất kỳ tác dụng "

	Lãng Phong lạnh quát to một tiếng, sau đó chưởng pháp tiếp tục thúc dục lấy, không giới hạn đại thế trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ khắp áp tới, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ cái kia một chỉ hào quang đều tại lùi bước lấy.

	Cường đại! Tuyệt vọng bình thường cường đại!

	Lúc này ở trường ngoại viện học sinh trong nội tâm đều là như thế này một cái ý nghĩ!

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nhưng là bước chân lại ti không hề nhượng bộ chút nào, ngón tay tiếp tục hướng về phía trước chỉ đi.

	"Phanh!"

	Trên bầu trời, một chỉ cùng một dấu bàn tay lẫn nhau đụng vào nhau rồi.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt một trắng, cả thân thể bốc lên lấy, bước chân lui về phía sau bốn năm bước mới có chút ngừng lại.

	Lãng Phong cũng là lui về phía sau vài bước, ánh mắt hắn hàn mang vừa hiện, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cái kia chỉ pháp uy lực thật không ngờ được rồi được, cái này chỉ pháp tuyệt đối không đơn giản, Lãng Phong thầm nghĩ trong lòng.

	"Bất Tử Thương Thiên Hà Kỳ Hận!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể vừa vững, bước chân lần nữa đột kích, lăng lệ ác liệt chỉ mang kéo lê phá không tiếng vang, lại để cho chung quanh không khí đều lâm vào yên lặng chính giữa.

	Đó là Thương Thiên con mắt, Thương Thiên hận!

	Cái này một chỉ chính là Bất Tử Chỉ Pháp cường đại nhất một chiêu, Bất Tử Chỉ Pháp khó khăn nhất một chiêu, Bất Tử Ấn Pháp thức mở đầu.

	Cái kia một chỉ phong thái, quả thật làm cho người khó có thể quên.

	"Đào Hải Trọng Trọng!"

	Lãng Phong cũng không nhượng bộ, hùng hậu chưởng khí không lưu tình chút nào hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Hai chủng đại thế, tiếp tục tại không trung đã xảy ra đụng vào.

	"Oanh!"

	Hai người phảng phất là lâm vào giằng co tình hình chiến đấu, không ai nhượng bộ, không ai thỏa hiệp.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng chậm rãi chảy ra một ít tơ máu đi ra, mà Lãng Phong sắc mặt cũng lộ ra có chút tái nhợt.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ chỉ pháp thật bá đạo, ta xem ít nhất là một loại Bát phẩm võ học! Nguyên lai cái này chỉ pháp lộ vẻ như thế bá đạo, Ôn Thanh Dạ một mực tại giấu dốt "

	"Hai người thật bén nhọn khí thế, đều là mảy may không nhượng bộ "

	"Cái này là ngoại viện học sinh đỉnh phong ở giữa thực lực sao?"

	Hai người một chưởng một chỉ, thân ảnh không ngừng giao thoa lấy, tử thạch lôi đài bên trên chỉ có hai người hư ảnh, còn có nguyên khí va chạm tiếng vang, mọi người thấy lấy trận này tranh đấu, tâm đều nâng lên cổ họng.

	... . . . .

	Không biết đi qua bao lâu, Lãng Phong thở hổn hển, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Lãng Phong hít sâu một hơi nói ra: "Chỉ bằng bộ này chỉ pháp, ngươi xứng ta xuất kiếm!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lãng Phong lấy ra kiếm, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, ta ngược lại muốn nhìn kiếm thuật của ngươi như thế nào.

	"Thương Lang!"

	Ôn Thanh Dạ cũng rút ra chính mình Thanh Hà kiếm, con ngươi lóe ra đầm đặc chiến hỏa.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này thân thể đã bị nhất định rất nhỏ trình độ bị thương, Ôn Thanh Dạ biết rõ mình muốn đả bại Lãng Phong, không thể dựa vào thời gian kéo dài, càng là kéo dài, đối với hắn tuyệt đối không có kết quả tốt.

	"Kim Xà điện thiểm!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân giẫm mạnh, thân ảnh nhẹ nhàng linh hoạt Linh Động, như là một chỉ Hồ Điệp đồng dạng, bay múa tại bên trên bầu trời, mà Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay nhưng lại tốc độ cực nhanh, tia chớp bình thường tấn mãnh, giống như là xà xuất động săn mồi con mồi bình thường rất nhanh.

	"Ta đến dạy ngươi như thế nào sử kiếm! Linh Xà Hóa Long!"

	Lãng Phong sử dụng vậy mà cũng là Linh Xà Kiếm Pháp, chỉ thấy trong tay hắn kiếm quang lóe lên, một đạo kim sắc Cự Mãng, dữ tợn che mặt khổng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng đột nhiên kéo lê một vòng đường cong đến, trong mắt mang theo vài phần lãnh ý.

	"Kim Quang Xà Ảnh!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên mạnh mà biến chiêu, thân thể trên không trung không ngừng lăn lộn, kiếm trong tay hiện ra từng mảnh quang mang màu vàng, như là ngàn vạn Kim sắc tàn sát bừa bãi đồng dạng.

	Thanh Hà kiếm, lóe ra kim quang, hướng về Lãng Phong cổ họng quét tới, trong nháy mắt, mọi người phảng phất đã thấy được Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đã gần sát Lãng Phong trước người, Lãng Phong trước mắt đều bị kim quang nơi bao bọc.

	Ôn Thanh Dạ cái này hai chiêu, hoàn hoàn đan xen, bố cục tinh xảo, đầy đủ đem thực lực bản thân phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế tình trạng, thật sự thật là đáng sợ.

	Lãng Phong trên mặt, trong nháy mắt này, hiện lên một tia kinh ngạc.

	Lãng Phong đối với Ôn Thanh Dạ xuất kiếm về sau nhanh chóng biến chiêu cũng là thật không ngờ, hơn nữa Ôn Thanh Dạ kiếm trực tiếp tựu đâm về chính mình yếu kém nhất một chỗ.

	Đương nhiên, Lãng Phong cũng gần kề chỉ là kinh ngạc mà thôi.

	Lãng Phong kiếm tại điện quang thạch hỏa bình thường thu trở lại, sau đó một kiếm vừa đỡ, công bằng đem Ôn Thanh Dạ trí mạng một kiếm cho cách chặn.

	Bang!

	Kim thiết nổ mạnh không ngừng chấn động, tiếng vọng tại lôi đài chung quanh, sóng âm phảng phất đã thành hữu hình chi vật, thời gian dần qua lan tràn ra.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trong lòng bàn tay chấn động, phảng phất nắm một đoàn hỏa đồng dạng, nhưng là hắn hay là gắt gao bắt được cái này chuôi kiếm, cả người hắn cũng bị Lãng Phong một kiếm này chấn động, chấn nửa người run lên, thân thể hướng lui về phía sau hai ba trượng xa.

	... ...

	Dưới lôi đài, không thể ức chế tiếng kinh hô như là nổi lên ngàn năm núi lửa phún dũng bạo phát đi ra rồi.

	Một ít người nhịn không được nhảy dựng lên, khó có thể tưởng tượng, vậy mà sẽ phát sinh như vậy phong hồi lộ chuyển một màn, tại Ôn Thanh Dạ khoảng cách thắng lợi còn chưa đủ để một li thời điểm, Lãng Phong thể hiện ra như thế thực lực cường đại, lập tức tựu thay đổi chiến cuộc.

	Quá cường hãn!

	Thật là đáng sợ!

	Cái này là Lãng Phong thực lực sao? Thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	Trong đám người, Cố Lỗi, Cố Hùng, Lục Hồng Phi, La Đường, Nhậm Hoa, Vệ Khâu Đồng, Hạ Hạ, Cao Nguyệt Nhu bọn người đều là có chút ít tiếc hận, chỉ kém cuối cùng một điểm rồi, Ôn Thanh Dạ vô song kiếm thuật đột nhiên biến chiêu, nhưng là Lãng Phong thực lực thật sự thật lợi hại, cao hơn Ôn Thanh Dạ ba cấp độ.

	Mà ngay cả Yến Hương Dương đều là nhịn không được một tiếng thét kinh hãi, mắt của nàng trong mắt mang theo một tia tiếc hận còn có không cam lòng chi tình.

	Xem lễ trên đài, tất cả mọi người là thở dài, vừa rồi Ôn Thanh Dạ một chiêu kia, đã đem kiếm thuật diễn dịch đến một loại cực hạn tình trạng, mà ngay cả đều bọn hắn tự hỏi cũng khó có thể làm rất tốt, không biết làm sao thực lực kém quá lớn.

	Hồ Ngọc Thúy có chút thở dài nói: "Đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ như này kiếm thuật "

	"Nhìn nhìn lại a!" Nhiếp Khánh Lan nhìn xem trên đài chậm rãi nói ra.