Chương 1579: Làm rối chi nhân

	Oanh!

	Khủng bố đao mang gào thét tới, trùng trùng điệp điệp bổ vào Cáp Trà trên người, Cáp Trà hóa thành thành từng mảnh chân khí biến mất tại thiên địa chính giữa, đồng dạng biến mất còn có cái kia một đạo bóng đen, Bạch Như Tuyên.

	Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, Viêm mạch đệ nhất thiên tài Viêm Húc tân nương bị người cướp đi rồi!

	"Vô Tướng đạo thể!"

	Đoạn Thiên Tiên Quân chứng kiến cái này, chau mày.

	Vô Tướng đạo thể, Tam phẩm đỉnh tiêm đạo thể, tu luyện đạo này thể đủ để ngăn cản đối với thân thể cực lớn trùng kích lực, chính là Luyện Thể tu sĩ tốt nhất đạo thể, mà Vu tộc lợi hại nhất đúng là cái này Luyện Thể rồi.

	Vừa rồi cái kia đao mang bay qua lập tức, Cáp Trà đúng là thi triển Vô Tướng đạo thể, chặn cái này cả kinh tươi đẹp chúng sinh đao mang, mặc dù bị thương không nhẹ, nhưng cuối cùng lại mang đi Bạch Như Tuyên.

	Bạch Hoàng, Viêm Sinh, Viêm Phong Vũ bọn người sắc mặt một mảnh tái nhợt, ở đây đợi ngày đại hỉ, tân nương lại bị người bắt đi, đây quả thực là thiên đại sỉ nhục.

	Viêm Húc giờ phút này càng là sắc mặt trắng bệch, một màn này quá hí kịch tính rồi, thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Viêm Sinh giận dữ hét: "Cho ta tra, Vu tộc chi nhân giấu kín chỗ "

	Viêm mạch trưởng lão xem xét, cũng biết Viêm Sinh thật sự nổi giận, Viêm mạch làm Cửu Thiên Nam Hải một đại bá chủ, vậy mà xuất hiện việc như thế, thật sự là vô cùng nhục nhã.

	Lam Vũ Hà trực tiếp đứng lên nói: "Viêm Đại trưởng lão, ta đột nhiên nhớ tới trong môn rất nhiều sự tình phải xử lý, đi đầu cáo từ "

	Từ khi rất nhiều thế lực xuất hiện, trợ giúp Ôn Thanh Dạ, nàng tựu như đứng đống lửa, như ngồi đống than, đã sớm muốn muốn ly khai rồi, nhưng là một mực không có cơ hội, hiện tại xuất hiện lớn như thế biến cố, đúng là làm cho nàng rời đi cơ hội thật tốt.

	Viêm Phong Vũ cười khan một tiếng, gật đầu nói: "Đã quý phái còn có chuyện phải xử lý, ta đây tựu không giữ lại rồi"

	Lam Vũ Hà ôm quyền, sau đó trực tiếp mang theo Thiên Giang Tông đệ tử trực tiếp rời đi.

	Đã có Lam Vũ Hà dẫn đầu, còn lại tất cả thế lực lớn cũng là nhao nhao đứng dậy rời đi.

	Ôn Thanh Dạ, Đồ Bại hai người cũng mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái, Kim Đồng mười ba đảo cao thủ rời đi.

	Mọi người dọc theo cái kia thật dài bàn đá xanh đường, hướng về Phi Viêm Đảo bên ngoài đi đến rồi.

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm trùng trùng điệp điệp thở dài, chính mình rõ ràng cũng đã không tại để ý tới cái này Đông Phương Tiên Đình sự tình, vì sao cái này La Cửu Tiêu hay là không muốn tin tưởng chính mình, còn muốn tìm người đến xò xét chính mình?

	Theo Ôn Thanh Dạ nói ra cái kia Vấn Tình Tam Kiếm thời điểm, Đoạn Thiên Tiên Quân đã biết rõ, cái này đích thị là La Cửu Tiêu tìm người, Trường Sinh Tiên Quân năm đó bị chính mình, Dịch Dương Nguyệt, La Cửu Tiêu, Phong Kỳ, còn có tất cả đại cao thủ trọng thương, căn bản tựu không khả năng nhiều hơn nữa sống bao lâu.

	Hắn ở đâu có truyền nhân?

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhìn phương đông, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "La Cửu Tiêu, đã ngươi muốn chơi, ta không ngại cùng ngươi nhiều đùa nghịch đùa nghịch "

	Ôn Thanh Dạ như thế nào cũng thật không ngờ, Đoạn Thiên Tiên Quân lại đem hắn đã coi như là La Cửu Tiêu quân cờ.

	... . . . . .

	Đồ Bại nhìn phía sau Viêm mạch quảng trường thấp giọng nói: "Thanh Dạ, ngươi nói cái này Vu tộc cao thủ như thế nào lại đột nhiên xuất hiện? Chẳng lẽ là cùng Viêm mạch có cừu oán?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không rõ ràng lắm, bất quá Vu tộc tiếp giáp Nam Phương Tiên Đình, nhiều năm không ra, lần này náo ra động tĩnh lớn như vậy, hẳn là có mưu đồ. . . ."

	"Thánh Tử!"

	Vừa lúc đó, một thanh âm đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy Ly Hỏa Kiếm Phái, Kim Đồng mười ba đảo cao thủ sau lưng, Đường Ngạo, Hư Vũ Tình bước nhanh đuổi theo.

	Đường Ngạo mặt mũi tràn đầy tươi cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Mới đầu đều là vì một ít hiểu lầm, mạo phạm Thánh Tử, mong rằng Thánh Tử rộng lòng tha thứ, đại nhân không nhớ tiểu nhân qua "

	Hư Vũ Tình liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a, đều là hai người chúng ta có mắt không nhìn được Kim Tương Ngọc, mạo phạm Thánh Tử "

	Hư Vũ Tình lúc này bộ dạng, rất khó làm cho người nghĩ vậy chính là đêm qua muốn đẩy Ôn Thanh Dạ vào chỗ chết, Long cung Đại La Kim Tiên cao thủ.

	Một bên Quách Vận Trúc cùng Giang Dương hai người đều là trong nội tâm kinh ngạc vạn phần, các nàng như thế nào cũng không nghĩ ra Long cung hai người thái độ đột nhiên chuyển biến như thế nhanh chóng.

	"Mà thôi, đều là một ít việc nhỏ "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt khoát tay áo, sau đó chăm chú nhìn lưỡng có người nói: "Nhưng là ta phái Trương Đình Phong sự tình... . ."

	Đường Ngạo vội vàng vỗ ngực nói: "Chuyện này, chúng ta nhất định sẽ xử lý tốt, ngươi yên tâm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi "

	Hư Vũ Tình ở bên không ngớt lời nói: "Thánh Tử nếu là có không lời nói, nhất định phải tới ta Long cung một chuyến, ta Long cung dùng cao nhất lễ nghi tiếp đãi Thánh Tử "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu nói: "Tốt, ta có thời gian sẽ đi một chuyến "

	"Chúng ta đây tựu đợi đến Thánh Tử đến đây, quét dọn giường chiếu đón chào rồi"

	Hư Vũ Tình cùng Đường Ngạo hai người liếc nhau một cái, sau đó trăm miệng một lời đạo.

	Hai người nói xong, tựa hồ cảm thấy mỹ mãn rời đi rồi.

	Đồ Bại nhìn xem hai người rời đi về sau, lắc đầu cười nói: "Cái này Long cung người thật đúng là kỳ quái "

	"Ha ha ha, tuyệt không kỳ quái "

	Ôn Thanh Dạ cười to một tiếng, cũng chỉ có hắn có thể minh bạch cái này Long cung thái độ chuyển biến ngọn nguồn rồi.

	Một mực trầm mặc Kim Tương Ngọc thở dài, nói: "Ta nên biết cái này Vu tộc bắt đi Bạch Như Tuyên nguyên nhân "

	Ôn Thanh Dạ tò mò hỏi: "A? Nguyên nhân gì?"

	Kim Tương Ngọc lông mày ngưng trọng mà nói: "Kỳ thật Vu tộc cùng Viêm mạch căn bản cũng không có cái gì thâm cừu đại hận, cái này Cáp Trà cùng Viêm Sinh cũng là bái kiến vài lần mà thôi, mà lần này Vu tộc cao thủ đột nhiên xuất hiện cùng ngàn năm nguyên nhân có lẽ không kém nhiều, vì cái này to như vậy Cửu Thiên Nam Hải quyền thống trị "

	Đồ Bại khó hiểu mà nói: "Cửu Thiên Nam Hải quyền thống trị? Cửu Thiên Nam Hải không phải vẫn luôn là không người quản lý địa vực sao? Tựu là Nam Phương Tiên Đình đều thúc thủ vô sách "

	Kim Tương Ngọc hai mắt đẹp và tĩnh mịch, ngón tay chỉ vào phía trước quét qua, nói: "Cho nên a, Vu tộc ngấp nghé cái này phiến rộng lớn thổ địa đã lâu rồi, phải biết rằng một phương thế lực muốn quật khởi, cần có nhất đúng là tài nguyên, Cửu Thiên Nam Hải tài nguyên so với Nam Phương Tiên Đình hai ba cái châu đều là không kém bao nhiêu, nhưng lại tiếp giáp Vu tộc "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đối với Kim Tương Ngọc lời nói thập phần đồng ý, đã có tài nguyên, có thể triệu tập vô số cao thủ chịu cống hiến, sau đó lớn mạnh.

	Cửu Thiên Nam Hải tài nguyên thật lớn, Nam Phương Tiên Đình cũng là ngấp nghé thật lâu, nhưng là vì Cửu Thiên Nam Hải cao thủ phần đông, ngư long hỗn tạp, còn có hắn chung quanh của hắn thế lực cản trở, trừu không ra tay đến, những điều này đều là chế ước Nam Phương Tiên Đình khống chế Cửu Thiên Nam Hải nguyên nhân.

	Mặt khác Tam đại Tiên Đình cũng là đồng dạng nguyên nhân, duy nhất Lưu Ly Tây Hải bị Tây Phương Tiên Đình thống trị, còn là vì năm đó Tây Phương Tiên Đình đệ nhất đảm nhiệm Tiên Đế thật sự là quá cường đại.

	Kim Tương Ngọc trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Cửu Thiên Nam Hải vốn là hỗn loạn, cái này đã có Vu tộc gia nhập, hội càng thêm hỗn loạn rồi, các ngươi chờ xem, âm mưu, hung hiểm hội nối gót tới, Nam Phương Tiên Đình sẽ không để cho Vu tộc thực hiện được, mà Nam Phương Tiên Đình địch nhân nói không chừng cũng sẽ thò chân vào, xía vào, Hải tộc cũng sẽ không ngồi chờ chết, mà Cửu Thiên Nam Hải mặt khác dã tâm bừng bừng cao thủ cũng sẽ thừa thế quật khởi, đến lúc đó Cửu Thiên Nam Hải lại là một hồi đại tẩy bài "

	Mọi người nghe được Kim Tương Ngọc lời nói, đều là lâm vào trầm mặc chính giữa.