Chương 1569: Viêm Húc

	"Cái đó là. . . . . Đó là..."

	Oành!

	Đường Ngạo sắc mặt hoảng sợ, hai đầu gối càng là mềm nhũn, bịch một tiếng trực tiếp té quỵ trên đất.

	Mọi người hoảng sợ!

	Cái kia không ai bì nổi Long cung Thái tử bởi vì Ngô Kỳ Nhân một câu, vậy mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất!

	Viêm Xương trợn mắt há hốc mồm nhìn xem một màn này, đây là cái kia ngay cả mình huynh trưởng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài đều không phục Long cung Thái tử sao?

	Thu Nhược Thủy, Sở Xuân Nhi, Tiếu Ngọc Nhi tam nữ cũng là sắc mặt không ngừng biến hóa, hiển nhiên không nghĩ tới đường đường Long cung Thái tử vậy mà thật sự quỳ xuống.

	Giang Dương nuốt nuốt nước miếng, khó có thể tin mà nói: "Đây là Đường Ngạo? Cái kia Long cung Thái tử, hắn thật sự quỳ xuống?"

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ đây là đêm qua Phi Ngư ban công, khí diễm hung hăng càn quấy Đường Ngạo.

	Một màn này, quá rung động rồi!

	Đường đường Long cung Thái tử quỳ rạp xuống đất!

	Tô Mặc cũng là đã mất đi vẻ đạm nhiên, kinh hãi nói: "Đây là uy áp?"

	Sở Hiền Vũ khẽ nhếch miệng, âm tình bất định mà nói: "Chẳng lẽ cái này Ngô Kỳ Nhân không phải nhân tộc cao thủ, mà là Yêu tộc? Nhưng là hắn lại là bực nào Yêu tộc, vậy mà lại để cho có Long tộc huyết mạch Đường Ngạo quỳ xuống "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua quỳ rạp xuống đất Đường Ngạo, một tiếng này gào to, hắn trực tiếp vận dụng Thương Long chi uy.

	Mặc dù cái này Đường Ngạo tạm thời không biết Ôn Thanh Dạ lai lịch, nhưng là cái này Cửu Thiên Nam Hải Long cung chính giữa nếu là có một ít Long tộc lão quái vật lời nói, chắc chắn đoán ra một điểm Ôn Thanh Dạ lai lịch.

	Hắn vốn không muốn bộc lộ ra đến, nhưng là giờ phút này cũng là tên đã trên dây, không phát không được rồi.

	"Vô liêm sỉ!"

	Mạnh mà, một tiếng hét to truyền đãng tại mọi người bên tai, chỉ thấy được Hư Vũ Tình thân hình xuất hiện, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Hư Vũ Tình chính là Đại La Kim Tiên cao thủ, cái này vừa ra tay, lập tức như Lôi Đình Vạn Quân.

	"Dì Ba, không muốn!"

	Ngay tại Hư Vũ Tình sắp vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt thời điểm, Đường Ngạo cao giọng hô.

	Hư Vũ Tình nghe được Đường Ngạo lời nói, có chút dừng lại, sau đó lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, vội vàng đi tới Đường Ngạo bên người.

	Hư Vũ Tình lạnh lùng nói: "Để cho ta giết tiểu tử này, hắn xúc phạm Long tộc uy nghiêm "

	"Không muốn, ngàn vạn không muốn!"

	Đường Ngạo mặc dù có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, nhưng là thấy thức vẫn phải có, lập tức khoát tay áo tay, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Thánh Tử đại nhân, là tại hạ có mắt không tròng, mạo phạm Thánh Tử đại nhân, mong rằng chuộc tội "

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, phảng phất không tin lỗ tai của mình nghe được.

	Gần đây kiêu căng ương ngạnh Đường Ngạo, vậy mà nói ra nói như vậy, chẳng lẽ mặt trời hôm nay là từ phía tây đi ra sao?

	Đây rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử hay là cái gì cực kỳ khủng khiếp đại nhân vật hay sao? Phải biết rằng Long tộc thế nhưng mà Yêu tộc chính giữa Hoàng giả nhất tộc, làm sao có thể hội đơn giản chịu thua?

	Hư Vũ Tình cũng là sững sờ, không nghĩ tới theo chính mình điệt nhi trong miệng, vậy mà nói ra nói như vậy, đây hết thảy đều quá mức quỷ dị rồi.

	Tầm mắt mọi người đều là dời về phía Ôn Thanh Dạ, phảng phất muốn theo trên người của hắn tìm kiếm được một ít gì đó, nhưng là bọn hắn lại thất vọng rồi, đôi mắt kia thủy chung bình tĩnh như nước, gợn sóng không sợ hãi.

	"Cút!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua Đường Ngạo, hộc ra một chữ.

	"Là là là! Nếu như Thánh Tử có cái gì phân phó, Đường Ngạo cùng Long cung non nớt chi lực "

	Đường Ngạo vội vàng đứng dậy lôi kéo vẻ mặt kinh ngạc, phẫn nộ Hư Vũ Tình hướng về đám người bên ngoài dời đi rồi, không hề để ý tới vẻ mặt khiếp sợ mọi người.

	Đường Ngạo vừa đi liền truyền âm trấn an Hư Vũ Tình nói: "Dì Ba, cái này Ngô Kỳ Nhân không phải nhân vật tầm thường, chúng ta tốt nhất không nên trêu chọc hắn "

	Hư Vũ Tình cả giận nói: "Người thế nào, ngươi phải lạy hạ hắn? Ta Long tộc chính là Yêu tộc Hoàng giả, ngươi cái quỳ này, để cho ta Long tộc còn mặt mũi nào mà tồn tại "

	Đường Ngạo cắn răng răng, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân là ta Long tộc cường giả, hơn nữa huyết mạch nồng độ cực cao, dùng suy đoán của ta không tại đương kim Yêu tộc Thái tử phía dưới "

	Hư Vũ Tình hai lỗ tai như Lôi Đình ầm ầm, trực tiếp lắc đầu nói: "Cái gì? Ngươi tại nói bậy bạ gì đó, đương kim yêu đình Thái tử chính là biến dị Thiên Thần Thú huyết mạch, Huyết Long chi tư, cái này Ngô Kỳ Nhân có thể cùng Thái tử sánh vai?"

	Đường Ngạo trong nội tâm lo lắng vô cùng, vội vàng nói: "Dì Ba, tin tưởng ta, Ngô Kỳ Nhân tựu tính toán không có, cũng là kém không xa, bằng không ta vừa rồi như thế nào sẽ chịu không nổi hắn Long Uy mà quỳ xuống?"

	Hư Vũ Tình mạnh mà nghĩ tới vừa rồi Đường Ngạo quỳ xuống một khắc, trong nội tâm cả kinh, chẳng lẽ cái này Ngô Kỳ Nhân thật là Long tộc, hơn nữa huyết mạch nồng độ cực cao?

	Hư Vũ Tình sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, chậm rãi nói: "Như ngươi nói như vậy, cái này. . . Ngô Kỳ Nhân chẳng lẽ là ta Long tộc thiên tài hay sao?"

	Yêu tộc chính giữa, thiên tài thì là xem huyết mạch, huyết mạch cường tựu là thiên tài.

	Đường Ngạo hít sâu một hơi, nói: "Đúng vậy! Ngô Kỳ Nhân tại ta Yêu tộc chính giữa, địa vị tuyệt đối không tầm thường "

	Hư Vũ Tình tốt như nghĩ tới điều gì, run rẩy hỏi: "Cái kia muốn nói như thế, chúng ta nhất mạch nếu như đạt được trợ giúp của hắn, có thể có cơ hội một lần nữa trở lại Yêu tộc "

	Đường Ngạo cười khổ lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết a "

	Lam Vũ Hà chứng kiến hung danh tại bên ngoài Long cung Thái tử Đường Ngạo cùng Long cung cao thủ Hư Vũ Tình, chứng kiến Ôn Thanh Dạ phảng phất như thấy được quỷ đồng dạng, lập tức trong nội tâm cảm thấy không ổn, đứng ở chỗ nào lâm vào thế khó xử.

	Chứng kiến Đường Ngạo cùng Hư Vũ Tình xám xịt rời đi, Lam Vũ Hà cũng là do dự, Viêm Xương lập tức sắc mặt đại biến, âm thầm mắng một tiếng.

	"Ngươi không phải để cho ta Ly Hỏa Kiếm Phái cho ngươi một cái công đạo sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem do dự Lam Vũ Hà, cười lạnh nói: "Ta ngay ở chỗ này, ngươi nghĩ muốn cái gì công đạo "

	"Ngươi!"

	Lam Vũ Hà nhất thời bực mình, không nghĩ tới hôm nay bị cái này tiểu bối cho sặc ở, nhưng nhìn đến Đường Ngạo cùng Hư Vũ Tình biểu hiện, nàng thật sự có chút ít sờ không rõ Ôn Thanh Dạ thủ đoạn.

	"Có cho hay không Thiên Giang Tông giao phó, ta không xen vào, nhưng là các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái hôm nay nhất định phải cho ta Viêm mạch một cái công đạo "

	Ngay tại Lam Vũ Hà thế khó xử thời điểm, một cái âm thanh lạnh như băng từ đằng xa hỉ đài truyền đến.

	Mọi người không khỏi hướng về kia phương hướng nhìn lại, chỉ thấy được một người mặc Hồng sắc hỉ bào nam tử giẫm phải bậc thang chậm rãi đã đi tới.

	Ở bên cạnh hắn, một cái Hồng Y nữ tử chính đứng ở đàng xa, mặc dù trên đầu mền mảnh vải che khuất, nhưng này dáng người uyển chuyển vô song, càng thêm rung động lòng người, đây chính là có Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân Bạch Như Tuyên.

	Mà đang ở phía sau hai người, là mấy chục cái Viêm mạch cao thủ, Phượng Tê ổ trưởng lão, nguyên một đám thần tình lạnh nhạt, lạnh lùng, hiển nhiên tu vi không tầm thường.

	"Ca!"

	Viêm Xương chứng kiến người tới, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	"Viêm Húc đã đến "

	"Hắn chính là cái được xưng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài người sao?"

	"Hảo cường khí tức, ông trời của ta, đây là Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong mới có tu vi a?"

	... . . .

	Mọi người chứng kiến Viêm Húc đi tới, nguyên một đám nhịn không được sợ hãi than nói.

	Chỉ thấy Viêm Húc lạnh nhạt đi tới, hai đầu lông mày mang theo một cỗ bức người khí khái hào hùng, hơn nữa bình tĩnh, một loại dày đặc áp bách cơ hồ là nghiền áp mà đến.

	Tô Mặc trong mắt mang theo một tia tinh mang, sau đó nói khẽ: "Cái này Viêm Húc quả nhiên bất phàm, quả nhiên là nhân trung long phượng "