Chương 1795: Một kiếm chém giết Trương Hạo Thiên

	Ôn Thanh Dạ theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được Kim Ô tại hai cái Hạn Bạt cùng chúng nhiều thiên tài vây công hạ chật vật không thôi, màu đen lông vũ đều tróc ra, phiêu phù ở mặt nước chính giữa.

	Hiển nhiên, nếu không phải sắp chống đỡ không nổi rồi, Kim Ô là sẽ không hướng Ôn Thanh Dạ kêu cứu.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta nói chuyện, từ trước đến nay chắc chắn "

	"Ngô Kỳ Nhân, ta Vu tộc cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cũng không nên làm trễ nãi ta Vu tộc đại sự "

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó tiếp tục chỉ huy cái này Hạn Bạt hướng về Kim Ô tập kích.

	Tựu tính toán Ôn Thanh Dạ đánh bại Viêm Phong Vũ cùng Văn Khiêm thì tính sao? Trong tay của hắn có thể là có thêm lưỡng trung cấp Hạn Bạt, đủ để có thể so với đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên.

	Nhất là tại đây vùng biển Phong Bạo chính giữa, Hạn Bạt tựa hồ không bị ảnh hưởng, thực lực thì càng thêm đáng sợ.

	Cái này là Vạn Sĩ Vân tự tin.

	Lúc này, một cái Hạn Bạt thân hình một tung, thân thể cao lớn lôi cuốn lấy thần bí màu đen khí lưu, một quyền oanh ra, phảng phất Thiên Băng Địa Liệt, nước sông khô.

	Không thể không nói cái này Hạn Bạt thực lực xác thực cường hãn, tại vùng biển Phong Bạo chính giữa chân khí nhận lấy hạn chế, cái này càng thêm nổi bật Hạn Bạt khủng bố rồi, phải biết rằng cương thi bình thường thân thể so với Vu tộc cũng là không kém bao nhiêu.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vẽ một cái, qua trong giây lát xuất hiện đến đó hai cái Hạn Bạt trước mặt, một quyền oanh đi ra ngoài.

	Hai cái nắm đấm tại trong nước biển chăm chú đụng vào nhau, lập tức kinh hãi nước biển thủy triều đánh thành từng đạo vòng xoáy, hướng về xa xa phóng đi.

	Ào ào ào ào!

	Ôn Thanh Dạ bước chân lui đi năm bước, cái kia Hạn Bạt nhưng lại lui về phía sau bảy bước tả hữu.

	"Làm sao có thể! ?"

	Vạn Sĩ Vân chứng kiến cái này, sắc mặt đại biến, không nghĩ tới cái kia thân thể cường hãn vô cùng Hạn Bạt, tựa hồ không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Văn Khiêm hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trầm giọng nói: "Tiểu tử này trải qua Kim Ô chi huyết tẩy lễ, thân thể sợ là sắp Siêu Phàm Nhập Thánh đi à nha "

	Viêm Phong Vũ nghe được Văn Khiêm lời nói, sát ý không giảm trái lại còn tăng, nói: "Kẻ này chưa trừ diệt, tương lai tất là chúng ta họa lớn trong lòng "

	Không chỉ là mọi người đối với Ôn Thanh Dạ thân thể sợ hãi thán phục, tựu là Kim Ô cũng là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử này thân thể, tựa hồ so bổn hoàng còn mạnh hơn, hắn là Nhân tộc hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc lắc cánh tay, nhìn nhìn liền lùi lại bảy bước Hạn Bạt, cười nói: "Không hổ là Trung cấp Hạn Bạt, nếu như chỉ là như vậy, muốn ngăn cản ta? Còn chưa đủ "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước xông lên, một quyền lần nữa hướng về Hạn Bạt oanh tới.

	Oanh!

	Cả hai hoàn toàn là từng quyền đến thịt, nhưng là cái kia dùng thân thể cường hãn lấy xưng cương thi, lại bị Ôn Thanh Dạ liên tục bức lui, thân thể chung quanh dường như bạo tạc.

	Vạn Sĩ Vân xem xét, vội vàng lại để cho hai cái Hạn Bạt cùng một chỗ hướng về Ôn Thanh Dạ ra tay.

	"Tới tốt lắm "

	Ôn Thanh Dạ cười to một tiếng, một chưởng hướng về phía trước hai cái Hạn Bạt ngay ngắn hướng đánh ra.

	Một khắc này, thiên địa phảng phất đều rút nhỏ bình thường, Ôn Thanh Dạ dường như một cái sừng sững thiên địa Chiến Thần, nhật nguyệt tinh thần đều ở hắn dưới chân.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hai cái Hạn Bạt như gặp phải trọng thương, thân hình trực tiếp giống như là trang giấy đồng dạng nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Vạn Sĩ Vân ngược lại hít một hơi hơi lạnh, màu đen đồng tử kịch liệt co rút lại, ? Nói: "Cực hạn, lực lượng cực hạn, Ngô Kỳ Nhân thân thể quá mạnh mẽ "

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường Hạn Bạt cường hãn, nhất là thân thể, nhưng là giờ phút này so sánh với Ôn Thanh Dạ đến xem, giống như là giấy.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào cái kia Kim Ô, quét mắt ở đây sở hữu thiên tài liếc, thản nhiên nói: "Cái này Kim Ô ta muốn rồi "

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, Trương Hạo Thiên biến sắc, cả giận nói: "Ngươi nói ngươi đã muốn muốn rồi, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	Xoạt!

	Sau một khắc, một đạo cực hạn vầng sáng theo Ôn Thanh Dạ trong tay hiện lên, hướng về Trương Hạo Thiên vọt tới.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Ôn Thanh Dạ đem tốc độ của mình phát huy đã đến cực hạn, mọi người tại đây đều là thật không ngờ lại đột nhiên ra tay, trên cơ bản chỉ có rải rác mấy người nhìn rõ ràng kiếm kia mang xu thế.

	Trương Hạo Thiên mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, bước chân vừa định chỉ điểm lấy phương xa phóng đi, nhưng là hắn phát hiện trái tim của hắn bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, tựu là bữa tiệc này thời gian, kiếm kia mang trơn nhẵn mà qua.

	Phốc!

	Trương Hạo Thiên đầu lâu trực tiếp phiêu, mà cùng lúc đó trên cổ hắn phun ra đại lượng máu tươi, như Dũng Tuyền bình thường, nhưng là rất nhanh cùng với nước biển hỗn hợp ở cùng một chỗ.

	Một kiếm!

	Chỉ một kiếm!

	Danh chấn Cửu Thiên Nam Hải thiên tài Trương Hạo Thiên chết rồi.

	Một mực ở bên đang xem cuộc chiến Liễu Triền Phong kinh ngạc mà nói: "Một kiếm. . . . . Một kiếm sẽ giết Trương Hạo Thiên?"

	Phải biết rằng Trương Hạo Thiên thế nhưng mà Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thiên tài, đã từng có thể cùng Ngu Thượng Thanh đối chiến mấy chục hiệp bất phân thắng bại người a, nhưng là giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết.

	Vạn Sĩ Vân cũng là cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, lẩm bẩm: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật là đáng sợ, thế gian tại sao có thể có đáng sợ như thế trẻ tuổi?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào cực lớn màu đen Kim Ô, lần nữa quét mắt mọi người liếc, thản nhiên nói: "Cái này Kim Ô ta muốn rồi "

	Tĩnh!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, ở đây thiên tài lại cũng không ai lên tiếng rồi, bày biện ra chết đồng dạng yên tĩnh.

	Kim Ô thấy như vậy một màn, cũng là trong lòng chấn động, nghĩ thầm: "Tiểu tử này khí tràng quá cường đại, quá rung động nhân tâm rồi"

	Văn Khiêm nhìn xem dài dằng dặc yên tĩnh, trong nội tâm trầm xuống nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái nếu như bị người này nắm giữ... Thật là đáng sợ "

	Viêm Phong Vũ sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn chưa từng có tại một người tuổi còn trẻ đồng lứa trên người cảm giác được nguy cơ, nhưng là giờ phút này, hắn cảm thấy.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt cắm trở về trong tay Nhất Niệm Kiếm, vừa rồi một kiếm kia, nghiêm khắc mà nói xem như hắn đánh lén Trương Hạo Thiên, dùng hắn thực lực bây giờ, nếu là ở ngoại giới chống lại Trương Hạo Thiên, mặc dù đủ để giết hắn đi, nhưng cái khó miễn muốn kịch chiến một phen, căn bản tựu không thể nào làm được giống như bây giờ một chiêu đánh chết.

	Mọi người tại đây nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi về hướng Kim Ô, như trước yên tĩnh dị thường.

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem sắp đến tay Kim Ô chi huyết không có, hướng về người chung quanh hô: "Mọi người chúng ta liên thủ a "

	"Ban đầu ở Huyết tộc lãnh địa chính giữa, Ngô Kỳ Nhân có ân với ta "

	"Trương Hạo Thiên đều là bị một kiếm đánh chết, còn có người là đối thủ của hắn?"

	"Tất cả mọi người liên hợp? Ta Yểm Nguyệt Tông gánh không nổi người này "

	... . . . .

	Ở đây thiên mới nghe được Vạn Sĩ Vân lời nói, đại bộ phận đều là trực tiếp cự tuyệt, có người bởi vì Ôn Thanh Dạ có ân với bọn hắn, có người tắc thì là vì sợ hãi Ôn Thanh Dạ không dám ra tay.

	Mọi người ở đây cự tuyệt chi tế, Viêm Phong Vũ cao giọng quát: "Tốt, chúng ta liên thủ giết tiểu tử này "

	Xoạt!

	Nghe được Viêm Phong Vũ lời nói, mọi người ở đây đều là một mảnh kinh ngạc.

	"Không nghĩ tới vì giết Ngô Kỳ Nhân, Viêm mạch cùng Vu tộc đều liên hợp lại rồi"

	"Đúng vậy a, ba tháng trước, hai phe thế lực vẫn còn Cửu Thiên Nam Hải chính giữa giết cái ngươi chết ta sống, hiện tại lại muốn liên hợp "

	"Hết thảy hết thảy bất quá là một cái lợi chữ a "

	... . .

	Mọi người nghị luận thanh âm như thủy triều bình thường, không nghĩ tới nhất không có khả năng liên hợp hai phe thế lực, vậy mà liên hiệp.