Chương 936: Hoàng Phủ Nhất Dạ chi tử

	Mọi người hai mắt đều là mang theo một tia kinh hãi, cái kia Thái Nhất Các Tổ Sư một đám nguyên thần vậy mà cũng tan thành mây khói rồi, điều này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Đây chính là không biết sống bao lâu nhân vật truyền kỳ a!

	Sau một khắc! Tình huống đột biến!

	Ngay tại Yên Khinh Ngữ cái kia một đám nguyên thần biến mất trong tích tắc, một đạo quỷ dị hắc sắc quang mang, mãnh liệt bành trướng, hướng về xa xa Trương Tiêu Vân phóng đi.

	Xuy xuy!

	Tia sáng này tốc độ nhanh làm cho người tức lộn ruột, ở đây cao thủ đều là quá sợ hãi, đợi đến lúc bọn hắn chuyển qua thần đến, cái kia chùm tia sáng đã vọt tới Trương Tiêu Vân bên người rồi.

	"Mau tránh ra "

	Ôn Thanh Dạ bàn chân đạp mạnh, nhưng là phát hiện tốc độ của mình căn bản là ngăn không được cái kia màu đen chùm tia sáng, hai mắt mang theo một mảnh Xích Hồng, không khỏi hướng về Trương Tiêu Vân hô.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia màu đen chùm tia sáng, hai mắt một mảnh sương mù, đợi đến lúc nàng kịp phản ứng, muốn trốn tránh thời điểm, đã không còn kịp rồi.

	Nàng một trương khuôn mặt trở nên đỏ bừng vô cùng.

	Vừa lúc đó, một bóng người trực tiếp xông ra, không chút do dự chắn Trương Tiêu Vân trước mặt, cái kia màu đen chùm tia sáng trực tiếp đục lỗ thân thể của nàng.

	Là Triệu Hà!

	Ôn Thanh Dạ không khỏi sững sờ, không nghĩ tới cuối cùng Triệu Hà động thân mà ra, vậy mà chắn Trương Tiêu Vân trước mặt.

	Triệu Hà bị cái kia màu đen chùm tia sáng đánh trúng về sau, trực tiếp hướng về phía sau ngửa mặt ngược lại đi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem ngược lại ở trước mặt mình người, vội vàng chạy tới, giờ phút này Triệu Hà ngực một cái cự đại cửa động hiển hiện, tánh mạng khí tức đang tại từng giọt từng giọt trôi qua.

	"Ngươi không sao chớ? Ta tới thăm ngươi một chút thương thế" Ôn Thanh Dạ cũng đã đi tới, ngưng lông mày hỏi.

	Triệu Hà sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thở hổn hển nói: "Thân thể của ta sợ là không được rồi, thần hồn của ta, thần hồn của ta. . . . ."

	Nàng duỗi ra ngón tay, chỉ vào xa xa bầu trời, trong mắt mang theo một mảnh kỳ dị sáng rọi.

	Ôn Thanh Dạ mơ hồ trong đó giống như có thể cảm nhận được, Triệu Hà tựa hồ có lời gì muốn nói, vội vàng cúi đầu xuống, tiến tới Triệu Hà bên môi.

	"Ta tại Tiên giới chờ ngươi "

	Đột nhiên, Triệu Hà bờ môi câu dẫn ra, mỉm cười, trong thanh âm khí mười phần, Ôn Thanh Dạ sắc mặt cả kinh, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Hà, mà lúc này đây, thân thể của nàng chấn động, trực tiếp hóa thành vô số đạo bạch sắc quang mang phiêu dật mà đi.

	Ta tại Tiên giới chờ ngươi? ? Đây rốt cuộc là có ý gì?

	Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu một cái, khiếp sợ nhìn trước mắt bạch quang, suy nghĩ đều có chút rối loạn lên, Triệu Hà nàng rốt cuộc là ai?

	Nàng vì sao đối với tự mình như vậy rất hiểu rõ, nàng rốt cuộc là ai?

	Đã qua hồi lâu, Ôn Thanh Dạ chậm rãi phục hồi tinh thần lại, cưỡng ép ngăn chận trong lòng khó hiểu cùng nghi hoặc.

	Mà Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia đột nhiên biến mất Triệu Hà, cảm giác trong nội tâm không còn, nhưng là nàng mơ hồ biết rõ lấy, Triệu Hà cũng không có biến mất, chỉ là đột nhiên rời đi đồng dạng.

	Loại cảm giác này không biết vì cái gì, trong lòng của nàng thập phần khẳng định.

	Tiên giới Phong Châu.

	Một cái Hạo Miểu, hung uy đại điện đứng vững tại Vân Phong Thành trung tâm, mái cong ngói xanh, lưu kim đồng thú, tốt không khí phái, tốt không náo nhiệt.

	Trong điện, hơn mười vị mặc chiến giáp chi nhân cung kính sừng sững tại hai bên, cũng không có thiếu đạo thống cao thủ nhao nhao bên cạnh đứng thẳng, nguyên một đám đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Toàn bộ Phong Châu không ai không biết nàng là ai, cũng không ai không e ngại nàng, chính là nó Khinh Ngữ Tiên Quân.

	Chỉ thấy phía trên ngồi một nữ tử, trong tay bưng một ly quỳnh tương ngọc dịch, thần sắc mang theo vài phần lười biếng, vài phần lạnh buốt.

	"Quân thượng, ta đã đem người này tướng mạo truyền đến Nam Phương Tiên Đình mười một châu một trăm ba mươi bảy điện chính giữa, tất cả đạo nhân mã nhìn người nọ, định giết chết bất luận tội, hơn nữa cho người này tại Tiên giới chính giữa đã rơi xuống một đạo Nhất Tinh lệnh truy nã, tại Tiên giới chính giữa treo giải thưởng người này, Thông Tập Bảng đổi mới nếu nhanh đến lời nói, ba tháng đủ để truyền khắp toàn bộ Tiên giới trăm triệu dặm cương vực" một cái áo bào trắng nho sinh thần sắc cung kính tiến lên nói ra.

	Yên Khinh Ngữ vừa nghĩ tới Ôn Thanh Dạ, sát ý trong lòng cuồn cuộn mà đến, nhưng là sắc mặt nhưng như cũ bình thản như nước, nói: "Người này, ta phải tự tay giết hắn đi, ta muốn sống "

	Áo bào trắng nho sinh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Quân thượng yên tâm, người này chỉ cần vừa xuất hiện tại ta Nam Phương Tiên Đình khu vực ở trong, chắc chắn bị ta Tiên Đình người trong phát hiện "

	Yên Khinh Ngữ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, chậm rãi đứng người lên, cười lạnh nói: "Ta không xứng biết rõ tên của ngươi? Buồn cười, ta một đời Tiên Quân, khống chế không biết bao nhiêu cương vực, thủ hạ vô số cao thủ, không biết ngươi là nơi nào đến tự tin, nếu không phải cái kia một phương Tiểu Thế Giới trận pháp bị phong tỏa ở, ta hiện tại tựu lại để cho chết không có chỗ chôn "

	Chung quanh mọi người mồ hôi lạnh thẳng chảy xuống phun đầy, bọn hắn cũng không biết người nọ đến cùng làm cái gì, vậy mà đắc tội có thù tất báo Khinh Ngữ Tiên Quân, nghĩ đến Yên Khinh Ngữ tàn nhẫn, không khỏi vi người nọ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, mặt không biểu tình quét mắt phía trước ba người.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ có chút ngẩng đầu, hai mắt không hề thần quang, mà cái kia Hoàng Phủ Niệm sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, mà ngay cả xa xa Xích Kiếm Quỷ đều là trong nội tâm mát lạnh.

	Đã xong!

	Xích Kiếm Quỷ nhìn đến đây, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, sau đó xoay người chuẩn bị hướng về xa xa chạy thục mạng mà đi.

	Ngay tại sau một khắc, một đạo sắc bén khôn cùng kiếm quang theo phía sau của hắn mạnh mà tàn sát bừa bãi ra, đưa hắn tóc gáy đều cho tạc bị dựng lên.

	Âm vang!

	Xích Kiếm Quỷ đành phải xoay người, nhổ ra bản thân xích kiếm vung trảm tới, lập tức một đạo kim thiết giao kích thanh âm, vẫn còn như phong bạo mang tất cả ra.

	"Ta nói rồi, hôm nay ngươi hẳn phải chết "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn về phía trước Xích Kiếm Quỷ, lạnh như băng ngữ khí trùng trùng điệp điệp tập kích lấy trái tim của hắn.

	Xích Kiếm Quỷ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không muốn quá nhiều phân ra, chớ để đem ta ép, đến lúc đó... ."

	"Giết hắn cho ta "

	Ôn Thanh Dạ đối với đối với Xích Kiếm Quỷ uy hiếp hoàn toàn bỏ qua, trực tiếp phất tay quát lạnh nói.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Trên bầu trời hai đạo nhân ảnh xông ra, không khí chung quanh ẩn ẩn truyền đãng ra nổ vang thanh âm, hai người này đúng là cái kia Hoắc Ly cùng Thất Bảo hòa thượng.

	Ôn Thanh Dạ sau đó con mắt nhìn về phía lung lay sắp đổ Hoàng Phủ Nhất Dạ, còn có mặt xám như tro Hoàng Phủ Niệm.

	"Đã xong, Hoàng Phủ Nhất Dạ "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt mạnh mà sáng ngời, mang theo một tia lạnh như băng, khàn giọng thanh âm vang vọng, "Đã xong? Ôn Thanh Dạ, ngươi diệt ta Thái Ất Vô Tình Đạo đạo thống sự tình có thể xa xa không có chấm dứt, ngươi chờ xem, chờ ngày sau điên cuồng trả thù a "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, hắn biết rõ Yên Khinh Ngữ tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng là hắn hội e ngại sao?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, con mắt bình tĩnh nhìn Ôn Thanh Dạ, ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, trong tay một thanh kiếm trực tiếp phóng tại trên bờ vai, nhẹ nhàng vẽ một cái.

	Phốc!

	Huyết như suối tuôn, Hoàng Phủ Nhất Dạ tự vận mà vong.

	Không cho phép người khác giết chính mình, chính thức có thể giết chính mình chỉ có chính mình, cái này là Hoàng Phủ Nhất Dạ.