Chương 721: Vừa thấy Thanh Dạ lầm chung thân

	Ôn Thanh Dạ bật cười nói: "Nàng đoán chừng uống nhiều quá, ba chén không tới gục rồi, tửu lượng thật đúng là..."

	Ôn Thanh Dạ lời nói vẫn không nói gì, cái kia Nhạc Minh Châu giựt mạnh Ôn Thanh Dạ tay, sau đó một đôi ngậm lấy một vũng xuân thủy con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hai người vốn là lặng im im ắng, thời gian giống như cứ như vậy đình chỉ.

	"Ta thích ngươi!"

	Đột nhiên, Nhạc Minh Châu bờ môi khẽ mở, thổ khí như lan, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy trước mặt một cỗ nóng rực khí lưu vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ còn chưa có lấy lại tinh thần đến, Nhạc Minh Châu Phốc nở nụ cười: "Phốc, bất quá, lão nương không thích trâu già gặm cỏ non "

	Không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, Nhạc Minh Châu mạnh mà lảo đảo đứng lên, lắc đầu, "Sáng mai ta trực tiếp tựu rời đi, hồi Kiếm Tông đi, có một số việc, sớm muộn là muốn đối diện với, nhớ rõ đi Thái Nhất Các thời điểm kêu lên ta "

	Cót két!

	Chỉ thấy Nhạc Minh Châu bước chân phù phiếm có chút lắc lư, chậm rãi đi ra cửa phòng, sau đó thuận tay nhẹ đóng cửa khẽ rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhạc Minh Châu bóng lưng rời đi, không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ.

	Khanh Nhược Ái che miệng cười nói: "Cũng may mắn tiểu cô nương này a võng tình hãm được không đủ sâu, bằng không, lại là một cái Yến Sơ Tuyết, Lăng Vi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Không phải, chỉ là một loại hảo cảm a, tại nhất khốn khổ nhất không biết giải quyết thế nào thời điểm, trùng hợp ta trợ giúp nàng, hình thành một loại ỷ lại, thời gian lâu rồi, cũng chưa có "

	Khanh Nhược Ái khoát tay áo, hỏi: "Được rồi, được rồi, bà cô tùy ngươi nói như thế nào? Đúng rồi, tiếp được, ngươi ý định trực tiếp trở lại Thiên Huyền Tông sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói ra: "Thiên Huyền Tông bên trong có hai người đã bắt đầu để cho ta hoài nghi, cùng hắn trở về thu người giám thị, không bằng trước hướng cái kia Vô Vi Đạo Phái một chuyến "

	Khanh Nhược Ái nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút khó hiểu mà hỏi: "Vô Vi Đạo Phái? Ngươi đi đâu vậy làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Nghe nói bọn hắn đã tìm được thứ tám khối Long Lân, ta rất là hiếu kỳ, bọn hắn tìm được thứ tám khối Long Lân, hơn nữa Thượng Hiên đạo nhân đã từng đã cho ta một cái đạo thiếp, lần này hắn đột phát bệnh trạng, ta muốn đi xem cái này Thượng Hiên đạo nhân "

	Khanh Nhược Ái nhẹ gật đầu, nói: "Xem hắn sao? Cái này Thượng Hiên đạo nhân tinh thông một ít bói toán chi thuật, nghĩ đến là muốn thăm dò Thiên Cơ, bị cắn trả a "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười nói: "Đúng, ta chính là muốn biết cái này Vô Vi Đạo Phái hiện tại đùa là cái gì xiếc, thứ tám khối Long Lân rõ ràng ngay tại trong tay của ta, bọn hắn từ nơi này lấy được thứ tám miếng Long Lân, muốn đảo loạn phong vân, ta muốn chỉ bằng vào Vô Vi Đạo Phái còn không có thực lực lớn như vậy cùng lá gan "

	Khanh Nhược Ái nhẹ gật đầu, đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, sâu bề ngoài đồng ý.

	Chợt, Ôn Thanh Dạ bàn ngồi xuống trên giường, trực tiếp vận khởi Trường Sinh Quyết, bắt đầu ngồi điều tức.

	Nhạc Minh Châu đi ra Ôn Thanh Dạ cửa phòng, ửng đỏ cái má xem lên trước mặt ôn nhu Nguyệt Lượng, hai mắt hiếm thấy lộ ra một tia nhu hòa.

	"Cô hàn Mạc Bắc sơ gặp nhau, vừa thấy Thanh Dạ lầm chung thân "

	Nhạc Minh Châu cười lắc đầu, sờ lên bên hông Thanh Tuyền kiếm, thấp giọng lẩm bẩm: "Đường này a, hay là muốn đi đâu a "

	... . . . . .

	Sắc trời hơi ám, lạnh trong hàm thanh, ánh được cái kia Thiên Huyền Tông ngọn núi chính đỉnh núi giống như một khối cực lớn băng kính,

	Trầm tích một đêm sương chi khí chưa tan hết, mới sáng sớm ánh bình minh chi khí vừa mới bắt đầu sinh mà ra, đúng là lưỡng khí giao hòa, ngày đêm luân chuyển thời điểm.

	Thiên Huyền Tông ngọn núi chính đại điện, đã án mấy phía trên, đã ngồi đầy người.

	Những người này rõ ràng cho thấy chia làm ba cái phe phái, thứ nhất là Thiên Huyền Tông chi nhân, thứ hai đều là mặc áo tím, sắc mặt túc lạnh, đều là Tử Mạch nhất tộc người.

	Về phần cuối cùng cả đám, trong ống tay đều có khắc một cái 'Lý' chữ, cầm đầu chính là một cái đầu đầy tóc xám, mặt mũi hiền lành lão giả, lão giả này không phải người bên ngoài, đúng là đương kim Đông Huyền vực lánh đời gia tộc Lý gia Đại trưởng lão Lý Quân Vi.

	Giờ phút này Bạch Hận Thủy chính ngồi ở chủ vị, hắn bên cạnh Úc Thiên Dương, Thang Quán Trung, Trương Chi Lâm, Chử Kỳ, Đỗ Thiên Thiên chờ phong chủ cũng là từng cái xếp đặt ra.

	Bạch Hận Thủy thần sắc nghiêm, sau đó nhìn nhìn chung quanh mọi người, nói ra: "Lần này ta tam phương thế lực liên hợp, chủ yếu là vì đối phó Thái Nhất Các, mọi người ở đây đều là tin được người, ta muốn những thứ khác lời nói ta cũng tựu không cần nhiều lời rồi, trực tiếp thương nghị chuyện trọng yếu a "

	Tử Ảnh nhẹ gật đầu, sau đó đứng người lên, nhìn xem mọi người, lông mày ngưng trọng nói: "Đã Bạch chưởng môn đều nói như vậy rồi, ta đây tựu cứ nói đừng ngại rồi"

	Tử Ảnh dừng một chút, nhìn quét mọi người tại đây liếc nói ra: "Hiện tại Thái Nhất Các trong môn cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, Ngọc chữ lót trưởng lão, Thái Nhất Điện các cao thủ đều là vẽ đường cho hươu chạy, đáng sợ hơn chính là cái kia dê Khô, ngũ giang thương, còn có cuối cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ, ba người này đều là Tam kiếp cao thủ, mà trong đó Hoàng Phủ Nhất Dạ càng là đã đến Thái Hư cướp cảnh giới "

	Lý Quân Vi nghe được Tử Ảnh lời nói, lông mày ngưng tụ, nói: "Lời ấy thật đúng?"

	Tử Ảnh nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, ta cùng hắn tự mình đã giao thủ rồi, thực lực của hắn tuyệt đối đã đến Thái Hư cướp, hắn thực lực cường hãn vô cùng, ta muốn tại trong tràng không một người là đối thủ của hắn, tựu là Thiên Huyền Tông thần bí kia Sinh Tử Lệnh chủ cũng là ăn hết một cái ám khuy, không chỉ có như thế, mọi người chúng ta nên biết Đông Huyền vực chính thức đệ nhất cao thủ còn không có mất, mong rằng đối với tại danh hào của hắn chúng ta những thế hệ trước này người, mặc dù khoảng cách hắn cũng là có chút ít xa xôi, nhưng là không thể nào chưa từng nghe qua a "

	Lý Quân Vi hít sâu một hơi, lẩm bẩm: "Lão gia hỏa kia thực lực, đoán chừng chỉ kém một bước cuối cùng vũ hóa thiên kiếp, liền có thể vũ hóa mà thành tiên đi à nha "

	Tử Ảnh hai tay phụ về sau, nói ra: "Toàn bộ Thái Nhất Các thế lực xác thực khổng lồ vô cùng, hơn nữa quan trọng nhất là hiện tại Đại Chu Hoàng Triều, Bắc đồi vực Nhất Trần môn, Nam Phong vực Đế lĩnh đều là đồng minh quan hệ, Đại Chu Hoàng Triều ta muốn cũng không cần ta nhiều lời, cái kia Đế lĩnh chính là Nam Phong vực thứ hai thế lực, tại Nam Phong vực ảnh hưởng so về Thiên Huyền Tông tại Đông Huyền vực ảnh hưởng còn muốn lớn hơn, về phần Nhất Trần môn, càng là Bắc đồi vực bá chủ "

	Bạch Hận Thủy sâu chấp nhận nhẹ gật đầu: "Cho nên Thái Nhất Các tại Đông Huyền vực hoành hành bá đạo, muốn làm gì thì làm, đến nay cũng là khó có người đem hắn cản tay "

	Thang Quán Trung cái lúc này đứng lên, chậm rãi nói ra: "Nhưng là, ta cảm thấy Thái Nhất Các dã tâm không chỉ như thế, Hoàng Phủ Nhất Dạ cẩn thận tính ra chắc hẳn thực lực che dấu lâu như vậy, hiện tại đột nhiên triển lộ ra đến, còn có gần đây cái kia tám miếng Long Lân nhao nhao hiện thế, Thái Cổ Bí Cảnh sắp sửa mở ra, ta muốn Thái Nhất Các chủ yếu ánh mắt chính là chằm chằm tại đâu đó rồi"

	"Tám khối Long Lân? Thái Cổ Bí Cảnh?"

	Mọi người nghe được Thang Quán Trung lời nói, đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

	Lý Quân Vi lắc đầu nói ra: "Không biết bốn vực bao nhiêu lão bất tử đều muốn vì thế rời núi rồi. . . . ."

	Thang Quán Trung nhìn về phía Lý Quân Vi hỏi: "Không biết Lý trưởng lão đối với đương thời một ít lánh đời tuyệt thế cường giả còn có một ít tin tức?"