Chương 510: Tiến vào Tổ Sư điện

	Kỷ Hải xem lấy thanh niên trước mặt, ánh mắt kiên nghị bên trong mang theo vài phần tiêu sái, trong nội tâm nhịn không được cảm khái, hắn tại sao phải giết cái kia Tam Giới Môn, Lưu Vân phái mấy người đâu? Chẳng lẽ trong đó thật sự có cái gì hiểu lầm sao?

	Trương Chi Lâm quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi xác định muốn đi Tổ Sư điện sao? Chỗ đó không giống bình thường nguy hiểm "

	"Ân, ta xác định" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Vốn là hắn còn muốn vụng trộm lẻn vào Tổ Sư điện, hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần, cái này đang cùng tâm ý của hắn, hắn như thế nào hội không muốn đâu?

	Trương Chi Lâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt kiên định, thật lâu về sau, thở dài nói ra: "Được rồi, đã ngươi tự mình như vậy nói, ta cũng không đang nói cái gì rồi, tóm lại, mọi sự cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra hai cái bình thuốc, đưa cho Trương Chi Lâm nói ra: "Cái này trong đó đều có một cái Long Hổ Đan, một cái cho sư phụ chính ngươi lưu lại, một cái kính xin giao cho Tôn Lập sư huynh "

	Trương Chi Lâm tiếp nhận bình thuốc, có chút kinh ngạc nói: "Ngươi chỗ đó lấy được Long Hổ Đan?"

	Một bên Kỷ Hải, cũng là hơi kinh hãi, hắn như thế nào lại không biết cái này Long Hổ Đan ảo diệu đâu rồi, chính là tăng lên thọ nguyên thứ tốt, nói một cách khác, tựu là mở rộng thời gian tu luyện, đây chính là đan dược trong trân quý nhất mấy cái giống đan dược.

	"Đây là Diệu Huyền đưa cho ngươi sao?" Trương Chi Lâm hình như là tỉnh ngộ đi qua đồng dạng, "Hẳn là, Đan Huyền Phong có thể luyện chế ra tới đây Long Hổ Đan người không nhiều lắm, Diệu Huyền xem như một cái rồi"

	Ôn Thanh Dạ ở bên cười mà không nói, những vật này hắn cũng không muốn đi giải thích quá nhiều, hắn quay đầu nhìn về phía Kỷ Hải.

	"Cái kia chúng ta bây giờ tựu đi Tổ Sư điện a "

	Kỷ Hải khẽ chau mày, nói: "Thương thế của ngươi không sao sao?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ lắc đầu nói ra: "Không có gì trở ngại "

	Trương Chi Lâm nhìn đến đây, trong lòng có chút nổi lên nghi ngờ, bản muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn là dấu ở trong nội tâm.

	Hắn hiện tại một lòng tựu là muốn đi chỗ đó Tổ Sư điện nhìn xem, đối với hóa giải thương thế bên trong cơ thể vấn đề, mới là rất quan trọng yếu.

	Kỷ Hải nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi "

	... . . .

	Ngọn núi chính chi đỉnh.

	Nơi này chính là toàn bộ Thiên Huyền Tông nhất thần thánh địa phương, cũng là cả Thiên Huyền Tông trọng yếu nhất địa phương, tại đây chính là Thiên Huyền Tông vô số tiền bối anh linh chỗ Tổ Sư điện.

	Tại đây lệ đến đều là âm khí triều trọng, bên trong tất cả đều là một đám một đám không trọn vẹn nguyên thần phiêu đãng lấy, đối với trong điện người nguyên thần tiến hành tập kích, cho nên tại đây cũng là Thiên Huyền Tông trừng phạt đệ tử một loại thủ đoạn.

	Kỷ Hải chỉ vào phía trước mọc lên san sát như rừng tại đám mây, bị vật che chắn ở hơn mười đạo lầu các, cung điện, con mắt mang theo một tia sùng kính, nói ra: "Nơi này chính là ta Thiên Huyền Tông Tổ Sư điện rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, theo đôi mắt của hắn ở bên trong, hắn có thể thấy rõ ràng cái kia vô số đạo trên đại điện có một tia màu đen khí tức tại phóng tới không trung.

	Tại đây, âm khí rất nặng!

	 những không trọn vẹn này nguyên thần tụ tập địa phương đều sinh ra nồng hậu dày đặc âm khí, những âm khí này cũng sẽ không ngừng quấy nhiễu nhân thể.

	Không trọn vẹn nguyên thần tập kích, còn có âm khí tập kích, những điều này đều là Tổ Sư điện chỗ lợi hại.

	Kỷ Hải quay đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta hiện tại vi ngươi mở ra trận pháp, cho ngươi đi vào, sáu tháng sau, ngươi nếu là còn sống có thể đi ra "

	Kỷ Hải nói xong, hai tay pháp quyết vừa bấm, chỉ thấy cái kia phía trước Hạo Miểu Vân Yên giống như là khí lưu đồng dạng nhao nhao tránh ra, lộ ra cái kia cung điện vốn diện mục, chỉ thấy một cái cự đại tứ phương Thương Khung điện hiển lộ tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Tốt rồi, ngươi có thể tiến vào "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn nhìn giấu ở trong mây cung điện, đi từ từ đi vào.

	Kỷ Hải nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, không biết vì cái gì cảm giác, cảm thấy quên nói cái gì đó đồng dạng.

	Cái này Tổ Sư điện sùng bảy, mở ra về sau, ít nhất cần bảy ngày sau đó mới có thể mở ra, sau đó theo thứ tự suy ra, muốn mười bốn ngày, hai mươi mốt thiên... Mới có thể mở ra, chỉ có bảy bội số mới có thể mở ra.

	"Không tốt" Kỷ Hải mạnh mà nhớ tới, "Đã quên cùng Ôn Thanh Dạ nói không muốn quá mức xâm nhập Tổ Sư điện, bên trong... ."

	Ôn Thanh Dạ bị nhốt Chấp Pháp điện tin tức, rất nhanh tựu truyền đến bảy phong bên trong, tự nhiên là có người mừng rỡ có người lo, mà sau đó nhốt thời gian mọi người nghe ngóng qua đi, càng là đưa tới sóng to gió lớn.

	Sáu tháng? Đây không phải rõ ràng trực tiếp giết hắn đi?

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng tuyên án kết quả đi ra, đưa tới sóng to gió lớn.

	Mọi người không bất đại kinh, cái này sáu tháng trông coi Tổ Sư điện, cái đó và giết chết hắn cũng không có cái gì khác nhau a.

	Lúc này Yến Sơ Tuyết, Thu Minh, Chu Nguyệt, Úc Bảo Bảo, còn có Mạc Tình, Lục Vô Song, Lục Thiếu Du, Đào Liễu bọn người đã viết liên danh tín hiện lên đưa cho chưởng môn.

	Lục Vô Song viết lên tên của mình thời điểm, thật sâu thở dài một hơi nói ra: "Có người này tại, ta Thiên Huyền Tông Kiếm đạo bất diệt, Vĩnh Xương!"

	Nhưng là liên danh tín nhưng lại đá chìm đáy biển, không tiếp tục tin tức.

	Tại về sau, mọi người chỉ có thể lâm vào dài dòng buồn chán trong khi chờ đợi.

	Tổ Sư điện chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Hạo Miểu bát ngát phía trên, chung quanh nhấp nhô một mảnh thanh tác khói trắng, lộ ra một mảnh lạnh như băng rét thấu xương rét lạnh, phía trước tầm mắt cũng bị che phủ lên rồi.

	Một mảnh trong trẻo nhưng lạnh lùng, một mảnh cô tịch.

	"Rống!"

	Ôn Thanh Dạ giữa ngón tay truyền ra một đạo gầm nhẹ, sau đó Hàn Băng mãng thân hình cấp tốc du đãng đi ra.

	"Tại đây lạnh quá!" Hàn Băng mãng thân hình nhịn không được đánh nữa một cái run rẩy nói ra.

	Nó rét lạnh cùng tại đây rét lạnh bất đồng, tại đây rét lạnh là trực tiếp trùng kích người ở sâu trong nội tâm.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ: "Ân, tại đây âm khí rất nặng, ngươi hay là cẩn thận một chút a, ta hiện tại tựu dùng Long Châu, hấp thu tại đây nguyên thần, sau đó thời gian dần qua tẩm bổ cái kia một đạo bổn nguyên, chữa trị kinh mạch của ta vấn đề a "

	Hắn tự nhiên là không sẽ biết sợ tại đây nguyên thần, chỉ có điều tại đây âm khí nhưng lại lại để cho hắn cảm giác có chút khó giải quyết, toàn thân nguyên khí hạo hạo đãng đãng xông ra, ngăn cản âm khí nhập vào cơ thể.

	"Tốt" Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, miệng rộng mở ra, Kim sắc Thương Long Long Châu trực tiếp phun phun ra, tại trong đại điện lóe ra lăn tăn kim quang.

	Ôn Thanh Dạ cầm Thương Long Long Châu, sau đó thời gian dần qua hướng về phía trước trong ngượng ngùng đi đến.

	Hàn Băng mãng thân hình biến ảo không lớn, xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, con mắt quét mắt chung quanh nói ra: "Tại đây âm khí lạnh quá, giống như tựa như chui vào thực chất bên trong đồng dạng, xem ra những cung phụng này Thiên Huyền Tông cao thủ, khi còn sống tu vi đều không kém "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy phía trước sương mù một trong phim phi đi ra một đạo màu đen bóng dáng.

	Sưu sưu!

	Tốc độ nhanh như Tật Phong, trong chớp mắt tựu xông về Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó trực tiếp vọt tới Ôn Thanh Dạ thức hải.

	Hàn Băng mãng chỉ thấy cái kia bóng dáng lập tức hóa thành Hư Vô, biến mất tại nó trong tầm mắt, nó biết rõ cái này màu đen bóng dáng nhất định là vọt vào Ôn Thanh Dạ nguyên thần chính giữa rồi.

	Nghĩ đến, cái bóng đen này tựu là Thiên Huyền Tông tiền bối lưu lại không trọn vẹn nguyên thần rồi.