Chương 767: Yêu Vũ xương cốt

	Mà cái kia từng đạo lăng lệ ác liệt vô cùng lưỡi đao, cũng là sắc bén đáng sợ, lóe ra làm lòng người hàn mũi nhọn, tiếp tục hướng về Chu Thế Quý quét tới.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ muốn tiếp tục phát động thế công thời điểm, bên cạnh một đạo thanh uống thanh âm mạnh mà hiện ra ra, hắn không khỏi thuận thế nhìn sang.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Chỉ thấy Bạch Hổ hộ pháp bước chân đạp tại trên bầu trời, lập tức này thiên địa gian nguyên khí bị một cỗ cường đại kình đạo chúi xuống, phát ra làm cho người trong lòng run sợ khủng bố khí bạo chi âm.

	Bạch Hổ hộ pháp hai mắt chính giữa hiển hiện cực hạn sát ý, hắn biết rõ hắn phải giải quyết Ôn Thanh Dạ cái này mối họa, để tránh thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng.

	Oanh!

	Nghĩ tới đây, cái kia Bạch Hổ hộ pháp chợt thúc động thủ bên trong cánh tay, bàng bạc nguyên khí liên tục không ngừng quán chú trong đó.

	"Bạch Hổ quyền pháp thức thứ tư!"

	Chỉ thấy cái kia Bạch Hổ hộ pháp cánh tay về phía trước một oanh, trong thiên địa một đạo cự đại màu trắng hổ trảo, theo cái kia ẩn ẩn tầng mây chính giữa mang theo xé rách hết thảy uy thế nghiền áp mà xuống.

	Nhất thời, phía trước Thiên Băng Địa Liệt.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà hiển hiện một đạo lãnh mang, hít sâu một hơi, sau đó tay trái năm ngón tay chăm chú nắm chặt, bành trướng nguyên khí như thủy triều vọt tới.

	Oanh!

	Vạn trượng sóng lớn mang tất cả ra, Ôn Thanh Dạ đứng tại sóng lớn trung ương khí thế thăng lên đến một cái đỉnh.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ nhất, Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cực lớn màu trắng hổ trảo, không chút do dự một quyền đuổi giết tới.

	Oanh!

	Cả hai không lưu tình chút nào va chạm, một tiếng vang thật lớn tuyên truyền giác ngộ quanh quẩn tại ở giữa thiên địa, tất cả mọi người là cảm giác màng tai đều bị đánh rách tả tơi.

	Chỉ thấy cái kia vạn trượng sóng lớn bị cái kia lăng lệ ác liệt màu trắng cự trảo trực tiếp xé nát, sau đó hướng về hai bên phân tán ra đến, biến thành cuồn cuộn nguyên khí.

	Mà cái kia màu trắng cự trảo cũng là lập tức đã mất đi lăng lệ ác liệt thế công, hóa thành từng sợi Thanh Phong, thời gian dần qua tiêu tán ra.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ lần lượt cực hạn công kích, từng chiêu đối bính lấy, bực này trình độ tập kích, tựu là một ít Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ đều là sắc mặt tái nhợt, trong nội tâm rung động không thôi.

	"Đông Huyền vực thậm chí có bực này thiên kiêu?"

	Chu Thế Quý đã trì hoãn quá mức đến, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Ôn Thanh Dạ cũng là bước chân liền lùi lại, cánh tay rất nhỏ run rẩy lên, một tia máu tươi theo tay trái cánh tay xuôi dòng mà xuống.

	Nhưng là cặp mắt của hắn nhưng lại hiển hiện một vòng nóng rực, nhìn xem chung quanh bốn người, còn có xa xa biến mất rậm rạp chằng chịt người, huyết dịch không ngừng bắt đầu khởi động lấy, thầm nghĩ trong lòng: Lúc này đây, ta muốn bắt tụi bay tất cả mọi người đương của ta Ma Đao Thạch, cho các ngươi đến giúp ta đột phá đến Sinh Tử cảnh thất trọng thiên a.

	Gặp được bình cảnh muốn đột phá, có lưỡng loại khả năng, thứ nhất chính là súc tích lực lượng, đợi đến lúc nước chảy thành sông thuận thế đột phá, còn có một loại là mượn nhờ áp lực cường đại đột phá.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ tựu là ý định mượn nhờ chung quanh mọi người cho áp lực của hắn, thuận thế đột phá, nhưng là loại phương pháp này mặc dù có thể cho hắn đột phá, nhưng là hơi không cẩn thận, như vậy thì có thể thân tử đạo tiêu.

	Đây cũng là Ôn Thanh Dạ chứng kiến bốn người liên thủ về sau, trong lòng có chút chờ mong nguyên nhân.

	Người bình thường không phải đã đến khốn cảnh, là không sẽ như thế, nhưng là, Ôn Thanh Dạ nhưng lại không thể không như thế.

	Du Cái, Du Bà, Chu Thế Quý, Bạch Hổ hộ pháp bốn người nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt ánh lửa bắn ra, hai mắt sát ý cơ hồ thành thực chất.

	"Không thể tự cấp tiểu tử này, một chút thở dốc cơ hội "

	Bạch Hổ hộ pháp lần nữa bước đầu tiên, sát cơ tứ phía thanh âm truyền Chí Thiên địa, vô thanh vô tức khí lưu theo bàn tay của hắn cấp tốc xẹt qua.

	Bàng bạc nguyên khí giống như là núi thở hải khiếu bình thường, theo bốn phương tám hướng điên cuồng phía trước dũng mãnh lao tới, dẫn tới thiên địa đều là chấn động.

	"Bạch Hổ quyền pháp thức thứ năm!"

	Trên bầu trời, vô số nguyên khí hội tụ mà lên, giống như tạo thành một cái màu trắng mặt bằng, mà cái kia màu trắng trong mặt phẳng ầm ầm mà rơi một cái cự đại quyền ấn, như núi như Nhạc hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp mà đến.

	Ở đằng kia cực lớn quyền ấn phía dưới, Ôn Thanh Dạ thân hình lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

	Tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ, một cỗ dày đặc khẩn trương cảm giác lập tức tràn ngập cái này một phiến thiên địa chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác bên trái truyền đến một đạo cực kỳ cảm giác nguy hiểm, trong nội tâm không khỏi lạnh lẽo, lập tức biết rõ chính mình đã bị giáp công chính giữa, không chút do dự buông tha cho cùng cái kia Bạch Hổ hộ pháp cứng đối cứng cơ hội.

	Chân của hắn chưởng mạnh mà một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo Tử Kim sắc điện mang, hướng về bên trái phóng đi rồi, mà cái kia bên trái chỗ đúng là Du Cái, Du Bà hai người.

	Mà cái kia Bạch Hổ hộ pháp bởi vì Ôn Thanh Dạ đột nhiên né tránh, lập tức tựu đập phá cái không, cuồng bạo vô cùng tiếng vang lập tức truyền đến bốn phương tám hướng.

	Bạch Hổ hộ pháp lông mày ám nhăn nói: "Tà môn, tiểu tử này tốc độ như thế nào lại đột nhiên như vậy rất nhanh?"

	Du Cái, Du Bà hai người đều là xòe bàn tay ra, chỉ thấy cái kia vô số nguyên khí, tại hai người bàn tay chính giữa biến thành vô số đạo màu đen co duỗi bất định màu đen mạch nước ngầm.

	Những mạch nước ngầm này giống như là một mảnh dài hẹp màu đen Cự Mãng, trong lúc mơ hồ, có một loại đáng sợ thôn phệ cảm giác tán phát ra, phảng phất liền tán rơi vào bọn chúng trên thân thể ánh mặt trời, đều muốn sẽ bị cái kia thôn phệ hấp thu.

	"Hắc Mãng diệu nhật!" "Hắc Mãng diệu nhật!"

	Du Cái, Du Bà hai người cơ hồ là đồng thời phát ra tiếng vang, chỉ thấy được cái kia vô số đạo hình giống như là Ma Mãng màu đen mạch nước ngầm phô thiên cái địa mãnh liệt bắn mà ra, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, tốc độ của bọn nó giống như Quỷ Mị bình thường, đúng là có thể dung nhập không khí chính giữa, quỷ dị đến một loại cực hạn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia mấy đạo màu đen Cự Mãng hướng về hắn vọt tới, con mắt dần dần hiện ra một vòng Linh Động luồng không khí lạnh.

	"Ta trước hết giải quyết hai người các ngươi nói sau "

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa nguyên khí giống như là gào thét nước biển bình thường, toàn bộ dũng mãnh vào đến trong cánh tay.

	Cái này một phương trong thiên địa, vô số nguyên khí tựu đều bạo bắt đầu chuyển động, không ngừng hội tụ, tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, hóa thành một mảnh cơn sóng gió động trời.

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như đứng tại đỉnh sóng phía trên, bị không ngừng nâng lên, lên phía không trung, lạnh lùng bao quát phía trước mấy đạo hung tàn mà đến Cự Mãng.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ hai, Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Vạn trượng sóng lớn thừa nắm phía dưới, Ôn Thanh Dạ một quyền oanh đi ra ngoài, trên bầu trời, một đạo Tử Kim sắc thủy triều như tuyệt đề hồng thủy, mang theo vạn khoảnh kim sóng Uông Dương, điên cuồng rơi xuống.

	Mà lên không Yêu Vũ nhìn xem đại triển thần uy Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng đau thương, hình như là nghĩ tới điều gì giống như được.

	"Tiểu mãng, ngươi nói công tử, vì cái gì đối với ta tốt như vậy, vì cái gì biết rõ ta là vướng víu, còn muốn dẫn lấy ta? Chẳng lẽ là cùng Hoàng Phủ Thiên đồng dạng, đối với xương cốt của ta cảm thấy hứng thú sao?"

	Hàn Băng Giao chính ngưng thần nhìn chăm chú lên phía dưới giao chiến, mạnh mà nghe được Yêu Vũ thanh âm, không khỏi trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Xương cốt? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ Yêu Vũ xương cốt còn có cái gì chỗ đặc thù sao?