Chương 1570: Bát phương trợ giúp

	Sở Hiền Vũ thở dài, chậm rãi nói: "Đúng vậy a, nếu không phải bởi vì này Bạch Như Tuyên, ta còn muốn đem Xuân Nhi gả cho hắn "

	Viêm Húc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi giết ta tiệc cưới trọng khách, ngươi có phải hay không muốn cho ta một cái công đạo "

	Nói xong, Viêm Húc chỉ thoáng một phát Nam Cung Tầm vừa rồi biến mất địa phương.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Hắn là tự tìm đường chết mà thôi, hơn nữa Quan Lan Các xem như các ngươi Viêm mạch trọng khách sao?"

	Viêm Húc không chút nào chịu thế mà thay đổi, nói: "Ta nói tính toán tựu tính toán!"

	Tranh phong tương đối!

	Mọi người nghe được Viêm Húc lời nói, lập tức cũng nhìn ra đây là Viêm mạch cố ý khó xử Ly Hỏa Kiếm Phái được rồi.

	"Cái này có trò hay để nhìn "

	Một cái trước tới tham gia tiệc cưới môn phái trưởng lão trong mắt mang theo một tia tinh mang, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	Viêm mạch cùng Ngô Kỳ Nhân đã sớm không đối phó, đây là Cửu Thiên Nam Hải mọi người đều biết sự tình.

	Vốn là thở dài một hơi Quách Vận Trúc, lại biến vẻ mặt thần sắc lo lắng, Viêm Húc đại danh, nàng như thế nào lại không biết đâu?

	Sở Xuân Nhi thở dài, nói: "Viêm Húc ca vậy mà cũng phải vì khó Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân thật sự như thế người người oán trách sao?"

	Tiếu Ngọc Nhi nhìn xem hai người trầm lặng nói: "Ta nghe nói Bạch Như Tuyên đã từng đuổi bắt qua Ngô Kỳ Nhân, nhưng lại không phải là vì giết hắn, hai người tựa hồ vẫn còn Nguyệt Dạ tương kiến, quan hệ không tầm thường, khả năng cái này là nguyên nhân "

	"Đi, ngươi nói tính toán vậy cho dù, dù sao cũng là ngươi tiệc cưới "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta giết ngươi khách quý, ngươi lại muốn thế nào đâu?"

	Viêm Húc một đôi khí khái hào hùng bức người hai mắt phát lạnh, nói: "Ta đây sẽ giết ngươi, cho mọi người một cái cảnh giới, để cho người khác biết được tội ta Viêm Húc kết cục "

	Oanh!

	Ngay tại Viêm Húc nói xong một khắc, một đạo như Ba Đào khí tức hướng về Ôn Thanh Dạ lao qua.

	Muốn động thủ! ?

	Mọi người chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm cả kinh, một ít người bước chân thậm chí đều là hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	"Ngươi dám!"

	Đột nhiên một đạo hét to thanh âm vang vọng mà lên, sau đó một đạo trầm trọng đao mang theo trên bầu trời trùng trùng điệp điệp chém về phía Viêm Húc.

	Viêm Húc nhướng mày, hai ngón kẹp lấy, cái kia trầm trọng đao mang trực tiếp bị nghiền nát, hóa thành thiên địa chân khí, tiêu tán vô hình.

	Mọi người cái lúc này đều là theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy được trên bầu trời, một cái khiêng cự đao nam tử vượt qua tại một chỉ Thanh sắc tê giác trên lưng.

	Tại hắn sau lưng, đứng đấy mấy chục cái cao thủ, bên trong một cái tóc, chòm râu bạc trắng lão giả khí tức kinh khủng nhất, hoàn toàn không có che dấu tu vi của mình, chính là Đại La Kim Tiên.

	Viêm mạch quát: "Ngươi là người phương nào? Cũng biết nơi này là chỗ nào?"

	"Kim Đồng mười ba đảo Đồ Bại là đấy!"

	Cái kia khiêng cự đao nam tử lạnh quát một tiếng, thân hình một tung cuối cùng rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, cười nói: "Ta đến kịp lúc a "

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay cái cười nói: "Kịp thời!"

	Hắn vừa rồi sở dĩ không có sợ hãi, tựu là đã nhận được Đồ Bại tin tức.

	Viêm Húc chứng kiến Đồ Bại cùng Ôn Thanh Dạ chuyện trò vui vẻ bộ dạng, chau mày, nói: "Kim Đồng mười ba đảo! ? Ta tại sao không có nghe qua tên của ngươi "

	"Cái kia Kim Tương Ngọc danh tự ngươi có thể nghe qua?"

	Trên bầu trời lão giả mang theo rất nhiều cao thủ cũng là rơi xuống, lão giả không khí trầm lặng thanh âm truyền đến mọi người bên tai.

	"Kim Tương Ngọc! ? Ta nhớ ra rồi, lão giả này tựu là Kim Đồng mười ba đảo chín đảo chủ Kim Tương Ngọc a!"

	"Kim Đồng mười ba đảo chín đảo chủ, không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ xuất hiện tại Viêm mạch tiệc cưới phía trên?"

	"Nhưng hắn là thế hệ trước đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên rồi, thiếu một ít tựu có thể đi vào Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên! Có thể không phải bình thường nhân vật "

	... . . . . .

	Mọi người nghe đến lão giả lời nói, nguyên một đám kinh ngạc vạn phần, hiển nhiên lão giả thân phận không tầm thường.

	Viêm Húc nghe xong, ôm quyền cười nói: "Nguyên lai là Kim Tương Ngọc lão tiền bối a, thất lễ thất lễ "

	Kim Tương Ngọc hừ lạnh một tiếng, chỉ vào Đồ Bại nói: "Hắn là ta Kim Đồng mười ba đảo Thiếu đảo chủ, cũng là đệ tử ta, ta lần này tựu là cùng hắn đến đây, ta Kim Đồng mười ba đảo hết thảy nguyên do sự việc thỉnh tìm hắn "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Kim Tương Ngọc lời nói, mỗi một cái đều là nhìn về phía Đồ Bại.

	Đồ Bại lạnh lùng nhìn thoáng qua Viêm Húc, trong mắt mang theo nồng đậm uy hiếp, nhưng không có lên tiếng.

	Sở Xuân Nhi xem xét, hoảng sợ nói: "Ông trời của ta, Kim Đồng mười ba đảo vậy mà trợ giúp Ly Hỏa Kiếm Phái?"

	Ngô Kỳ Nhân cho nàng rung động quá lớn, Kim Đồng mười ba đảo có thể không phải bình thường thế lực, chính là Cửu Thiên Nam Hải lớn nhất gậy quấy phân heo, bình thường thế lực đều muốn cùng chi giao tốt, nhưng là cũng không có nghe nói Kim Đồng mười ba đảo cùng hắn thật sự kết minh.

	Thu Nhược Thủy cũng là vẻ mặt kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Kim Đồng mười ba đảo không phải ta Cửu Thiên Nam Hải để cho nhất người đau đầu thế lực sao? Khi nào cùng Ly Hỏa Kiếm Phái giao hảo?"

	Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại nói chuyện với nhau, trong nội tâm đã minh bạch một ít, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, thở dài: "Ngô Kỳ Nhân thật lớn mặt mũi a!"

	Viêm mạch Đại trưởng lão Viêm Phong Vũ lạnh lùng cười cười, tiến lên hai bước, nói: "Như thế nào? Các ngươi Kim Đồng mười ba đảo là muốn tìm hấn ta Viêm mạch sao?"

	Ào ào ào ào!

	Viêm mạch trưởng lão, cao thủ xem xét, theo hỉ đài phía sau nhao nhao bay vút mà đến, nguyên một đám hai mắt lạnh như băng, quét về phía Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ.

	Chợt nhìn, Ly Hỏa Kiếm Phái mười cái đệ tử cùng Kim Đồng mười ba đảo mười mấy người cao thủ căn bản là không đủ xem.

	Kim Tương Ngọc ha ha cười cười, một bước cũng không nhường mà nói: "Là thì như thế nào?"

	Oanh!

	Giương cung bạt kiếm khí tức tràn ngập tại quảng trường chính giữa, lập tức ở đây cao thủ đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Tất cả mọi người biết rõ hai phe thế lực đều không đơn giản, tại đây chính là Viêm mạch chi địa, cao thủ phần đông, Kim Đồng mười ba đảo hung tàn, thô bạo, chưa bao giờ chịu thỏa hiệp thế hệ.

	Chiến tranh tựa hồ hết sức căng thẳng!

	Viêm Húc hai mắt nhíu lại, hai tay sau lưng, khua tay nói: "Lên cho ta, cầm xuống cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, giết chết bất luận tội "

	Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ nghe được Viêm Húc phát lệnh, nguyên một đám lập tức biến thành hung thần ác sát tồn tại, khủng bố khí thế hướng về phía trước lan tràn, nghiền áp mà đi.

	Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường không khí, không thể nghi ngờ là triệt để đạt tới được đỉnh phong thời khắc.

	Ở đây tất cả mọi người là trái tim nhảy lên không thôi, nguyên một đám hướng về dọc theo quảng trường thối lui, sợ bị hai phe thế lực cao thủ giao thủ gây thương tích.

	Viêm Húc thân hình một tung, dẫn đầu hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi. Hiển nhiên muốn bắt Ôn Thanh Dạ, nhưng ở này trong nháy mắt lập tức, hắn sắc mặt đột biến. Hoảng sợ không thôi, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Xùy!"

	Mà đang ở cái kia khí thế nước lũ bộc phát phía chân trời chỉ một thoáng, một đạo bén nhọn âm thanh xé gió, đột nhiên tại trên bầu trời vang vọng mà lên, chợt một đạo bóng đen đột nhiên hoa vút không gian, đối với cái kia hỉ đài trước khi bắn mạnh tới.

	Đột nhiên xuất hiện âm thanh xé gió, lợi mã đưa tới dài dằng dặc ánh mắt chú ý, mọi người kinh ngạc không thôi.

	"Bang!"

	Kim thiết giao hưởng bộc phát, chỉ thấy được bóng đen kia cuối cùng tại giữa không trung một hồi lượn vòng, trùng trùng điệp điệp cắm ở cứng rắn trên mặt đất, mọi người ánh mắt quét qua, nguyên lai là một thanh cực đại màu đen cá xiên.

	Nhưng là sau đó, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến.

	"Ta xem hôm nay ai dám đối với Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử động thủ!"

	Cá xiên rơi xuống đất, một đạo thanh âm già nua, cũng là chậm rãi vang vọng phía chân trời.