Chương 456: Cường đại

	Ôn Thanh Dạ bước chân từng bước một bước vào tầng thứ 10.

	Trước mắt ánh sáng tựa hồ thoáng cái cực kỳ thấu triệt, phía trước không phải rất khoáng đạt, chỉ có một nho nhỏ cái giá đỡ, trên kệ để đó mấy cái hộp sắt.

	Cái giá đỡ đằng sau thì là một cái cửa, xuyên thấu qua môn trực tiếp có thể chứng kiến một mảnh ngói lam bầu trời, mà ở trong đó đã là Vạn Không lâu đỉnh rồi, Vạn Không lâu Thiên Đài.

	Ôn Thanh Dạ đi đến cái giá đỡ trước mặt, xem lên trước mặt mấy cái hộp sắt, hộp sắt đều bị khóa lại rồi.

	"Những trong hộp sắt này có lẽ cũng đều là một ít võ học, nếu như ta đoán không sai lời nói, tại đây hẳn là Phi Vân ổ trấn môn võ học rồi"

	Buông hộp sắt về sau, Ôn Thanh Dạ lại là nhìn kỹ một chút, không khỏi lắc đầu, tại đây nếu có cường điệu bảo đoán chừng cũng sớm đã bị Phi Vân ổ chi nhân cầm đi, mà một ít che giấu đến cực điểm địa phương căn bản cũng không có Ôn Thanh Dạ muốn tìm địa đồ.

	"Cái này địa đồ rốt cuộc là cái gì đâu?" Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, từng bước một hướng lên trời lên trên bục đi.

	Vạn Không mái nhà tầng, cao tới trăm trượng, thẳng nhập phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại đỉnh, bao quát toàn bộ Dịch Hải quốc, Thương Mang khôn cùng, ngàn dặm Vân Yên, nhà nhà đốt đèn thu hết đập vào mắt ngọn nguồn, mờ mịt tăm tối bên trong, rất nhiều tạp niệm bộc phát.

	Cuồng Phong quất vào mặt, rét lạnh không ngừng xâm nhập lấy Ôn Thanh Dạ thân thể.

	"Như thế nào? Tại đây thật kỳ quái sao?" Hàn Băng mãng chứng kiến Ôn Thanh Dạ chậm chạp không đi, có chút kỳ quái đạo.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, lắc đầu nói ra: "Không, ta chỉ là đang nghĩ đó là một phần cái gì địa đồ, có thể cho Sinh Tử cảnh cao thủ đều đến tranh đoạt "

	"Sinh Tử cảnh cao thủ?" Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi khẽ chau mày.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng, ngày hôm qua tại sau lưng trong lầu các, ta cảm thấy một cái cực kỳ cường đại khí tức, mặc dù nhưng cái này người so về Lê Thiên còn kém không ít, nhưng là có thể thoát được qua Thiên Huyền Tông âm thầm dò xét, người này tuyệt đối không phải bình thường Sinh Tử cảnh cường giả, cái này nhân tài là cả sự kiện phía sau màn làm chủ "

	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Hàn Băng mãng nghi ngờ nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, thần bí cười nói: "Kỳ thật, cái kia địa đồ đến cùng ở nơi nào, điểm này rất đáng được hoài nghi, bất quá hiện tại, ta biết đại khái nó có lẽ ở nơi nào "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bước chân nhẹ nhàng quay người chuẩn bị rời đi.

	Oành!

	Ngay tại hắn đứng dậy một khắc này, dưới chân một khối gạch đá xuất hiện rất nhỏ buông lỏng.

	"Ồ?"

	Bước chân có chút dừng lại, con mắt nhìn về phía dưới phương.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem gạch đá cho đá văng, phiến đá lộ liễu đi ra, phía dưới rất bình thường một khối màu vàng dấu vết, thưa thớt bình thường, hắn xòe bàn tay ra nhẹ nhàng bắt tay ấn ở đằng kia màu vàng trên dấu vết.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy cái kia màu vàng dấu vết, giống như là một cái da trâu đồng dạng trực tiếp bị vạch tìm tòi, bên trong lộ ra một cái lõm thứ đồ vật.

	"Thứ đồ vật, bị cầm đi, quả nhiên không xuất ra của ta sở liệu" Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, hết thảy giống như đều tại trong dự đoán của hắn rồi.

	Hàn Băng mãng hỏi: "Là bị ai lấy đi hay sao?"

	"Nếu như ta đoán không sai lời nói, chính là hắn rồi, chúng ta bây giờ đi ra ngoài trước a "

	Hết thảy đều lần nữa thả lại chỗ cũ, đột nhiên, màu vàng gạch đá gần sát phía dưới bản mặt giống như có một ít kỳ quái địa phương.

	Ôn Thanh Dạ con mắt sáng ngời, ngón tay duỗi ra nguyên khí trực tiếp một chút tại phiến đá thượng diện.

	Xuy xuy!

	Sau một khắc, chỉ thấy gạch đá cái kia một mặt xuất hiện vô số Kim sắc chữ nhỏ.

	Hàn Băng mãng nhìn xem thiếp vàng chữ nhỏ, nghi ngờ nói: "Làm sao ngươi biết hay sao?"

	Trong lòng của nó rung động không thôi, càng là cùng Ôn Thanh Dạ càng lâu, nó lại càng phát cảm thấy Ôn Thanh Dạ rất cao minh, hơn nữa thần bí.

	"Loại này thô thiển thủ pháp ta trước kia bái kiến" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói, không có có giải thích quá nhiều.

	Sau đó, hắn nhìn về phía thiếp vàng chữ nhỏ, thiếp vàng chữ nhỏ trực tiếp đập vào mi mắt.

	Hàn Băng kiếm quyết, Linh phẩm Cao cấp kiếm quyết!

	Hàn Băng mãng nhìn đến đây, nhịn không được hoảng sợ nói: "Cái này Phi Vân ổ thậm chí có Linh phẩm Cao cấp võ học "

	Thiên Huyền Tông bên trong cũng tựu hai quyển Linh phẩm Cao cấp võ học, hơn nữa đều là bất truyền bí mật, nhưng là trước mắt cái này Phi Vân ổ thậm chí có một cái Linh phẩm Cao cấp võ học, cũng không trách hồ Hàn Băng mãng kinh ngạc vạn phần.

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít kinh ngạc, nói ra: "Có chút ý tứ, cái này kiếm quyết, ta chính dễ dàng tu luyện trong đó đệ nhất kiếm, vừa vặn đem cái này kiếm quyết tu luyện rồi"

	Vô số Kim sắc chữ nhỏ giống như tại phi tốc nhảy lên, thời gian dần qua tiến vào Ôn Thanh Dạ trong thức hải.

	Chỉ là một lát sau, cái kia gạch đá bên trên chữ vàng tựu toàn bộ biến mất, đều bị hấp thu.

	Đem gạch đá phóng tới nguyên lai vị trí, Ôn Thanh Dạ hướng về Vạn Không lâu phía dưới đi đến, Hàn Băng mãng phun Tín Tử cười nói: "Nếu như Phi Vân ổ người biết rõ ngươi từ nơi này đã nhận được một môn Linh phẩm Cao cấp kiếm quyết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào "

	"Là của ngươi chung quy là của ngươi, không là của ngươi cường cầu không được" Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ đã đi tới Vạn Không lâu một tầng.

	Vừa lúc đó, Cừu Tuyên cũng bước nhanh hướng về Vạn Không trong lầu phóng đi, trước mặt thấy được Ôn Thanh Dạ vội vàng nói: "Không tốt rồi, những người đến kia "

	"Mang ta đi" Ôn Thanh Dạ lông mày nhẹ nhàng nhíu một cái, vội vàng nói.

	Nếu như chứng kiến cái kia Sinh Tử cảnh cường giả, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên quyết định tốt rồi, lập tức bỏ chạy, chuyện này bản thân tựu là Thiên Huyền Tông giám sát chi nhân chỗ phạm sai lầm, cùng hắn không quan hệ, hắn cũng không cần phải đem tánh mạng của mình đặt địa phương nguy hiểm.

	Cừu Tuyên gật, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

	... . .

	Phi Vân ổ trung ương đại điện.

	Trương Ôn sắc mặt có chút tái nhợt, bàn tay càng không ngừng run rẩy, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, xem lên trước mặt cái kia mấy cái Hắc y nhân.

	"Chưởng môn lại bị người áo đen kia ba chưởng đánh bại, những điều này đều là người nào?"

	"Thật là đáng sợ, như thế vững chắc hùng hồn nguyên khí, quả thực là ít có "

	"Chẳng lẽ là thiên muốn vong ta Phi Vân ổ sao? Chẳng lẽ ta Phi Vân ổ tám trăm năm đạo thống thật sự muốn đã xong sao?"

	Phi Vân ổ người nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ, có thậm chí mặt lộ vẻ tro tàn chi sắc.

	Cầm đầu một cái Hắc y nhân, chậm rãi đi ra, một đôi sáng ngời động lòng người con mắt quét mắt ở đây chung quanh tất cả mọi người, không đếm xỉa tới nói: "Các ngươi còn muốn phản kháng sao?"

	Xem đứng dậy hình, còn có thanh thúy thanh âm, tất cả mọi người có thể nghe ra đây là một cái nữ nhân, hơn nữa tuổi tác không lớn bộ dạng.

	Một cái trưởng lão phẫn nộ đứng người lên quát: "Chúng ta căn bản cũng không có ngươi muốn địa đồ, ngươi muốn chúng ta giao ra cái gì đến?"

	"Không vậy?" Nữ tử có chút cười lạnh nói.

	Chỉ thấy một đạo hàn mang sôi nổi mà ra, không khí chung quanh giống như đều là mạnh mà lạnh lẽo.

	Phốc!

	Tất cả mọi người không có kịp phản ứng, chỉ thấy vừa rồi cái kia hét lớn trưởng lão, Phá Diệt cảnh tam trọng thiên trưởng lão trong mắt thần quang buồn bã, thân hình trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Yên tĩnh!

	Chỉ là nháy mắt lập tức, vừa rồi cái kia còn vui vẻ người sẽ chết tại trước mặt của mình, hơn nữa còn là bình thường đức cao vọng trọng trưởng lão, thoáng cái chung quanh yên tĩnh im ắng.

	Phi Vân ổ hết thảy mọi người sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.