Chương 314: Yến Sơ Tuyết

	Lục Linh mới đi không lâu, Ôn Thanh Dạ cùng Yến Hương Dương hai người vừa muốn đi vào thời điểm, động phủ đại môn vậy mà mở ra.

	Chỉ thấy một cái một bộ màu trắng quần áo nữ tử, đứng ở trước cửa, hai đầu lông mày mang theo nhẹ nhàng Thần Vận, trắng nõn thấu phấn khuôn mặt làm cho người mê muội, xinh đẹp mắt hạnh làm cho người hoa mắt thần chóng mặt.

	Chính như năm đó Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất chứng kiến như vậy, chỉ là lần này khóe miệng của nàng lại hơi hơi nhếch lên, không có cái kia một vòng lạnh như băng.

	"Tỷ!"

	Yến Hương Dương chứng kiến Yến Sơ Tuyết không khỏi mang trên mặt hoan hô tung tăng như chim sẻ thần sắc, sau đó bước nhanh chạy về phía Yến Sơ Tuyết.

	"Tốt rồi, đều lớn bao nhiêu, còn như một đứa bé đồng dạng" Yến Sơ Tuyết cười lắc đầu, sau đó đối với đứng ở phía sau cười nhạt Ôn Thanh Dạ ôn nhu nói: "Trước tiến đến a "

	Nói xong, ba người tựu đi vào trong động phủ.

	Yến Hương Dương vừa tiến vào đến động phủ, tựu trực tiếp hỏi: "Tỷ, ta nghe nói cái kia Sở sư huynh một mực quấn quít lấy ngươi?"

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, lông mày ngưng trọng nói: "Cái này Sở sư huynh không phải người khác đúng là Triều Thiên Phong Sở Bộ Phàm, thực lực sớm đã đột phá Âm Dương cảnh, thâm bất khả trắc, chính là Thiên Huyền Tông kiệt xuất nhất mấy người đệ tử, hắn gần đây là tổng nhiều lần xuất hiện tại trước mặt của ta, ngược lại không tính là dây dưa a "

	Nói tới chỗ này, Yến Sơ Tuyết xinh đẹp con mắt thỉnh thoảng nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng không có có thay đổi gì, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	"Sở Bộ Phàm?" Yến Hương Dương hơi kinh hãi.

	Cái tên này, nàng cũng nghe qua cái tên này, Thiên Huyền Tông thiên chi kiêu tử, cũng không phải là ký danh đệ tử ở giữa, mà là cả Thiên Huyền Tông thiên chi kiêu tử, tựu là tại toàn bộ Đông Huyền vực đều là có chút nổi danh, tương lai Thiên Huyền Tông trụ cột vững vàng.

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu: "Ân "

	Yến Hương Dương không có nghĩ đến cái này Sở sư huynh dĩ nhiên cũng làm là đại danh đỉnh đỉnh Sở Bộ Phàm, chợt Yến Hương Dương có chút kỳ quái nhìn xem Yến Sơ Tuyết nói ra: "Tỷ, cái kia Lam Phong lúc trước tại sao phải thu ngươi vi hạch tâm đệ tử à? Chẳng lẽ là vì vậy?"

	"Ta cũng không biết, Lam Phong sư thúc ngược lại là đối với ta rất chiếu cố, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là ta cảm giác sự tình cũng không muốn đơn giản như vậy" Yến Sơ Tuyết nói tới chỗ này, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ: "Nàng cho ta một môn pháp quyết, ta cũng không biết nên không nên tu luyện "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, minh bạch Yến Sơ Tuyết ý tứ, lúc này nói thẳng: "Lấy ra ta xem một chút đi "

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó lấy ra một cái thẻ tre, đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mở ra thẻ tre, thượng diện kiểu chữ phảng phất biến thành từng đạo kim quang, lập tức toàn bộ dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ trong mắt.

	Một lúc sau, Ôn Thanh Dạ không khỏi mà cười cười lắc đầu, "Không có nghĩ đến cái này Lam Phong, thật sự là toan tính không nhỏ "

	"Như thế nào? Có cổ quái?" Yến Hương Dương gấp gáp hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này pháp quyết kỳ thật không gọi Thanh Liên Quyết, hẳn là một môn đặc thù đoạt xá bí thuật "

	"Đoạt xá bí thuật?" Yến Sơ Tuyết không giải thích được nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yến Sơ Tuyết hỏi: "Nàng có phải hay không thường xuyên cho ngươi rất nhiều tu luyện tài nguyên, còn có thể thường xuyên tới thăm ngươi một chút, thậm chí có lúc đề điểm ngươi cái này Thanh Liên Quyết thập phần được rồi được? Muốn cho ngươi nhanh lên tu luyện?"

	Yến Sơ Tuyết hơi kinh hãi, cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch: "Làm sao ngươi biết hay sao?"

	"Vậy thì không sai được rồi" Ôn Thanh Dạ nhướng mày, chậm rãi nói ra: "Ngươi nếu là tu luyện cái này bí thuật, đợi đến lúc ngươi tu luyện đến cảnh giới nhất định, trong đó sẽ sinh ra một cái kỳ dị hạt giống, cái này hạt giống là Lam Phong một đám nguyên thần, đợi đến lúc cái này hạt giống nẩy mầm, tựu là nguyên thần của nàng tại ngươi trong thức hải phi tốc phát triển thời điểm, đến cuối cùng. . . . ."

	Yến Sơ Tuyết con mắt mang theo lãnh mang, tỉnh táo nói: "Đến cuối cùng có thể thôn phệ nguyên thần của ta, như vậy ta là được nàng thứ hai thân thể, ta nói không sai a "

	Yến Sơ Tuyết nói xong, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Như thế đúng vậy" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Không chỉ như vậy, nàng thậm chí có thể cho nguyên thần của mình cùng trong cơ thể ngươi nguyên thần hợp hai làm một, đến lúc đó có thể chiếm lấy ngươi thân thể rồi, Lam Phong thân thể đã vượt qua tốt nhất thời gian tu luyện, muốn đột phá không thể nghi ngờ là khó như lên trời, nàng chính dễ dàng mượn nhờ thân thể của ngươi lần nữa tu luyện "

	Yến Hương Dương không nghĩ tới tình huống như thế nguy cơ, nhịn không được lo lắng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ à?"

	Yến Sơ Tuyết cười nói: "Nếu như ta không tu luyện cái này Thanh Liên Quyết. . . . ."

	"Có thể tu luyện" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Yến Sơ Tuyết nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nhẹ gật đầu không chút do dự, "Tốt, ngươi nói có thể tu luyện, ta đây liền tu luyện "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ta dạy cho ngươi một loại bí thuật, có thể sử ngươi đảo khách thành chủ, đến lúc đó hạt giống này nhìn như thượng diện bám vào lấy nguyên thần của nàng, Lam Phong tất nhiên là không biết, nàng đến cuối cùng nhất định sẽ xâm chiếm ngươi thân thể, đến lúc đó ngươi liền có thể trực tiếp cắn nuốt nguyên thần của nàng, đem nàng sở hữu võ đạo kinh nghiệm các loại, thậm chí một ít tu vi từng cái đoạt đến "

	"Tốt "

	Yến Sơ Tuyết không chút do dự nhẹ gật đầu, nàng vốn cũng không phải là nhân từ nương tay người, huống chi là cái này Lam Phong trước bất nghĩa, nàng cần gì phải quan tâm nhiều như vậy?

	Ôn Thanh Dạ liền đem Thôn Linh bí thuật giao cho Yến Sơ Tuyết, Yến Sơ Tuyết không đến một nén nhang thời gian sẽ đem Thôn Linh bí thuật ghi tạc trong đầu.

	Yến Sơ Tuyết nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Đúng rồi, nghe nói Trình Ngọc ly khai Thiên Huyền Tông? Là chuyện gì xảy ra sao?"

	"Ân? Là có chút việc" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Yến Sơ Tuyết nhẹ nhàng nói: "Bởi vì Nhiếp Song cùng Triều Thiên Phong phong chủ con gái việc hôn nhân sao? Ta bắt đầu cũng là có chút ít không tin "

	"Đúng vậy a, Nhiếp Song thật sự là một tên khốn kiếp, Trình Ngọc một lòng đối với hắn, hắn thật không ngờ, thật là làm cho người thất vọng đau khổ" Yến Hương Dương nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Lựa chọn của mình, không có biện pháp" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Tất cả mọi người là trầm mặc một hồi.

	Một lúc sau, Yến Sơ Tuyết hình như là nghĩ tới điều gì, "Nghe nói Đại Hoang Cổ Bia sắp sửa hiện thế... ."

	Yến Sơ Tuyết lúc này tu vi đã đến Luyện Thần đỉnh phong, chỉ kém một tia, tựu có thể đến tới Âm Dương cảnh, nhưng là Đại Hoang Cổ Bia mở ra sắp tới, dùng thực lực của nàng muốn tranh đoạt tìm hiểu cái này Đại Hoang Cổ Bia ghế rõ ràng là không thể nào.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hắn phảng phất biết rõ Yến Sơ Tuyết muốn hỏi điều gì, "Ân, ta sẽ đi, gặp lại cái này Đông Huyền vực Phá Diệt cảnh phía dưới thiên tài, còn có Thái Nhất Các người "

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, ngưng lông mày nói: "Thái Nhất Các, ngươi phải cẩn thận "

	Nàng vốn là không biết Thái Nhất Các môn phái này, nhưng đã đến Thiên Huyền Tông, nàng mới biết được toàn bộ Đông Huyền vực to lớn, Thiên Huyền Tông to lớn, trong môn bảy phong bên trong cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, cái kia toàn bộ Đông Huyền vực bá chủ, Thiên Huyền Tông phía trên Thái Nhất Các đâu?

	"Ha ha ha ha!" Ôn Thanh Dạ cởi mở phá lên cười, không có nói câu nào, nhưng là trong tiếng cười lại mang theo cực kỳ mãnh liệt tự tin.

	Yến Hương Dương cùng Yến Sơ Tuyết lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là im lặng không nói.