Chương 1521: Ma nữ Đinh Mẫn

	Kiếm Sương Nhi hướng về Đường Vô Vân lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Kha Huyền bế quan 300 năm, hắn Ma La Thiên đạo (Tam Thiên Đại Đạo bài danh thứ một trăm lẻ ba) đã triệt để vững chắc tại 'Hồn' Trung cấp cảnh giới, kỳ thật thực lực tại Đại La Kim Tiên đã xem như trung bình trình độ "

	Diệp Tinh Thần ha ha cười cười, nói: "Kỳ thật tương đối ba Đại La Kim Tiên, ta càng quan tâm bọn hắn xuất ra tặng thưởng "

	Kiếm Sương Nhi phượng mi nhảy lên, nói: "Tặng thưởng chắc chắn sẽ không thiếu, dù sao đây là Hải tộc lại để cho cơ Lâm tiền bối tổ chức, Hải tộc không ít cao thủ đều ở trong đó âm thầm quan sát đến, chỉ cần ngươi có thực lực, không chỉ có thể được cho tới hôm nay tặng thưởng, có có thể được nhiều mặt chú ý "

	Nàng đi vào Phương Trượng Sơn đã có trăm năm thời gian rồi, đã sơ bộ dung nhập đến Phương Trượng Sơn bên trong rồi.

	Cái này yến hội mục đích đúng là từng cái phe phái mời chào tân tấn thiên tài, mà cái này yến hội tặng thưởng chính là vì chọn lựa ra trong đó chính thức thiên tài, không chỉ tổ chức yến hội Hải tộc hội chú ý, Nhân tộc, Yêu tộc, dạ tộc, ngàn Huyết tộc, Linh tộc, Vạn Tiên Quốc Vực, Phương Trượng Sơn cao tầng đều âm thầm lưu ý lấy.

	Kiếm Sương Nhi nói xong, ba người đều là lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong mắt đều là toát ra đối diện trước chi nhân một tia kiêng kị, trôi qua tức thì.

	Không chỉ là ba người, mọi người ở đây đều là một phương thế lực thiên tài, muốn không phải là chính thức tuyệt thế yêu nghiệt, đều là Phương Trượng Sơn bách niên ở trong nhận lấy đỉnh tiêm thiên tài, mặc dù trong đó một ít người đã bị từng cái phe phái lôi kéo ở, nhưng là cũng muốn thừa cơ hội này dương danh lập vạn a.

	Ngay tại trên quảng trường gần ngàn người nghị luận thời điểm, Bạch Kim Triều mang theo Trương Tiêu Vân, La Khả Nhi hai người tới Thiên Tiêu Phong phía trên.

	La Khả Nhi nuốt một ngụm nước bọt, nhịn không được nói: "Người tốt nhiều a "

	Nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường, ở đây có thể không phải bình thường người, không phải bối cảnh thâm hậu, có đại nghị lực, đại cơ duyên, tựu có thiên tư yêu nghiệt người, những tất này chiếm một trong số đó, nếu không làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này.

	Tại đây tiện tay xuất ra một người, đều là danh chấn một phương thiên tài con cưng.

	Trương Tiêu Vân phóng nhãn nhìn lại, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, không nghĩ tới chính mình vậy mà nhìn không thấu trước mắt bất luận cái gì một người tu vi, coi như là vận dụng Hoàng Điểu bí pháp, hay là có không ít người tu vi nhìn không thấu.

	Thứ nhất có thể là tu vi của nàng không cao, thứ hai tựu là mọi người ở đây cũng phần lớn tu luyện che dấu tu vi bí pháp.

	"Trương sư muội, chúng ta đi bên kia a" Bạch Kim Triều chỉ vào xa xa mấy trương trống trơn án vài đạo.

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Bạch Kim Triều sau lưng hướng về kia địa phương đi đến.

	Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính, cũng nhìn thấy phía trước tràng cảnh, không khỏi nhẹ gật đầu, không hổ là Tam đại Thần Sơn một trong, trong đó thiên tài đương thật không ít.

	Chỉ là không biết ở đây rất nhiều thiên tài, có thể không trùng kích đến Tiên Quân nghiệp vị.

	Trương Tiêu Vân, La Khả Nhi, Bạch Kim Triều ba người nhao nhao nhập tọa về sau, Bạch Kim Triều chỉ vào quảng trường phía trước, nói: "Vừa mới đã nhận được tin tức, không chỉ Đại La Kim Tiên Cơ Lâm sẽ xuất hiện, hắn lưỡng cái hảo hữu Thương Sư Đại Thánh, Kha Huyền cũng tới "

	"Đây chẳng phải là ba cái Đại La Kim Tiên?"

	La Khả Nhi nghe được Bạch Kim Triều lời nói, nhịn không được kinh ngạc đạo.

	Bình thường tựu là nhìn thấy một cái Đại La Kim Tiên đều là muôn vàn khó khăn, không nghĩ tới hôm nay sẽ xuất hiện ba cái Đại La Kim Tiên, đối với La Khả Nhi mà nói, sao có thể không kinh ngạc đâu?

	"Đúng vậy "

	Bạch Kim Triều nhẹ gật đầu, sau đó con mắt hướng về chung quanh nhìn lại, chứng kiến cái kia Diệp Tinh Thần bọn người về sau, con mắt không khỏi sáng ngời, đối với Trương Tiêu Vân nói: "Diệp Tinh Thần đang ở đó, Trương sư muội có thể giao hảo tựu tận lực giao hảo hắn "

	La Khả Nhi chứng kiến Diệp Tinh Thần cùng Đường Vô Vân lập tức, sắc mặt bá biến đổi.

	Trương Tiêu Vân minh bạch Bạch Kim Triều chính là hảo ý, nói: "Ta đã biết "

	Đột nhiên, một cái hàng chục cá nhân bóng người đi tới ba người trước mặt, cầm đầu là một cái áo tím tóc tím nữ tử, nữ tử thần sắc âm lãnh, hai mắt càng là như u băng bình thường, lạnh như băng làm cho người có loại hít thở không thông ảo giác.

	Áo tím tóc tím nữ tử nhìn xem Bạch Kim Triều, lạnh như băng vô tình mà nói: "Nơi này là của ta vị trí, biết không?"

	Bạch Kim Triều chứng kiến trước mặt nữ tử, tốt như nghĩ tới điều gì, sau đó sắc mặt hơi đổi, nói: "Ngươi là Đinh Mẫn?"

	Áo tím tóc tím nữ tử hừ lạnh nói: "Ngươi coi như có chút nhãn lực kình, ngươi là ai?"

	Bạch Kim Triều vội vàng đứng lên nói: "Vân Thiên trưởng lão ngồi xuống Bạch Kim Triều, đây là ta sư muội Trương Tiêu Vân, nếu là nhiều có chỗ đắc tội, kính xin rộng lòng tha thứ "

	Đinh Mẫn, chính là Phương Trượng Sơn Đại trưởng lão Đinh Hải Nhai con gái, bởi vì có được Đinh Hải Nhai che chở, ngang ngược bá đạo, làm việc kiêu căng, tại toàn bộ Phương Trượng Sơn đều là hung danh hiển hách, coi như là bình thường Đại La Kim Tiên đều là lễ nhượng ba phần.

	"Nguyên lai là cái kia lão yêu phụ thủ hạ đệ tử "

	Đinh Mẫn trong mắt hiển hiện một tia ánh sáng lạnh, nói: "Ngươi cũng đã biết, các ngươi ngồi vị trí này là của ta, ta bất quá là đến hậu sơn cùng Thương Sư Đại Thánh đòi hỏi đi một tí kỳ tinh loại, các ngươi thì ngồi vào vị trí của ta, xem ra là rất không đem ta để vào mắt rồi"

	Bạch Kim Triều chứng kiến Đinh Mẫn thái độ, lập tức biết rõ không ổn rồi, lập tức cười khan nói: "Chúng ta cũng là không rõ ràng lắm, chúng ta bây giờ sẽ đem vị trí lại để cho hồi cho Đinh sư muội "

	Bên này tình thế tự nhiên hấp dẫn chung quanh không ít cao thủ, chứng kiến Đinh Mẫn khó xử Bạch Kim Triều cùng Trương Tiêu Vân, tất cả mọi người là vui lên, xem ra hôm nay là có trò hay rồi.

	Đinh Mẫn tại Phương Trượng Sơn chính là một cái ma nữ, ngang ngược càn rỡ, làm xằng làm bậy, đó là sống Diêm Vương thấy đều muốn đánh ba phần lạnh run nhân vật a.

	Đường Vô Vân cũng chú ý tới xa xa dị động, nói: "Ồ, đây không phải là Trương Tiêu Vân cùng sư huynh của hắn Bạch Kim Triều sao?"

	Diệp Tinh Thần nghe được 'Trương Tiêu Vân' ba chữ, vội vàng nhìn sang, phát hiện Đinh Mẫn trong nháy mắt, lông mày trực tiếp nhíu lại, bước nhanh đi tới.

	Đường Vô Vân chứng kiến cái này, ha ha cười nói: "Hôm nay có trò hay để nhìn "

	Kiếm Sương Nhi nhìn xem Diệp Tinh Thần bóng lưng, trong nội tâm khẽ động, nghi âm thanh nói: "A? Cái gì trò hay?"

	"Xông quan giận dữ vi hồng nhan "

	Đường Vô Vân ánh mắt sáng quắc nhìn xem Kiếm Sương Nhi, nói: "Sương Nhi, chúng ta đi xem thấy thế nào?"

	"Ân "

	Kiếm Sương Nhi nhẹ gật đầu, đi theo Diệp Tinh Thần sau lưng đi đến rồi.

	"Về sau Đường sư huynh hay là bảo ta Kiếm sư muội cho thỏa đáng, miễn cho hiểu lầm "

	Sau một khắc, Đường Vô Vân trong tai truyền đến Kiếm Sương Nhi lạnh nhạt thanh âm, hắn không khỏi biến sắc, tiện nhân này, thật không ngờ không cho mình mặt mũi, không phải là Nhân tộc mười đại môn phái Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn chi nữ sao? Sớm muộn gì có một ngày ta sẽ nhượng cho ngươi hối hận.

	Trương Tiêu Vân cùng La Khả Nhi cũng là đứng người lên, ý định hướng về xa xa không có người ngồi án mấy đi đến.

	Đinh Mẫn vươn tay ngăn tại Trương Tiêu Vân trước mặt, cười lạnh nói; "Như thế nào, đã ngồi của ta vị trí đã nghĩ chạy đi?"

	Bạch Kim Triều chứng kiến Đinh Mẫn không thuận theo không buông tha, trầm giọng hỏi: "Đinh sư muội, chúng ta đều đã nhường cho ngươi rồi, ngươi muốn muốn thế nào?"

	Đinh Mẫn chỉ vào Trương Tiêu Vân lạnh lùng nói: "Nàng làm của ta vị trí, ta người này có rất yêu sạch sẽ, ta muốn Phương Trượng Sơn người có lẽ cũng biết, các ngươi muốn đi, đơn giản, chỉ cần nàng đem chỗ kia lau sạch sẽ "