Chương 1520: Phương Trượng Sơn phe phái

	Trương Tiêu Vân cầm cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính, La Khả Nhi ở phía trước dẫn đường, hai người tới phòng khách.

	Bạch Kim Triều giờ phút này đang ngồi ở cái ghế bên cạnh, chau mày lấy, chứng kiến Trương Tiêu Vân đi ra, lập tức lông mày giãn ra, đứng người lên cười nói: "Trương sư muội, ngươi đã đến rồi "

	Trương Tiêu Vân cười cười, khách khí mà hỏi: "Bạch sư huynh, không biết ngươi như vậy vội vàng tìm ta là cần làm chuyện gì đâu?"

	Bạch Kim Triều vốn là dừng một chút, sau đó chăm chú nhìn Trương Tiêu Vân nói: "Còn không phải là vì cái kia Lãng Hiên yến hội sự tình sao? Ngươi lần trước đắc tội Vô Tận Đông Hải Ngư Phong tam tộc một trong Dạ Xoa nhất tộc thiên tài Diệp Tinh Thần, lần này Lãng Hiên yến hội đúng lúc là cái kia Vô Tận Đông Hải Ngạnh Nhân nhất tộc Đại La Kim Tiên cao thủ Cơ Lâm tổ chức, ta muốn ngươi có thể tiến đến lời nói, định có thể có cơ hội cùng Diệp Tinh Thần biến chiến tranh thành tơ lụa "

	Trương Tiêu Vân nghe được Bạch Kim Triều lời nói, trong nội tâm thật sâu thở dài, sau đó nhìn xem Bạch Kim Triều nói: "Làm phiền Bạch sư huynh phí tâm, đã như vầy, ta đây tựu tiến về cái này Lãng Hiên yến hội xem một chút đi "

	Bạch Kim Triều chứng kiến Trương Tiêu Vân gật đầu đồng ý, vội vàng nói: "Tốt, chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Hắn giờ phút này trong nội tâm rốt cục nhẹ nhàng thở ra, Trương sư muội hay là quá trẻ tuổi, căn bản cũng không biết cái này Hải tộc đáng sợ, mặc dù Diệp Tinh Thần chỉ là Tứ Hải một trong số đó Dạ Xoa nhất tộc thiên tài, nhưng có phải thế không người bình thường có thể được tội.

	Bạch Kim Triều nhìn xem Trương Tiêu Vân hai mắt lộ ra một tia ánh sáng nhu hòa, trong nội tâm một mảnh mừng rỡ, từ khi lần kia Trương Tiêu Vân liều lĩnh cứu La Khả Nhi thời điểm, hắn đã bị Trương Tiêu Vân đả động rồi.

	Nhiều năm kiên định đạo tâm, bởi vì Trương Tiêu Vân xuất hiện, sụp đổ rồi.

	Ôn Thanh Dạ tại Phân Thủy Huyền Quang Kính đối diện, đem hai người đối thoại toàn bộ đã nghe được trong tai, nhưng trong lòng thì không cho là đúng, đắc tội cái kia Vô Tận Đông Hải Dạ Xoa nhất tộc thì như thế nào, tựu là đắc tội Tứ Hải sở hữu Dạ Xoa nhất tộc thì tính sao?

	Bạch Kim Triều đối với Trương Tiêu Vân cùng La Khả Nhi làm ra một cái tư thế xin mời, sau đó ba người đi ra lầu các.

	Phương Trượng Sơn núi không ngớt mấy ngàn vạn dặm, chính thức trung ương bộ vị mới là Phương Trượng Sơn hạch tâm khu vực, nơi này có Ngọc Phong Các, càn long đại điện, Thiên Cực mười ba phong, Thiên Cơ Các chờ yếu địa.

	Lần này Cơ Lâm tổ chức Lãng Hiên yến hội liền tại này Thiên Cực mười ba phong Thiên Tiêu Phong phía trên, Thiên Tiêu Phong chính là Thiên Cực mười ba phong trong đó một phong, trong đó Hải tộc chính giữa Đại La Kim Tiên phần lớn tụ tập ở này.

	Bởi vì Lãng Hiên yến hội nguyên nhân, toàn bộ Phương Trượng Sơn hay là so dĩ vãng náo nhiệt không ít, trên đường đi, Trương Tiêu Vân cũng nhìn thấy không ít tu sĩ, có Nhân tộc, Yêu tộc, Hải tộc, dạ tộc chờ rất nhiều chủng tộc cao thủ.

	Thiên Tiêu Phong trong sân rộng.

	Vô số Thanh sắc lưu mộc án mấy theo thứ tự gạt ra, án mấy thượng diện rậm rạp chằng chịt tất cả đều là kỳ trân dị quả, mỹ vị món ngon, quỳnh tương ngọc dịch.

	Phương Trượng Sơn rất nhiều cao thủ đều là phân bố trong đó, không chỉ hình dạng kỳ lạ, tựu là quần áo và trang sức nhìn xem cũng là thiên kì bách quái.

	Phương Trượng Sơn đứng hàng Tiên giới Tam đại Thần Sơn một trong, cao thủ nhiều vô số kể, tựu tính toán Nhân tộc mười đại môn phái nội tình, thực lực đều là chênh lệch một trong điểm, có thể nghĩ trong đó cao thủ có bao nhiêu, về phần cái kia kỳ nhân dị sĩ càng là quá nhiều rồi.

	Diệp Tinh Thần ngồi ở một hẻo lánh bên cạnh, chau mày lấy, trong tay bưng một chiếc Phương Trượng Sơn rượu ngon, không biết suy nghĩ cái gì.

	Dạ tộc thiên tài Đường Vô Vân cười hì hì đã đi tới, đạo; "Làm sao vậy, Diệp huynh, một người ở chỗ này uống rượu giải sầu?"

	"Đường huynh a "

	Diệp Tinh Thần ngươi chứng kiến Đường Vô Vân, phục hồi tinh thần lại, nói: "Ta chỉ là đang nghĩ cái kia Trương Tiêu Vân "

	Đường Vô Vân cười cười, nói: "Như thế nào? Vừa ý cái này Nhân tộc nữ tử?"

	Diệp Tinh Thần nhẹ gật đầu, nói: "Không biết vì sao, tại trên người của nàng có một loại kỳ dị lực hấp dẫn, để cho ta lưu luyến không quên "

	Từ khi lần kia nhìn thấy Trương Tiêu Vân về sau, Diệp Tinh Thần liền từ đáy lòng âm thầm thề, nhất định phải đạt được cô gái này, vô luận như thế nào, mình chính là tốt đến nàng.

	Đường Vô Vân tà khí cười cười, nói: "Vậy thì đoạt lấy đến tốt rồi, Diệp huynh khi nào trở nên lề mề rồi"

	"Ngươi không hiểu "

	Diệp Tinh Thần lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia thâm ý, "Chinh phục trong nữ nhân tâm, so chinh phục thân thể của nàng cảm giác đến càng thêm mãnh liệt "

	"Diệp huynh còn đúng là hiểu nữ nhân "

	Đường Vô Vân cho mình cũng rót một chén Phương Trượng Sơn rượu ngon, cười nói: "Lần này Lãng Hiên yến hội nghe nói không chỉ cơ Lâm tiền bối sẽ xuất hiện, còn có hắn lưỡng cái hảo hữu, Yêu tộc Đại La Kim Tiên Thương Sư Đại Thánh, còn có Ma La tộc Đại La Kim Tiên Kha Huyền đều sẽ xuất hiện, nghe nói ba người đều chuẩn bị tại Lãng Hiên yến hội làm tặng thưởng, lấy ra không ít bảo vật "

	Kỳ thật, tại Phương Trượng Sơn phía trên, từng cái chủng tộc đều có, điều này cũng làm cho tạo thành không ít phe phái, mà tổ chức yến hội, bất quá là triệu tập phe phái chính giữa người quen thuộc một phen, thuận tiện lôi kéo một ít tân tấn thiên tài, đánh lên hệ phái mình tiêu chí mà thôi.

	Tại Phương Trượng Sơn phía trên, Hải tộc làm ngũ đại tộc một trong, tựu là bên trong một cái khá lớn phe phái.

	Còn lần này Hải tộc tựu là để phân phó Cơ Lâm tổ chức cái này yến hội, Cơ Lâm làm người giỏi về mọi việc đều thuận lợi, kiến phong sử đà, mặc dù thân là Hải tộc chi nhân, nhưng là cùng tộc khác cao thủ cũng là có sâu quan hệ.

	Diệp Tinh Thần nghe được Đường Vô Vân lời nói, khuôn mặt có chút động, nói: "Yêu tộc cao thủ cũng tới, không nghĩ tới cơ Lâm tiền bối mặt mũi lớn như vậy, Thương Sư Đại Thánh tại Yêu tộc chính giữa cũng có chút danh tiếng cao thủ, không nghĩ tới hắn vậy mà sẽ đến "

	Thương Sư chính là là có thêm Cao cấp Tiên thú huyết mạch Yêu thú, thiếu một ít tựu là Thần Thú rồi, mà cái kia Thương Sư Đại Thánh chính là Yêu tộc Thương Sư nhất tộc đều biết cao thủ, Diệp Tinh Thần không nghĩ tới hắn vậy mà cũng sẽ xuất hiện tại Hải tộc Cơ Lâm tổ chức Lãng Hiên yến trên tiệc.

	"Ma La tộc Kha Huyền xuất hiện, mới gọi người kinh ngạc a "

	Vừa lúc đó, một cái thanh lệ, ôn nhu thanh âm xuất hiện tại hai người sau lưng.

	Chỉ thấy một nữ tử chân thành đi tới, nàng lông mày như vẽ, hai mắt sáng ngời có thần, quỳnh tị đan môi, tướng mạo tuyệt mỹ, một bộ Hồng sắc quần áo như trong gió Mân Côi, kiều diễm nhiều vẻ.

	Vốn là Diệp Tinh Thần cùng Đường Vô Vân lưỡng đại tuyệt thế thiên tài tựu hấp dẫn ở đây phần lớn người ánh mắt, giờ phút này nàng kia xuất hiện, càng là đem sở hữu ánh mắt đều hấp dẫn đến nơi này một bên đến.

	"Cái này không phải nhân tộc Kiếm Sương Nhi sao? Không nghĩ tới hôm nay nàng cũng tới "

	"Nói nhảm, mỗi một lần cái kia yến hội không đều là mời Phương Trượng Sơn tân tấn thiên tài sao? Kiếm Sương Nhi làm sao có thể không tại mời liệt kê?"

	... . . .

	Phương Trượng Sơn bên trên tu sĩ, nhìn xem nàng kia đều là nghị luận.

	Đường Vô Vân chứng kiến nàng kia xuất hiện, trong mắt sáng ngời, nói: "Sương Nhi, ngươi cũng tới "

	Cô gái này đúng là Phương Trượng Sơn tiếng tăm lừng lẫy thiên tài Kiếm Sương Nhi, lai lịch của nàng cũng là cực kỳ bất phàm, chính là thiên hạ mười đại môn phái, Nam Phương Tiên Đình Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn con gái.

	Kiếm Sương Nhi cũng không có tại Kiếm Đạo Thánh Địa trong khổ luyện kiếm pháp, mà là thông qua có thể so với đỉnh tiêm thiên tài tư chất đi tới Phương Trượng Sơn trung học tập.

	Rất nhiều người đều là không hiểu, Kiếm Đạo Thánh Địa chính là thiên hạ mười đại môn phái, nếu là Kiếm Tu ở trong đó tu hành, không nhất định so Phương Trượng Sơn chênh lệch, vì sao Kiếm Sương Nhi muốn tới Phương Trượng Sơn.