Chương 583: Kỳ Lân Hỏa

	Cực lớn tiếng vang kích động khôn cùng, vang vọng tứ phương, rung động lắc lư lấy Ôn Thanh Dạ tâm linh, đúng vậy, tựu là rung động lắc lư lấy Ôn Thanh Dạ tâm linh.

	Ngay tại lúc đó, cả dày đặc nham thạch nóng chảy giống như đều phát sinh bạo động.

	Oành! Oành! Oành!

	Đinh tai nhức óc cự thanh âm, không ngớt không ngừng vang vọng, toàn bộ nham tương đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

	Chỉ thấy được cái kia nham tương phía trên, mãnh liệt bạo liệt, ầm ầm mãnh liệt bắn mà ra vô số xông thẳng lên trời hỏa diễm chi trụ, hỏa trụ bạo liệt mà khai, giống như ở giữa không trung rơi xuống nổi lên mưa như trút nước như mưa to.

	Vô số hỏa trụ phi tốc hướng về phía trên phóng đi, thoáng cái toàn bộ giữa không trung nhiệt độ đều là cực nóng không so với.

	Ôn Thanh Dạ biến sắc, thân hình liên tục tránh trốn đi, vội vàng tránh qua, tránh né mấy đạo hỏa trụ xâm nhập, nhưng là vẫn có một ít nham tương nhỏ giọt Ôn Thanh Dạ trên quần áo.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ làn da chớp động lên ngũ sắc vầng sáng, cái kia ngũ sắc quang hoa thay đổi, lập tức sẽ đem cái kia cực nóng nham tương ngăn cản ra.

	Nhưng là hắn hay là cảm giác thân hình nóng lên, không khỏi nhíu mày.

	"Đây là?" Khanh Nhược Ái khuôn mặt đều là biến đổi, "Cái này tiếng hô thật là Thánh Thú Kỳ Lân sao?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt mừng rỡ rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, hắn nghe được qua Kỳ Lân tiếng hô, không sai giống như không hai, cái này nham tương bên trong rất có thể tựu che dấu một tia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa.

	Mà Thanh Hỏa nhất tộc thiết lập cái này tế đàn hết thảy đều có thể lý giải rồi, bọn hắn tựu là thủ hộ cái này Kỳ Lân Hỏa.

	Khanh Nhược Ái lo lắng nói: "Nhưng là bây giờ, như thế nào lại để cho cái kia Kỳ Lân chi hỏa hiển hiện ra đâu? Hơn nữa ta cuối cùng cảm giác như vậy thật sự là quá mức nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, trùng trùng điệp điệp hít một hơi, "Đã núp ở bên trong, như vậy ta tựu khiến nó không chỗ nào ẩn trốn tốt rồi "

	"Ngươi đây là muốn. . . . ?" Khanh Nhược Ái khó hiểu mà hỏi.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, hướng về phía trước vừa rồi phát ra tiếng hô một dày đặc nham thạch nóng chảy phóng đi, toàn thân nguyên khí giống như là cuồn cuộn nước sông, hạo hạo đãng đãng bừng lên, hội tụ đến trên cánh tay, một quyền oanh tới.

	"Oanh!"

	Hùng hồn nguyên khí oanh kích đạo nham tương bên trong, lập tức đầy trời nham tương vẩy ra mà ra, mảng lớn sóng nhiệt cuốn sạch ra, Ôn Thanh Dạ thân hình có chút lên cao rồi.

	Cái kia nguyên khí bạo liệt trung tâm hiện ra lõm một khối, lập tức tựu lại bị lấp đầy rồi.

	"Không được, của ta tu vi quá thấp, vẫn không thể đem cái kia nham tương mặt ngoài một tầng mở ra" Ôn Thanh Dạ mạnh mà cắn răng một cái, nói: "Xem ra ta không thể lui ra phía sau, chỉ có thể dựa vào không ngớt không ngừng thế công, khiến cho cái này nham tương lộ ra cái kia Kỳ Lân chi phát hỏa "

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thân hình chậm rãi trầm xuống, hai tay ấn pháp một kết, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dùng đi qua.

	Sa sa sa cát...

	Tại đây khô nóng nham tương bên trong, một mảnh âm lãnh gió lạnh mạnh mà cạo.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Một đạo cự đại ấn pháp xông về nham tương bên trong, chung quanh sóng nhiệt mang tất cả lấy hướng về hai bên dũng mãnh lao tới.

	Oanh!

	Đầy trời nham tương mạnh mà nổ ra, Ôn Thanh Dạ thân hình cũng bị cái kia nổ nham tương tích rơi xuống, nhưng là Ôn Thanh Dạ không phải sáng không có rời đi, hai tay như trước ngưng kết lấy ấn pháp.

	Chỉ thấy sau lưng của hắn hiện lên một đạo bát quái bàn, cái kia bát quái bàn không ngừng chuyển động, không có chuyển động một lần, Ôn Thanh Dạ trong tay ấn pháp là hơn ngưng thực thêm vài phần.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Đồng dạng, bạo liệt nham tương lần nữa phóng lên trời, nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung không có thối lui, tùy ý cái kia nham tương nhỏ đến trên thân thể hắn, đem y phục của hắn cháy.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Diêm La đại điện hiển hiện tại nham tương trên không, tản ra lành lạnh tử khí.

	...

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư! Nại Hà Kiều Thượng Vong Tiền Sinh!"

	Phong cách cổ xưa, Thương Mang Nại Hà Kiều dựng lên, thông hướng hai cái không biết đường.

	...

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ năm! Minh Giới Môn Tiền Hận Hồi Thủ!"

	...

	Tiếp tục mấy đạo ấn pháp không lưu tình chút nào xông về nham tương, vô số nham tương chất lỏng bay thẳng mà lên, tích rơi xuống Ôn Thanh Dạ trên người, Ôn Thanh Dạ quần áo nghiệp đã hoàn toàn nghiền nát không chịu nổi, làn da đều trở nên thông đỏ lên, hơn nữa liên tục, không gián đoạn sử dụng ra cái kia Bất Tử Ấn Pháp, sắc mặt của hắn cũng là trở nên có chút tái nhợt.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái dạng kia, muốn nói cái gì, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ con mắt, cuối cùng lại ngăn lại.

	Nàng biết rõ, Ôn Thanh Dạ là muốn dựa vào tiếp tục không ngừng trùng kích lực bức bách cái kia Kỳ Lân Hỏa đi ra.

	Mà phía dưới nham tương lõm càng ngày càng sâu, chung quanh nham tương vừa muốn đền bù cái kia lõm, đã bị Ôn Thanh Dạ ấn pháp vỡ bờ ra.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ sáu! Thị Tử Như Quy Sấm Âm Ti!"

	Chung quanh hóa thành một mảnh đen kịt, giống như nhân gian biến thành Âm Ti, một đạo ấn pháp theo Ôn Thanh Dạ trong tay hướng về nham tương dũng mãnh lao tới.

	Ầm ầm!

	Bạo sôi nham tương triệt để nổ rồi, cái này phương thiên địa, giống như hạ nổi lên nham tương vũ, Ôn Thanh Dạ thân hình đứng ngạo nghễ, đứng tại nham tương hình thành màn mưa bên trong, nguyên khí ngăn cản tại trước người của mình, phong tỏa ở cái kia nham tương xâm nhập lấy thân thể của hắn.

	Sau một khắc!

	Rống!

	Rống to thanh âm lần nữa vang lên, một tiếng này vang vọng càng thêm kịch liệt, càng thêm rung động nhân tâm.

	Cái này tiếng hô, lại để cho cái này dày đặc nham thạch nóng chảy càng thêm nóng nảy bắt đầu chuyển động.

	Chỉ thấy cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy, lóng lánh lấy một đoàn cực kỳ quang mang chói mắt, theo thời gian không ngừng trôi qua, cái kia hào quang ở trong vật thể, vừa rồi rõ ràng xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt...

	"Cô!"

	Đương nhìn tinh tường cái kia hào quang ở trong lúc, Khanh Nhược Ái sắc mặt lập tức ngốc trệ, yết hầu nhấp nhô lấy, gian nan nuốt nước miếng một cái, trong mắt, tràn đầy triệt triệt để để rung động chi sắc!

	Hào quang lập loè, một cái long đầu, sừng hươu, Sư mắt, lưng hổ, eo gấu, vảy rắn, móng ngựa, đuôi trâu tại một thân cực lớn Yêu thú hư ảnh lúc này chính mở ra liếc tròng mắt nhìn về phía lấy Ôn Thanh Dạ.

	Tại hắn cái kia thân thể khổng lồ bên trên, lượn lờ lấy một loại Tử Kim sắc hung mãnh hỏa diễm, hỏa diễm bốc lên gian, quanh mình Hư Không, giống như xuất hiện một tia một tia vặn vẹo.

	Cực nóng nham tương bên trong, Cự Thú đạp tại trong ngọn lửa, Tử Kim sắc hỏa diễm không ngừng theo hắn trong cơ thể thẩm thấu mà ra, không biết mệt mỏi thiêu đốt lên, loại này đồ sộ một màn, làm cho người có loại khó có thể che dấu rung động cảm giác.

	"Cái này. . . Là Kỳ Lân sao? Hoang Cổ sinh ra Thánh Thú sao?"

	Khanh Nhược Ái nhẹ giọng nỉ non nói, tuy nói hiện tại Kỳ Lân hai mắt nhìn về phía chính là Ôn Thanh Dạ, nhưng này loại nồng đậm uy thế, nhưng lại làm cho người có loại hai chân run rẩy xúc động, loại này hình thể, quá mức rung động nhân tâm rồi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng nói: "Cái này không phải Kỳ Lân, mà là Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa, huyễn hóa ra đến hình thái mà thôi "

	Coi như là hắn, giờ phút này bị trước mắt cái này Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa huyễn hóa ra đến Kỳ Lân chằm chằm vào, cũng là có một tia rung động lắc lư cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở đó Kỳ Lân trước người, hắn hình thể giống như là cái kia Kỳ Lân trên người một mảnh Long Lân lớn nhỏ, cái kia một đôi cực lớn khủng bố con mắt, nhìn xem người, giống như có loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.