Chương 1149: Bên trên Động Linh Chân Thụ

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thái Nguyên hào quang, híp mắt nói: "Động Linh Chân Thụ sao? Ta còn không có đã từng gặp sinh trưởng mười mấy vạn năm Động Linh Chân Thụ, không biết có thể tăng lên gấp bao nhiêu lần tốc độ tu luyện "

	Trường Sinh Tiên Quân năm đó tự nhiên đi qua Nam Phương Tiên Đình, cũng đã gặp cái kia Động Linh Chân Thụ, Động Linh Chân Thụ không hổ là thiên hạ thập đại kỳ thụ một trong, chỉ cần tu sĩ tới gần cái kia Nam Phương Tiên Đình tiên thành có thể tăng lên tốc độ tu luyện, mà đứng tại Động Linh Chân Thụ phía trên càng là có thể tăng lên mấy lần tốc độ tu luyện.

	Nam Phương Tiên Đình cái kia một khỏa Động Linh Chân Thụ lúc kia cao tới bảy trăm chín mươi mốt trượng, lúc ấy Trường Sinh Tiên Quân đứng trên tàng cây sáu trăm bảy mươi ba trượng, tốc độ tu luyện là bình thường gấp năm lần, bực này tốc độ lại để cho ngay lúc đó Trường Sinh Tiên Quân đều chịu cả kinh.

	Động Linh Chân Thụ nâng lên thăng tốc độ tu luyện không đồng nhất, cho nên cũng tựu đã tạo thành có người có thể tăng lên một cái cảnh giới, mà có người nhưng có thể tăng lên ba, bốn cái cảnh giới.

	Hướng về phía trước đi mấy chục tức, mấy đạo nhân ảnh suất xuất hiện trước tại Ôn Thanh Dạ trước mắt, đúng là Lư Lâm Vũ, Cốc Du Vân, du thanh phương chờ chín người, theo Thái Nguyên hào quang nhìn lại, màu trắng khói nhẹ tràn ngập, mà theo cái kia màu trắng khói khí chính giữa, vô số giọt nước không ngừng rơi lấy.

	Tí tách! Tí tách!

	Cái kia giọt nước óng ánh sáng long lanh, chính là chân khí ngưng kết thành Chân Linh nước.

	Toàn bộ mặt đất giống như tạo thành một cái có một cái chỗ lõm đầy nước, cái kia chỗ lõm đầy nước toàn bộ đều là do Chân Linh nước hội tụ mà thành, cái kia phát ra khí tức đối với tu sĩ mà nói không thể nghi ngờ là trí mạng nhất.

	Giờ phút này tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn xem chính phía trước cái kia đại thụ.

	Cái kia đại thụ độ rộng bởi vì khói khí tràn ngập, tất cả mọi người là thấy không rõ lắm, mà độ cao càng là vì động phủ phía trên nhô lên, giống như cùng cái kia cự sơn đồng dạng, thẳng nhập phía chân trời bình thường, cũng là thấy không rõ lắm.

	Khẽ dựa gần đại thụ, bàng bạc như Uông Dương chân khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới tới, mọi người tu vi đều là xuất hiện tí ti buông lỏng.

	Đây chính là cái kia sinh trưởng mười mấy vạn năm Động Linh Chân Thụ!

	"Đây đều là Chân Linh nước, cũng không thể lãng phí "

	Du thanh phương xem trên mặt đất chỗ lõm đầy nước, vội vàng lấy ra một cái bình nhỏ, theo ngón tay của nàng dẫn dắt, vô số Chân Linh nước giống như là Tế Xà hướng về cái chai phóng đi rồi.

	Chân Linh nước cùng Linh Thạch hiệu dụng độc nhất vô nhị, nhưng là vì chính là là chân khí trực tiếp hình thành chất lỏng, cho nên so Linh Thạch càng thêm dùng tốt.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, vốn là trong nội tâm khẽ động, cũng là lấy ra cái chai, bắt đầu điên cuồng thu thập thức dậy bên trên Chân Linh nước.

	Lư Lâm Vũ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, phát hiện hắn cũng không có nhìn về phía chính mình, ám ám nhẹ nhàng thở ra cũng là lấy ra một cái bình sứ, bắt đầu thu thập trên mặt đất Chân Linh nước.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không chú ý cái kia Lư Lâm Vũ, trong lòng của hắn Lư Lâm Vũ đã là một cái hẳn phải chết chi nhân rồi, hắn cần gì phải quan tâm một cái hẳn phải chết chi nhân làm cái gì đấy? Hắn cũng cũng không có như mọi người đồng dạng đi thu thập trên mặt đất Chân Linh nước, mà là nhìn về phía phía trước Động Linh Chân Thụ.

	Chỉ thấy cái kia Động Linh Chân Thụ cao không thấy đỉnh, không nói trụ cột, chính là hiển lộ ra đến chạc cây tựu cực kỳ vừa thô vừa to, người đứng ở nơi này Động Linh Chân Thụ trước mặt, giống như là đứng sừng sững tại không ngớt vô tận sa mạc chính giữa, cực kỳ nhỏ bé.

	Đó là một loại Thương Mang đại thế!

	Đây là một loại sinh vật sinh trưởng mười mấy vạn năm, sừng sững mười mấy vạn năm xứng đáng uy thế!

	Chân Linh nước so với Linh Thạch tương đối mà nói càng thêm dễ dàng hấp thu, mặc dù khó được, nhưng là Ôn Thanh Dạ thật sự không thiếu hụt cái này loại bảo vật, hắn tự nhiên càng thêm chú ý cái kia Động Linh Chân Thụ.

	Ào ào ào ào!

	Toàn bộ Động Linh Chân Thiên trong đột nhiên nhấc lên Cuồng Phong, vô số màu trắng khói khí hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong phóng đi rồi.

	Thương quỷ Lạc thu nhìn xem như vòng xoáy bình thường màu trắng khói khí dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ thân thể, không khỏi kinh ngạc nói: "Hảo cường lực hấp dẫn? Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ cũng là đặc thù huyết mạch?"

	Không chỉ là Lạc thu, chung quanh tất cả mọi người là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đối với Ôn Thanh Dạ hấp thu chân khí tốc độ, bọn họ đều là cực kỳ kinh hãi.

	"Động Linh Chân Thụ mới là trọng yếu nhất, xem ra là ta bỏ gốc lấy ngọn rồi"

	Cốc Du Vân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó trực tiếp cầm trong tay cái chai thu vào, con mắt sáng quắc nhìn xem Động Linh Chân Thụ, nói: "Động Linh Chân Thiên mở ra chỉ có một tháng thời gian, ta sẽ tới thử một lần ta có thể leo lên cái này Động Linh Chân Thụ rất cao, đạt được bao nhiêu tạo hóa "

	Cốc Du Vân nhìn mọi người liếc, sau đó không hề do dự, bàn chân mạnh mà hướng về đại địa một đập mạnh, thân thể giống như là một đạo tên rời cung hướng về Động Linh Chân Thụ phóng đi rồi.

	Cốc Du Vân cũng là quyết đoán, cái thứ nhất hướng về Động Linh Chân Thụ xông lên đi.

	Mặc dù tại Động Linh Chân Thụ bên cạnh tu luyện cũng có thể tăng lên tốc độ tu luyện, nhưng là cùng tại Động Linh Chân Thụ phía trên tốc độ tu luyện hoàn toàn không thể so, mà Động Linh Chân Thiên chính thức cơ duyên tựu là tại đây sinh trưởng mười mấy vạn năm Động Linh Chân Thụ bên trên tu luyện.

	Leo lên Động Linh Chân Thụ bên trên càng cao, tốc độ tu luyện cũng là càng nhanh.

	"Ta cũng tới "

	Du thanh phương chứng kiến Cốc Du Vân hóa thân trực tiếp xông lên Động Linh Chân Thụ, sau đó cũng là thân hình một tung, đi theo.

	Mọi người đều là tỉnh ngộ đi qua, không hề thu cái kia Chân Linh nước, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao hướng về kia Động Linh Chân Thụ vọt tới

	Ôn Thanh Dạ cũng là hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Động Linh Chân Thụ phía trên phóng đi rồi, đương hắn nhảy lên một khắc, một cỗ rất lớn áp lực hướng về hắn trùng trùng điệp điệp áp đi qua.

	Uy áp!

	Đây chính là Động Linh Chân Thụ uy áp, càng đến gần Động Linh Chân Thụ đỉnh, tốc độ tu luyện càng nhanh, nhưng là đồng dạng, cái kia Động Linh Chân Thụ uy áp cũng là càng thêm cường đại.

	Rất rõ ràng, mọi người tốc độ đều là có chỗ hạ thấp.

	Kim Man Ngọc cắn áp lực, cường hít và một hơi nói: "Cái này. . . . Uy áp hảo cường, trách không được ta Tam Cảnh chi nhân đến cái này Động Linh Chân Thụ cao nhất thì ra là tại một trăm hai mươi bảy trượng "

	Cái này uy áp không quan hệ tại tu vi, mà là trực tiếp đối với nội tâm của nàng phóng đi, tâm tính không kiên chi nhân lập tức cũng sẽ bị vỡ tung.

	Tuổi của nàng không lớn, tu vi cũng đều là dựa vào cơ duyên, đan dược tăng lên đi lên, lúc này đây có thể đi vào cái này Động Linh Chân Thiên cũng đều là dựa vào vận khí, cho nên nàng là người đầu tiên cảm giác được cố hết sức người.

	Cuối cùng, kim Man Ngọc thật sự là khó có thể tiến thêm, đành phải rơi xuống Động Linh Chân Thụ 50 trượng tả hữu vị trí, sau đó không có lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu khoanh chân tu luyện.

	Đương nàng bắt đầu tu luyện một khắc, trong nội tâm cả kinh, bởi vì ở chỗ này tu luyện, tốc độ vậy mà so bình thường tăng lên nhanh gấp hai, hơn nữa tại đây liên tục không ngừng chân khí còn có chút điểm trôi nổi Chân Linh nước, căn bản là không cần tiêu hao Linh Thạch.

	Kim Man Ngọc trong nội tâm cuồng hỉ, sau đó tiến vào đã đến trạng thái tu luyện chính giữa.

	Tiếp được, nghiêm hỉ cũng là không kiên trì nổi rồi, rơi xuống 67 trượng chỗ, nhanh chóng tiến vào đã đến trạng thái tu luyện.

	Còn lại tất cả mọi người là cắn hàm răng, ngạnh kháng lấy cái kia bàng giống như núi cao áp tại trong lòng uy áp, như trước kiên trì, mồ hôi cơ hồ muốn đem mọi người quần áo đều sũng nước rồi.

	Bọn hắn biết rõ, kiên trì càng lâu, lấy được chỗ tốt cũng càng thêm rõ ràng.

	Tất cả mọi người là cẩn thận từng li từng tí đối kháng lấy cái này uy áp, chỉ có cái kia Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia thanh minh, thần sắc sừng sững bất động.