Chương 582: Nham tương

	Kiếm trong tay trùng trùng điệp điệp quất tới.

	"Phanh!"

	Chỉ thấy cái kia Hỏa Hồ pho tượng lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ trong tay trọng kiếm oanh thành mảnh vỡ, sau đó hắn bước chân liền tung, kiếm trong tay càng là rất nhanh khôn cùng, căn bản không để cho cái kia pho tượng lần nữa nhổ ra Tam Vị Chân Hỏa cơ hội.

	"Vù vù "

	Ôn Thanh Dạ hộc ra mấy đạo khí lưu, tâm thần một buông lỏng, lập tức cái kia kịch liệt đau nhức cảm giác theo làn da truyền đến thân thể tất cả cái địa phương, hắn lúc này giống như là đun sôi tôm đồng dạng, nếu không phải hắn tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, đoán chừng đã sớm chịu đựng không nổi rồi.

	Khanh Nhược Ái ở bên chậm rãi nói ra: "Thật sự là nguy hiểm thật a, ngươi vừa rồi nếu phản ứng chậm nửa nhịp, ngươi đoán chừng là được tro tàn rồi, cái này hỏa diễm thật sự là lợi hại, không biết bao nhiêu người đã bị chết ở tại phía trên này "

	"Đó là người khác, ta không chết được "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, trên sợi tóc mồ hôi tích rơi xuống trên mặt đất, sau đó hướng về tế đàn trung ương ao đi tới.

	Khanh Nhược Ái nhịn không được lắc đầu nói ra: "Thật không biết, ai cho tự tin của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ đi tới tế đàn trung ương, xem lên trước mặt Hồng sắc ao, trong mắt phản chiếu lấy cái kia trong hồ hồng mang.

	Khanh Nhược Ái xem lên trước mặt trong hồ Hồng sắc chất lỏng, nói: "Ồ, cái này là cái gì, tại đây thậm chí có bà cô cũng không nhận ra thứ đồ vật "

	Ôn Thanh Dạ giải thích nói: "Đây là nham tương chi tâm, núi lửa hoạt động đều có vật này, một khi vật này bị lấy ra, như vậy tựu sẽ biến thành núi lửa đã tắt, vật này cực kỳ trân quý, nhất là đối với tu luyện Hỏa Chi Đạo cao thủ, vật này càng là quý hiếm vô cùng "

	Khanh Nhược Ái hoảng sợ nói: "Nham tương chi tâm? Vật này bà cô ta nghe qua, có thể là không phải là không được lấy ra sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ta cho ngươi biết a, cái thế giới này không có gì là không thể nào, có thể lấy ra nham tương chi tâm cao thủ, người này tại đây một phương thế giới đã xem như tuyệt đỉnh cao thủ "

	"Vậy ngươi muốn dẫn đi những nham tương này chi tâm sao?" Khanh Nhược Ái nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đáp: "Không, mang không đi, nham tương chi tâm nhiệt độ quá cao, nhất định phải có tính chất đặc biệt pháp khí, tài liệu mới có thể mang đi, hơn nữa ta nếu đã nhận được Kỳ Lân Hỏa, cũng sẽ không để ý cái này nham tương chi tâm "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, con mắt nhìn về phía tế đàn bên cạnh, bắt đầu cẩn thận quan sát.

	Một lát sau, hắn cũng không có phát hiện cái gì kỳ lạ địa phương, sau đó lại nhìn xem chung quanh thạch bích, những thạch bích này đều là dùng bảo thạch xây dựng mà thành, nham tương phún dũng qua đi, chắc chắn sẽ có chút ít ban ân đồng dạng thứ đồ vật xuất hiện, mà những bảo thạch này tựu là ban ân.

	Thanh Hỏa nhất tộc người đạt được những bảo thạch này, đoán chừng toàn bộ đều dùng để xây dựng cái này tế đàn rồi, mà cái kia lão tiều phu đối với cái này tế đàn như thế sùng kính, xem ra cái này tế đàn có lẽ đối với Thanh Hỏa nhất tộc thập phần trọng yếu.

	Nhưng là vì cái gì trọng yếu như vậy sao? Tựu là trước mắt nham tương chi tâm sao? Những nham tương này chi tâm, hoàn toàn không đáng như thế.

	Ôn Thanh Dạ đem chung quanh quan sát nhìn một lần, nhưng là không có cái gì phát hiện.

	Khanh Nhược Ái tò mò hỏi: "Ngươi đang tìm cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ lần nữa về tới tế đàn bình đài nói ra: "Tìm kiếm tại đây bí mật, Thanh Hỏa nhất tộc không có khả năng không có nguyên nhân thiết lập một cái như thế trọng yếu tế đàn, hết thảy tất cả khả năng đều là tại cất dấu cái gì trọng yếu bí mật "

	Khanh Nhược Ái lão thần tại tại nói: "Thế nhưng mà bà cô nhìn ngươi nhìn hồi lâu cũng không có phát hiện cái gì a "

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Khanh Nhược Ái lời nói, như trước tại bốn phía không ngừng tìm kiếm lấy.

	"Đợi một chút!"

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà sáng ngời, nhìn về phía này một trì nham tương chi tâm, nham tương chi tâm trung tâm chỗ mang theo điểm một chút Tử sắc, cái này cùng Thu Minh trong cơ thể một tia ngọn lửa màu tím độc nhất vô nhị, nếu như là như vậy, nghĩ đến Thu Minh tựu là ở chỗ này bị thương rồi.

	Cái kia Kỳ Lân Hỏa thực đúng là ở chỗ này rồi.

	Hắn muốn đến nơi này bước nhanh đi tới, nguyên khí dâng lên, hạo hạo đãng đãng, một quyền oanh tới.

	Bịch!

	Chỉ thấy cái kia Hồng sắc nham tương chi tâm bị Ôn Thanh Dạ một quyền oanh văng khắp nơi, màu đỏ tươi chất lỏng nhao nhao rơi xuống trên bình đài, phát ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt tiếng vang, bình đài trực tiếp lộ ra mấy cái hố.

	"Ngươi đang làm gì đó" Khanh Nhược Ái nghi hoặc khó hiểu mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, ánh mắt lại là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía trước cái kia ao.

	Chỉ thấy đã mất đi đại lượng nham tương chi tâm về sau, phía trước ao, xuất hiện một cái buông lỏng hòn đá.

	Khanh Nhược Ái kinh hỉ nói: "Nơi này có cơ quan, lợi hại a "

	Ôn Thanh Dạ cũng là mỉm cười, hít sâu một hơi, đưa tay ra chỉ, chuẩn bị nhẹ nhàng xoa bóp đi lên.

	Khanh Nhược Ái nói ra: "Ngươi thật sự đè nén xuống, ngươi biết sẽ phát sinh cái gì sao?"

	"Có thể phát sinh cái gì?" Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý vừa cười vừa nói.

	Nói xong, hắn không chút do dự đè xuống.

	Kỳ Lân Hỏa, chính là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng, không chỉ luyện đan có thể dùng đến, tựu là dung luyện với bản thân phía trên, trong đó chỗ tốt cũng là không cần nói cũng biết.

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, cái này phiến thiên địa bắt đầu lay động kịch liệt.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, trực tiếp xoay người một cái thối lui ra khỏi cái này bình đài bên ngoài.

	Theo nổ mạnh truyền ra, chỉ thấy cái kia bình đài trong vòng phiến đá bắt đầu, phiến đá hướng về bốn phía bắt đầu không ngừng co rút nhanh mà đi.

	Không đến một lát, cái kia phiến đá tựu toàn bộ thu trở về, mà vốn là bình đài một mảnh chân không, phía dưới cảnh sắc nhìn một phát là thấy hết.

	Từng đạo mãnh liệt ánh sáng màu đỏ hiện ra lấy, ẩn ẩn có hướng lên bầu trời phía trên đâm tới cảm giác, đồng thời còn có phệ người sóng nhiệt, cực kỳ cuồng bạo, giống như sống lại đồng dạng.

	Khanh Nhược Ái phiêu ở phía xa nhìn phía dưới, cả kinh.

	Chỉ thấy phía dưới một mảnh mãnh liệt biển lửa, hừng hực Liệt Diễm giống như là một cái cuồng bạo Cự Thú.

	Đây là một mảnh đắm chìm không biết bao nhiêu năm nham tương.

	"Ừng ực!" "Ừng ực!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía dưới cái kia dày đặc nham thạch nóng chảy, cái kia một tia một tia sóng nhiệt tịch cuốn tới, tựu lại để cho hắn cảm giác được một tia nguy hiểm tồn tại, lại càng không cần phải nói xâm nhập trong đó rồi.

	Hắn cuồng hút vài hơi khí, thân hình chậm rãi hướng về bình đài cửa động phiêu đi xuống.

	Vù vù!

	Phía dưới một mảnh kia Hồng sắc nham tương, không ngừng phun ra nuốt vào lấy nham tương phao, phát ra ừng ực ừng ực thanh âm, giọt giọt Hồng sắc nham tương nổ ra.

	Cực nóng!

	Giống như muốn đem người sống bốc hơi.

	Mà cuồng bạo sóng nhiệt giống như là một mảnh dài hẹp Cự Long, muốn đem Ôn Thanh Dạ tươi sống cắn nuốt.

	Cái này nhiệt độ mặc dù không có vừa rồi cái kia bốn cái pho tượng nhổ ra nhiệt độ cao, nhưng là cũng là không sai biệt nhiều rồi, Ôn Thanh Dạ hạ lạc đến khoảng cách còn muốn nham tương ba trượng tả hữu độ cao, thân hình rồi đột nhiên dừng lại.

	Hắn miệng lớn hô lấy khí, hít vào khí nói: "Không thể xuống lần nữa tiềm đi xuống, thân thể của ta sắp chịu không được rồi"

	Giờ phút này độ cao, cái kia nham tương xuất hiện phao, nổ ra nham tương giống như tùy thời đều có thể đụng chạm lấy hắn.

	Rống!

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ dưới chân nham tương bộc phát ra một đạo trầm thấp tiếng hô.

	Cái kia tiếng hô bá đạo uy nghiêm, chấn động nhân tâm, giống như bầu trời đại địa, nham tương, hết thảy tất cả thoáng cái đều yên tĩnh trở lại.