Chương 1408: Diệt sát cổ trùng

	Đối với Trương Tiêu Vân rời đi, mặc dù trong khoảng thời gian này không thể liên hệ với, lại để cho Ôn Thanh Dạ thập phần lo lắng, nhưng là hắn biết rõ, mỗi người đều có lẽ có thuộc về mình con đường trải qua.

	Vây khốn người không phải mặt ngoài lồng giam, mà là nội tâm gông xiềng, mà lại để cho một người không thể đạt được phát triển, cũng chính là cái này gông xiềng.

	Kinh nghiệm một ít, tóm lại là tốt.

	"Ân, ta biết rõ "

	Trương Tiêu Vân xem Ôn Thanh Dạ không tức giận, không khỏi nở nụ cười, nàng cũng không muốn một mực sống ở Ôn Thanh Dạ cánh chim phía dưới, dù cho không nói, tổng cảm giác sinh hoạt đều lách vào lại với nhau, trở nên mất tự nhiên rồi.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, nói: "Phương Trượng Sơn, ta cũng hiểu rõ qua một ít, Tam đại Thần Sơn, hơn nữa chính là Tứ đại Tiên đình vùng đất trung ương, tất cả đại chủng tộc hội tụ, trong đó thiên tài nhiều vô số kể, cao thủ càng là chi chít như sao trên trời, ngươi tại Phương Trượng Sơn nhớ lấy cẩn thận "

	"Ta đã biết, ngươi yên tâm đi, ngươi xem cái này "

	Trương Tiêu Vân cười cười, sau đó lấy ra một cái Linh Thú Đại, chỉ thấy một cái màu xám thân ảnh mạnh mà chui ra.

	Đúng là Thiên Thần Thú, Thông Tý Viên Hầu, Tiểu Hôi.

	Tiểu Hôi vừa ra tới, lập tức trái nhảy phải nhảy, hết sức hưng phấn rồi, Trương Tiêu Vân cùng Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiểu Hôi nhảy đến nhảy đi, đều là buồn cười.

	Sau một lúc lâu, Tiểu Hôi rốt cục ngừng lại, sau đó đi tới Trương Tiêu Vân chân bên cạnh, lung tung nhảy đáp.

	Trương Tiêu Vân thấp hạ thân, sờ lên Tiểu Hôi đầu, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu Hôi huyết mạch đoán chừng đã đã thức tỉnh năm thành, tu vi hiện tại đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, ta cho nó cái gì thiên tài địa bảo, hiệu dụng xem ra cũng không lớn rồi, nhất thời sợ là không thể lại tiếp tục đột phá "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ân, nuôi nấng đại lượng thiên tài địa bảo, mặc dù đoản thời gian có thể lại để cho Tiểu Hôi rất nhanh thức tỉnh, nhưng là tương lai nó đột phá chắc hẳn hội càng thêm khó khăn, bất quá, đến lúc đó rồi nói sau, chắc chắn sẽ có biện pháp "

	Chứng kiến Tiểu Hôi đã đến Cửu phẩm Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ càng thêm yên tâm, Cửu phẩm Kim Tiên Tiểu Hôi, tựu là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên cũng không phải nó đối thủ, tựu là bình thường Vô Cực Kim Tiên cũng có thể tới một trận chiến.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ anh lông mày nhìn mình, nói khẽ: "Ngươi đợi ta trở về đi, ta sẽ mau chóng "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Ngươi đợi ta a, ngươi tại Phương Trượng Sơn tu luyện, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ là dùng năm vi đơn vị "

	"Vậy được rồi, ta chờ ngươi "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nói: "Chỉ là có lẽ muốn thật lâu nếu không có người làm cho ngươi ngươi thích ăn Hạnh Hoa bánh ngọt rồi"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ha ha ha ha, ta có thể cho Ngọc Hương Lâu trù Tiên cho ta làm "

	Trương Tiêu Vân lông mày nhíu lại, nhíu cái mũi, nói: "Làm có của ta ăn ngon sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, giả bộ bất đắc dĩ, thở dài nói: "Hình như là không có "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, hưng phấn lên, khuôn mặt trở nên càng thêm hồng nhuận: "Loại kia ta làm cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân đáng yêu, dí dỏm bộ dạng, không bỏ mà nói: "Cái kia không biết còn phải đợi bao nhiêu năm "

	"Rất nhanh "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ đối với nàng không bỏ, mỉm cười, trong nội tâm ấm áp, sau đó nghĩ tới điều gì, "Ta cảm thấy Tô Oánh cũng là một cái người đáng thương, có thể nhiều chiếu cố chiếu cố nàng "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, đối với Tô Oánh, Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong bọn người, Ôn Thanh Dạ cũng không hoàn toàn là một loại cao thấp quan hệ, mà là một loại bằng hữu, huynh đệ tình cảm.

	Hắn còn nhớ rõ tại Thiên Môn thành đối chiến Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh thời điểm, Tiêu Phong không muốn sống mang theo hắn thoát đi.

	Người cùng người tương giao, như người nước uống, ấm lạnh tự biết.

	Sau đó, hai người lại là lẫn nhau hàn huyên vài câu.

	Ôn Thanh Dạ buông xuống Phân Thủy Huyền Quang Kính, biết rõ Trương Tiêu Vân không có gì trở ngại, nhưng là nội tâm của hắn hay là cảm giác bất an, hắn luôn không yên lòng Trương Tiêu Vân.

	Không Không đạo nhân đem Ôn Thanh Dạ tiễn đưa đến nơi này Lạc Vân Thành trực tiếp tựu rời đi, Ôn Thanh Dạ biết rõ, rất có thể là trở về tu luyện cái kia Thập Phương Kỳ Chiêu rồi.

	"Cái này Thập Phương Kỳ Chiêu, khẳng định có không ít cao thủ tu luyện rồi, không biết ai có thể đem cái này mười chiêu luyện được lô hỏa thuần thanh, ai có thể sưu tập đến chiêu thứ mười đâu?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhìn xem sắc trời bên ngoài, còn có hai ngày tựu là Lý Thiên Hồng nói một tháng kỳ hạn rồi.

	Hàn Băng Giao theo Ôn Thanh Dạ ngón tay tầm đó lưu động đi ra, đứng thẳng kéo cái đầu nói: "Không nghĩ tới cái kia tiểu hầu tử đều là Cửu phẩm Kim Tiên rồi"

	Năm đó lần thứ nhất chứng kiến Tiểu Hôi thời điểm, Tiểu Hôi tu vi còn không có nó cao thâm, những năm này, nó có Thương Long Long Châu, còn có Ôn Thanh Dạ cung cấp đại lượng đan dược, nhưng là cùng Tiểu Hôi chênh lệch càng ngày càng rõ ràng rồi.

	Ôn Thanh Dạ sờ lên cái cằm, nói: "Hiện tại chế ước ngươi chính là huyết mạch rồi, đây là trời sinh, bất quá ta cảm thấy ngươi có thể theo cái kia Thương Long Long Châu thượng diện hạ công phu "

	Hàn Băng Giao nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm hơi động một chút, nói: "Ngươi nói ta triệt để đã luyện hóa được cái này Thương Long Long Châu sẽ cùng ngươi đồng dạng biến thành Thương Long sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Không có khả năng, nhưng là hóa thành Thần Thú huyết mạch vẫn có khả năng "

	"Được rồi "

	Hàn Băng Giao tựa hồ có chút thất vọng, sau đó vặn vẹo đầu mình nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nói ngươi trúng cổ thuật, hiện tại còn khó hiểu sao?"

	"Hiện tại tựu giải "

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Thừa lúc Thị Cửu Ma không có động thủ, tranh thủ thời gian cởi bỏ, cũng may mắn Thị Cửu Ma không biết thân phận của ta, nếu không thì phiền toái "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào, động đến lấy trong cơ thể Kỳ Lân Hỏa hướng về ẩn vào chính mình cốt tủy chính giữa cổ trùng phóng đi.

	Kỳ Lân Hỏa là bực nào bá đạo, hơn nữa Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh trên bảng hỏa diễm, phần lớn đều là loại này chí tà chi vật khắc tinh, cho nên tại ngọn lửa màu tím bầm phiên cổn phía dưới, cái kia cổ trùng đều không có phát ra một tiếng kêu thanh âm, liền biến thành tro tàn.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ mở mắt, đi ra cửa phòng, chuẩn bị bắt đầu Hồng Phong mười hai đàn đối với khảo nghiệm của mình.

	Đông Hoa Cẩm Châu, Thị gia sắc màu rực rỡ hậu viện chính giữa, một cái kỳ dị màu đen cửa động xuất hiện tại cách đó không xa.

	"Chuyện gì xảy ra, lão phu cổ trùng chết?"

	Tĩnh mịch, Hắc Ám cửa động chính giữa Thị Cửu Ma chậm rãi đi ra, nếu như Không Không đạo nhân giờ phút này xuất hiện tại Thị Cửu Ma trước mặt, nhất định sẽ quá sợ hãi, bởi vì Thị Cửu Ma trên mặt vậy mà che kín như vỏ cây thứ đồ tầm thường, tóc biến thành kỳ dị bụi gai nhánh dây, trong mắt hiển hiện khủng bố hào quang.

	"Chẳng lẽ là Vô Sinh môn cao thủ ra tay, đáng giận, sớm biết như vậy ta liền trực tiếp động thủ" Thị Cửu Ma hai đấm nắm chặt, trong mắt xuất hiện một tia hối hận.

	Hắn tựu là sợ hãi Không Không đạo nhân phát hiện dị thường của mình, cho nên chậm chạp không có động thủ, nhưng là không nghĩ tới tựu là bởi vì chính mình không có động thủ, lại để cho chính mình mừng rỡ như điên con mồi không thấy rồi.

	Thị Cửu Ma hiện tại thế nhưng mà hối hận thì đã muộn, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, chính mình cổ thuật vậy mà nhanh như vậy đã bị người cho phá.

	Một lát sau, Thị Cửu Ma hai mắt ngưng tụ, giọng căm hận nói: "Không được, tiểu tử này hạ lạc ta nhất định phải truy xét đến, tương lai của hắn bất khả hạn lượng, hoàn toàn sẽ không thua ta hiện tại thân thể, thậm chí khả năng càng mạnh hơn nữa "