Chương 2201: Gió lớn thổi mây bay cao

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân tập kích Túc Điện, Vân Long điện, tốc độ kia đến như tật như gió, nhanh chóng vô cùng, toàn bộ Túc Thành chung quanh coi như lập tức đã tuôn ra vô số Thiên Hoa Dạ Quân.

	Không chỉ là Đông Phương Tiên Đình cao thủ, tựu là Ngân Tiên Quân trong lúc nhất thời cũng mộng.

	Hắn cũng đoán được Ôn Thanh Dạ vẫn còn Thiên Hợp Túc Châu, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể nhanh như vậy thu nạp nhân thủ, thế công là như thế này tấn mãnh.

	Liên tiếp chiến báo truyền vào Túc Thành, Ngân Tiên Quân sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

	Chẳng ai ngờ rằng bị đánh đích chạy trối chết Ôn Thanh Dạ, hắn trong tay còn có mang tất cả sổ điện lực lượng.

	"Ngươi nói Ôn Thanh Dạ ngay tại Kim Lan Thành?"

	Ngân Tiên Quân kinh ngạc nhìn phía dưới cái kia một cái lạnh như băng thanh niên nam tử, người này đúng là hắn hiện tại dưới trướng đắc lực nhất thủ hạ, thương bình.

	Thương bình nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, đêm qua Ôn Thanh Dạ tự mình ra tay mang theo Thiên Hoa Dạ Quân dẹp xong Kim Lan Thành, Kim Lan Thành thành sứ Trần thế bình trực tiếp bị chém giết, hiện tại Kim Lan Thành đã bị dẹp xong "

	"Kim Lan Thành, Vân Long điện "

	Ngân Tiên Quân khẽ chau mày, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ là ý định hướng chúng ta Túc Thành đến hay sao?"

	Thương bình nhẹ gật đầu, nói: "Rất có thể, Ôn Thanh Dạ người này tâm cơ thâm trầm, xảo trá không thôi, làm việc càng là lôi lệ phong hành, cả gan làm loạn... ."

	"Cái này Ôn Thanh Dạ chưa trừ diệt, Thiên Hợp Túc Châu thủy chung không được an bình "

	Ngân Tiên Quân hai tay sau lưng, đi qua đi lại hồi lâu nói: "Nhất định phải muốn một cái biện pháp diệt trừ cái này Ôn Thanh Dạ rồi"

	Lúc này, Ngân Tiên Quân ngọc giản phát sáng lên, hắn cầm lấy ngọc giản nhìn thoáng qua, lông mày nhíu lại, "Nói đến là đến rồi"

	Ngân Tiên Quân hảo hảo thu về ngọc giản, nhìn về phía bên cạnh thương bình, nói: "Ôn Thanh Dạ mang theo đại bộ phận cao thủ đã, suốt đêm công hướng về phía hạc thành, xem ra giống như là muốn đứt rời đường lui của chúng ta, ta cảm giác, cảm thấy có chút không ổn, ngươi mang theo 300 vạn tu sĩ nhất định phải cho ta bảo vệ tốt hạc thành "

	Hạc thành chính là Ngân Tiên Quân phản hồi Sơn Hải Lâm Châu phải qua địa, nếu như nơi đây bị bắt rồi, như vậy Ngân Tiên Quân tựu không có đường lui rồi.

	Mặc dù xem trước mắt, hắn đại quân căn bản là không cần lui về phía sau, nhưng là đã không có đường lui, tóm lại là ảnh hưởng quân tâm.

	Hơn nữa Ngân Tiên Quân là một cái ưa thích khống chế toàn cục nhân vật, hạc thành không tại hắn khống chế chính giữa, hắn cảm giác, cảm thấy không thoải mái.

	"Ta đã biết" thương bình nhẹ gật đầu, liền đi xuống.

	Không lâu lắm, Ngân Tiên Quân ngọc giản lại là phát sáng lên, hắn mở ra xem xét, mày nhíu lại càng sâu rồi.

	Một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến cái này, hỏi: "Quân thượng, làm sao vậy?"

	"Thiên Hoa Dạ Quân đại bộ phận cao thủ lại công hướng về phía nước thành rồi"

	Ngân Tiên Quân cau mày nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng muốn làm gì, hắn nơi nào đến nhân thủ nhiều như vậy?"

	Nước thành ở vào Thiên Đô Phong Châu cùng Thiên Hợp Túc Châu giao giới địa phương, vốn là nơi đây bị Đông Phương Tiên Đình khống chế, như vậy Thiên Đô Phong Châu tùy thời đều phải đề phòng Ngân Tiên Quân cùng Tam đại đỉnh tiêm Tiên Quân liên thủ tập kích.

	Nhưng nước thành nếu là bị Ôn Thanh Dạ cầm xuống rồi, như vậy Thiên Đô Phong Châu liền không sẽ phải chịu Ngân Tiên Quân uy hiếp, hắn đại bộ phận binh lực cũng có thể chống cự cái kia Tam đại Tiên Quân rồi.

	Trầm ngâm một lát, Ngân Tiên Quân nói: "Ngô Quý, Nghê Bình các ngươi hai người mang theo 200 vạn tu sĩ cho ta giữ vững vị trí nước thành "

	"Tuân lệnh!"

	Ngô Quý, Nghê Bình hai người đứng lên, sau đó đi xuống.

	Chứng kiến hai người sau khi rời đi, Ngân Tiên Quân nhíu mày, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng tại chơi cái gì xiếc? Chẳng lẽ hắn muốn khốn chết ta hay sao?"

	Hắn không tin Ôn Thanh Dạ chỉ dựa vào dưới tay hắn mấy trăm vạn tu sĩ, dám làm ra vây kín cử động của hắn.

	Bởi vì bình thường chỉ có lực lượng của mình xa xa cao hơn đối thủ, hơn nữa sợ hãi đối thủ chạy trốn dưới tình huống, mới có thể đem đối thủ bao vây.

	Cho nên Ngân Tiên Quân suy đoán Ôn Thanh Dạ nhất định còn có hậu thủ.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt lại đến chạng vạng tối.

	Ngân Tiên Quân còn đang suy tư Ôn Thanh Dạ chuẩn bị ở sau, đúng lúc này, một cái Đông Phương Tiên Đình thám tử vội vã chạy tiến đến.

	"Quân thượng việc lớn không tốt rồi, thương Bình đại nhân tại kéo dài bình sườn núi bị Thiên Hoa Dạ Quân tập kích, dưới trướng 300 vạn tu sĩ hao tổn vô số, hiện tại chính suất lấy còn lại hai trăm vạn tu sĩ rút về Túc Thành "

	Thương bình bây giờ đang ở Túc Thành ở trong, an bài những bị thương kia tu sĩ, cho nên cũng không có vội vã tiến đến báo cáo tình huống.

	Cái kia thám tử vừa dứt lời, Ngân Tiên Quân bên hông ngọc giản phát sáng lên, Ngân Tiên Quân vội vàng cầm lấy ngọc giản xem xét, trên mặt lập tức xuất hiện màu lạnh.

	Ngô Quý, Nghê Bình hai người cũng bị Thiên Hoa Dạ Quân tập kích, Nghê Bình càng là chết trận, chỉ vẹn vẹn có Ngô Quý mang theo tàn binh bại tướng chạy thoát trở lại.

	Ngân Tiên Quân hai đấm nắm chặt, thầm hận nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ như thế giảo hoạt?"

	Nguyên lai Ôn Thanh Dạ mục đích thực sự cũng không phải nước thành, hạc thành, mà là hắn Túc Thành chính giữa có sinh lực lượng.

	"Báo!"

	Một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ vọt lên tiến đến, thần sắc vội vàng hấp tấp mà nói: "Ôn Thanh Dạ đã xuất hiện Túc Thành vạn dặm bên ngoài vượt qua ải, xem ra hắn mục đích chính là ta Túc Thành "

	"Nhanh như vậy! ?"

	Ở đây Đông Phương Tiên Đình cao thủ nghe xong, đều là sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới cái này Ôn Thanh Dạ đến nhanh như vậy.

	Ngân Tiên Quân trực tiếp đứng người lên, quát: "Theo ta nghênh chiến, ta hôm nay ngược lại muốn nhìn cái này Ôn Thanh Dạ còn có thủ đoạn gì nữa "

	... .

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Túc Thành ở ngoài ngàn dặm, hai con ngươi nhìn về phía xa xa Túc Thành.

	Bên cạnh Thiên Tuyệt Thiên nói: "Ngân Tiên Quân còn không có giao thủ với chúng ta, đã hao tổn gần như 150 vạn đại quân rồi, nhưng là người của hắn sổ như trước tại chúng ta phía trên "

	Kỳ thật Thiên Tuyệt Thiên trong nội tâm cũng không muốn ngạnh công cái này Túc Thành, Túc Thành hiện tại đã bị Ngân Tiên Quân chiếm lĩnh, giờ phút này hắn nhất định là tại trong thành bố trí tốt đại trận, cùng đợi Thiên Hoa Dạ Quân đến, hơn nữa tại nhân số phía trên Ngân Tiên Quân còn chiếm có ưu thế.

	Thiên thời địa lợi nhân hoà, bọn hắn đã đã mất đi thứ hai, phần thắng không lớn.

	Ôn Thanh Dạ bật cười một tiếng, hỏi: "Ngươi nói giờ phút này Ngân Tiên Quân muốn nhất nhất cái gì?"

	Thiên Tuyệt Thiên đã trầm mặc một hồi, nói: "Giết châu vương "

	"Đúng vậy, ta giết hắn đi xem như mình ra Yến Tử Văn, trong lòng của hắn hận không thể phanh thây xé xác ta "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là Ngân Tiên Quân người nọ là một cái lão hồ ly, hắn là tuyệt đối sẽ không bị thắng lợi choáng váng đầu óc "

	Thiên Tuyệt Thiên khó hiểu mà nói: "Cái kia... . ?"

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Thiên Tuyệt Thiên bả vai nói: "Dù cho tình thế đối với chúng ta bất lợi, nhưng là lúc này đập nồi dìm thuyền một trận chiến, chúng ta nhất định phải chiến, ai cũng không biết Chiếu Nguyệt Tiên Quân có thể hay không lần nữa trở lại Thiên Hợp Túc Châu, cho nên chúng ta chỉ có thể tốc chiến tốc thắng "

	"Ta đã biết "

	Thiên Tuyệt Thiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó không nói gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ nói: "Hạ lệnh tiến công a "

	Sau đó, bốn phương tám hướng như thủy triều bình thường Thiên Hoa Dạ Quân xông về cái kia Túc Thành, Đông Phương Tiên Đình đại quân đã sớm thấy rõ Thiên Hoa Dạ Quân tập kích, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Hai phe đội ngũ tại đây phá thành mảnh nhỏ, cảnh hoang tàn khắp nơi Túc Thành đã bắt đầu một vòng mới công phạt.

	Ngân Tiên Quân đứng tại cao ngất, cứng cỏi trên tường thành, chứng kiến rậm rạp chằng chịt Thiên Hoa Dạ Quân vọt tới, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Thiên Hoa Dạ Quân quả nhiên dũng mãnh, Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ hoàn toàn không thể so.

	Toàn bộ Túc Thành Đông Thành môn, cửa thành phía Tây đều là bị Thiên Hoa Dạ Quân mãnh liệt trùng kích.

	Bởi vì chính là Ôn Thanh Dạ tự mình lĩnh quân, Thiên Hoa Dạ Quân tu sĩ nguyên một đám tác chiến càng thêm Thần Dũng, quay mắt về phía rõ ràng nhiều Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cũng là không chút nào nhát gan.

	Thiên địa chính giữa, khắp nơi đều tràn ngập chân khí nổ vang, pháp khí va chạm thanh âm, sau đó đại lượng máu tươi bắn ra đi ra, chiếu vào cái này một mảnh đại địa chính giữa.

	Nhiếp Thiên Đông cùng Bạch Thanh hai người một ngựa đi đầu, trong mắt sát khí bốn phía, chung quanh Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cơ bản không có hợp lại chi địch.

	"Tiểu bối, ta đến trảm ngươi "

	Ngô Quý thân hình một tung, lao đến, trong tay một thanh dài đao hướng về Nhiếp Thiên Đông quét đi qua.

	Nhiếp Thiên Đông không chút suy nghĩ, trở tay vung mạnh ra một đao, theo thiên địa leng keng một tiếng giòn vang, hai thanh cự đao đụng vào nhau, bắn ra ra một tháo chạy Hỏa Tinh tử, sinh ra chân khí khí lãng hướng về hai bên lan tràn, vô số cao thủ đều bị kinh khủng kia chân khí thủy triều bao phủ, hài cốt không còn.

	Ngô Quý cũng coi như bên trên Ngân Tiên Quân tay kế tiếp thủ hạ đắc lực, cũng không bị Nhiếp Thiên Đông một đao đẩy lui, thân thể chỉ là thoáng quơ quơ, sau đó hét lớn một tiếng, song đao trong tay, xuất liên tục mấy chiêu.

	Gặp đối phương dũng mãnh, Nhiếp Thiên Đông cũng không dám khinh thường, thu hồi trường đao, cẩn thận ứng đối, đem đối phương bổ tới vài đao từng cái chống đỡ ở, thừa dịp đối phương trải qua thở dốc chi cực, Nhiếp Thiên Đông uống hô một tiếng, vận đủ chân khí, đối với cái này đại hán đạo thể Lực Phách Hoa Sơn tựu là một cái trọng bổ.

	Một đao kia khí thế kinh người, treo chói tai tiếng gió, đao chưa tới, phong tới trước, đâm nhân hồn phách.

	Hơn nữa tại Hồng sắc chân khí gia trì chính giữa, Nhiếp Thiên Đông đạo thể lộ ra cực kỳ sáng chói, bộc phát ra từng đạo Thuần Dương khí lưu.

	Ngô Quý sắc mặt biến hóa, vội vàng song đao trong tay, toàn thân chân khí tháo chạy tuôn ra mà ra hội tụ tại thân đao chính giữa.

	Keng! Keng!

	Chỉ nghe được hai tiếng giòn vang, đang nhìn Nhiếp Thiên Đông trường đao trong tay pháp khí vậy mà lên tiếng mà đoạn, cũng không phải là Ngô Quý trong tay pháp khí trân quý, mà là Nhiếp Thiên Đông liên tục trong chiến đấu hắn miệng lưỡi đã che kín lỗ hổng, vết thương chồng chất, lại không chịu nổi trọng thương, theo hắn toàn lực bổ một phát, lưng mỏi đứt gãy.

	Nhiếp Thiên Đông cũng không nghĩ tới chính mình pháp khí hội gãy, mà đối phương đồng dạng thật không ngờ, hai người tại đồng thời một gian sửng sốt, bất quá Nhiếp Thiên Đông phản ứng có thể so sánh Ngô Quý nhanh hơn rất nhiều.

	Hắn chỉ là hơi chút ngừng dừng một cái, lập tức phản ứng đối với đến, âm thanh cũng vì lừa bịp thoáng một phát, lấy tay trong một nửa trường đao pháp khí hướng về Ngô Quý yết hầu đâm tới rồi.

	Cái kia đao mang tuôn ra một khắc, chung quanh che kín lấy Thuần Dương khí lưu, cực nóng vô song, trực tiếp đã phá vỡ cái kia Ngô Quý hộ thể chân khí.

	Ngô Quý phản ứng chậm nửa nhịp, hiển nhiên chuẩn bị chưa đủ, nhìn xem một nửa trường đao điện bình thường đâm tới, hắn vội vàng né tránh, đáng tiếc hay là chậm nửa bước, theo 'Phốc' một tiếng, trường đao trực tiếp đâm vào Ngô Quý cái cổ bên trái, mặc dù không làm bị thương nhân thể động mạch khí quản, thế nhưng tương khởi cái cổ đâm ra cái lỗ hổng lớn.

	Phốc!

	Chỉ thấy cái kia máu tươi chảy ra mà ra, rất nhanh tựu đã ngừng lại.

	Ngô Quý đau ngao từng tiếng gọi, xoay tay lại che vết thương trên cổ, lảo đảo trở ra.

	Chính mình pháp khí hủy ở trong tay đối phương, Nhiếp Thiên Đông rất tức giận, đâu chịu phóng hắn còn sống ly khai.

	Nhiếp Thiên Đông lệ quát một tiếng, dẫn theo một nửa trường đao thả người nhảy lên, trong nháy mắt phu, lại đến Ngô Quý phụ cận, chém về phía Ngô Quý cổ họng.