Chương 708: Tru Tiên Kiếm

	Một đạo hồng sắc hào quang như điểm điểm tinh quang bình thường tại cái kia Đại Hoang Cổ Bia bên trong chiếu rọi mà ra, đó là một thanh trường kiếm, kiếm chất quái dị, giống như thạch không phải đá, kiểu dáng phong cách cổ xưa, chỉ ở có một đạo tinh tế khe hở mũi kiếm phía trên, rõ ràng địa điêu khắc lấy hai chữ —— Tru Tiên!

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn hướng về phía cái kia hai chữ, hai mắt chịu rung rung, trong nội tâm như là nổi lên tầng tầng nước gợn, kinh đào sóng biển vuốt tiếng lòng.

	"Tứ Tuyệt Kiếm một trong Tru Tiên sao? Nó vậy mà ở chỗ này?"

	Từ xưa đến nay thứ nhất sát trận, giết hết Vô Thượng Chân Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế, Yêu Đế, Tiên Đế, năm đó chết ở cái kia từ xưa đến nay thứ nhất sát trận đếm không hết.

	Trong thiên địa bất luận cái gì cường giả nghe thấy chi đô là trong lòng run sợ, đàm chi biến sắc.

	Mà cái kia từ xưa đến nay thứ nhất sát trận, tựu kêu là Tru Tiên Trận, cùng sở hữu bốn thanh tuyệt thế chi kiếm tạo thành, cái này bốn thanh phi kiếm phân biệt gọi là Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm.

	Cái này bốn thanh kiếm tăng thêm cái kia Tru Tiên Kiếm Trận trận đồ, một khi thi triển, đến nay không người có thể ở cái này thứ nhất sát trận chính giữa còn sống sót.

	Mà cái này bốn thanh kiếm cũng là cực kỳ bất phàm, trừ đi một tí Thượng Cổ đã không có tin tức Tiên Khí bên ngoài, là cái này bốn thanh tiên kiếm cầm đầu rồi, nhưng là năm đó bởi vì các loại nguyên nhân bị di rơi xuống tất cả cái địa phương, từ lúc Ôn Thanh Dạ ẩn cư thời điểm Tru Tiên Kiếm đã đi xuống rơi không rõ rồi, không nghĩ tới lại ở chỗ này xuất hiện.

	Năm đó Ôn Thanh Dạ từng thấy qua xưa nhất Tiên Đình Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế sử dụng qua cái kia Hãm Tiên Kiếm, kiếm này treo ngược môn bên trên, phát Lôi Chấn động, kiếm quang nhoáng một cái, đảm nhiệm theo hắn là Vạn Kiếp Thần Tiên, Yêu Quân, Kim Tiên, cũng là tránh khỏi này khó.

	Cái kia Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế, dựa vào cái này một thanh Hãm Tiên Kiếm, không biết chấn nhiếp bao nhiêu bọn đạo chích.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo một tia chờ mong, chậm rãi đi về hướng rạn nứt Đại Hoang Cổ Bia, mà cái kia Tru Tiên Kiếm hình như là lơ lửng tại Đại Hoang Cổ Bia chính giữa đúng thời cơ mà sinh bình thường, Đại Hoang Cổ Bia như nụ hoa chớm nở hoa sen, cái kia Tru Tiên Kiếm giống như là xen lẫn Liên Tử.

	'Tru Tiên Kiếm' cũng không có phóng xuất ra cái kia kinh thiên địa, quỷ thần khiếp uy thế, mà là lặng im súc đứng ở đó ở bên trong.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay cánh tay, một phát bắt được rồi' Tru Tiên Kiếm' chuôi kiếm, chợt mạnh mà nhướng mày, ám đạo: Cái này Tru Tiên Kiếm không có Kiếm Linh, chẳng lẽ là bị cái gì cường đại trùng kích, tiêu tán sao?

	Không có Kiếm Linh Tru Tiên Kiếm, uy lực chẳng khác gì là giảm bớt đi nhiều.

	Linh phẩm pháp khí phía trên là Tiên phẩm pháp khí, Tiên phẩm pháp khí cũng xưng Tiên Khí, một khi đã đến Tiên Khí cấp độ, uy lực kia quả thực tựu không giống người thường rồi.

	Mà Tiên Khí cũng có được một ít đẳng cấp phân chia, theo thứ tự là cấp thấp Tiên Khí, Trung cấp Tiên Khí, Cao cấp Tiên Khí, đỉnh phong Tiên Khí, cuối cùng Thượng Cổ Tiên Khí.

	Vốn là có Kiếm Linh Tru Tiên Kiếm thì là tiếp cận nhất Thượng Cổ Tiên Khí đỉnh phong Tiên Khí, nhưng là giờ phút này đã không có Kiếm Linh, lại chỉ có thể miễn cưỡng biến thành trung đẳng Tiên Khí rồi.

	"Được rồi, nếu như Kiếm Linh thật sự thất lạc, về sau lại dùng bí pháp thai nghén một cái Kiếm Linh xuất hiện đi, cái này Tru Tiên Kiếm nền tảng vẫn còn, sớm muộn hội trở lại đỉnh phong trạng thái "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, mặc dù thai nghén ra một cái cường đại Kiếm Linh thập phần khó khăn, nhưng là giờ phút này không hiểu đã nhận được Tứ Tuyệt Kiếm một trong Tru Tiên Kiếm, trong lòng của hắn cũng là dị thường mừng rỡ.

	"Tru Tiên lợi, Lục Tiên vong, Hãm Tiên bốn phía khởi ánh sáng màu đỏ; Tuyệt Tiên biến hóa vô cùng diệu, Đại La Thần Tiên huyết nhuộm váy, cái này Vô Thượng sắc bén chi kiếm, thi triển ra định có thể kinh thiên địa, quỷ thần khiếp, ngày sau nếu là lên cái kia Thái Nhất Các, đây cũng là chém chết bọn hắn lợi khí "

	Ôn Thanh Dạ vuốt ve Tru Tiên Kiếm có chút phong cách cổ xưa, Thương Mang thân kiếm, thì thào lẩm bẩm.

	Xoạt!

	Cái kia Tru Tiên Kiếm bị hắn lấy được bàn tay về sau, cái kia Đại Hoang Cổ Bia mạnh mà bắt đầu biến ảo, biến thành thành từng mảnh óng ánh màu vàng vầng sáng, sau đó thời gian dần qua phiêu tán, giống như hợp thành vào Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa.

	Cảnh tượng này tựu như là tại Thiên Huyền Tông Tổ Sư Điện đạt được hàng phục Kiếm Linh Khanh Nhược Ái, cái kia đột nhiên hiện lên lục sắc quang mang đồng dạng, đều là dẫn vào Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia màu vàng hào quang dần dần tiêu tán về sau, Ôn Thanh Dạ mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, nhưng là một thời gian cũng là suy đoán không xuất ra cái này cụ thể là cái gì, hắn cảm giác được hình như là một tia truyền thừa lực lượng, nhưng là lại không xác định, chỉ là cảm thấy thực sự không phải là một chuyện xấu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua khôi phục như lúc ban đầu thức hải, sau đó xoay người, nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Ồ, trong tay ngươi cầm chính là cái gì kiếm?"

	Vừa ra tới, Khanh Nhược Ái tựu nhạy cảm thấy được Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm, nhịn không được ngưng lông mày hỏi: "Thanh kiếm này theo cái kia Đại Hoang Cổ Bia trung được đến sao?"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái kia Đại Hoang Cổ Bia rồi đột nhiên rạn nứt, xuất hiện cái này một thanh "

	Khanh Nhược Ái ngưng trọng nhìn xem Tru Tiên Kiếm nói ra: "Thanh kiếm này không muốn đơn giản vận dụng, bà cô cảm giác thanh kiếm này, không là một thanh phổ thông kiếm "

	Tru Tiên Kiếm không có Kiếm Linh, cho nên Khanh Nhược Ái cảm thụ không đến Tru Tiên Kiếm chấn động, nhưng là theo thân kiếm chính giữa tự nhiên tràn đầy mà ra khí tức, nàng tựu có thể cảm giác được một tia bất phàm đến.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ, thanh kiếm này sử dụng tiêu hao nguyên tức cũng không được ta bây giờ có thể thừa nhận được, đợi đến lúc tu vi của ta đã đến Tam kiếp tình trạng, mới có thể huy động thanh kiếm này "

	Trung phẩm Tiên Khí, muốn phát huy uy lực của nó, nhu cầu cũng là thập phần đại.

	Giống như là mộc cái búa cùng Thiết Chuy tử, không cần phải nói nhất định là Thiết Chuy tử uy lực lớn, nhưng là muốn vung vẩy mấy trăm cân Thiết Chuy, cũng không phải là bình thường hài đồng có thể giơ lên rồi.

	Khanh Nhược Ái nghi âm thanh hỏi: "Đúng rồi, đã tại đây Đại Chu Hoàng Triều nhiệm vụ đã hoàn thành, ngươi có phải hay không rất nhanh phải trở về đến Thiên Huyền Tông? Ta xem của ngươi kiếm đạo đã có đoạn thời gian không có bồi dưỡng, khổ luyện rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Khanh Nhược Ái lời nói, sắc mặt lạnh lùng, nói ra: "Phan Trung Nhất không phải muốn tổ chức yến hội, trắng trợn tuyên dương cùng Thái Nhất Các kết minh sự tình sao?"

	Khanh Nhược Ái gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng là cùng ngươi lại không có có quan hệ gì "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiện ra luồng không khí lạnh, chậm rãi nói ra: "Hải Ninh đến lúc đó nhất định sẽ đi, còn có Thái Nhất Các Tam đại Các lão Ngụy Thiên Nhai cũng nhất định sẽ đi, đã Hải Ninh là Hoàng Phủ Thiên sư huynh, ta muốn trước hết đưa cho hắn một phần lễ mọn tốt rồi "

	Khanh Nhược Ái hơi kinh hãi, hình như là đoán được cái gì đồng dạng, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ, ngươi muốn..."

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói xong hai mắt có chút nhắm lại, tiếp tục bắt đầu tu luyện chính giữa.

	... . . . .

	Thái Nhất Vân Hải, vô danh sơn mạch bên cạnh.

	Khắp đại địa không ngừng có cao thủ té trên mặt đất, đẫm máu không chỉ, có Hồng sắc huyết, Tử sắc huyết, giờ phút này trên trận có thể đứng lên rải rác mấy người mà thôi.

	Mà đứng lấy người đại bộ phận đều là Thái Nhất Các người, Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão đều phân bố tại Đông Huyền vực tất cả cái địa phương, thậm chí mặt khác tam vực, những người này vốn là Thái Nhất Điện cao thủ.

	Về phần Thái Nhất Điện cao thủ không có ra hết, sẽ không người đã biết.