Chương 537: Trở về

	"Hài tử, đi thôi, đi thì có hy vọng "

	Vừa lúc đó, một cái tiếng vang tại mọi người sau lưng vang lên.

	Giải Giáp Xuân chứng kiến người tới, nhịn không được hoảng sợ nói: "Lão phu nhân, sao ngươi lại tới đây?"

	Người tới chính là Lưu thị.

	Ôn Húc chứng kiến Lưu thị, cũng là lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp, "Ta không phải cho ngươi thu thập thoáng một phát đồ trâu báu nữ trang, rời đi sao? Ngươi tại sao lại trở lại rồi?"

	Lưu thị lắc đầu, thở dài, quét mắt mọi người liếc, "Các ngươi đều không đi, ta sao có thể đi đâu?"

	Lăng Vi chứng kiến Lưu thị, nao nao.

	"Hi vọng?"

	Lưu thị gật đầu nói nói: "Đúng, ngươi đi tựu còn có hi vọng "

	"Ta. . . ." Lăng Vi ngẩng đầu lên nhìn xem xanh thẳm bầu trời, chói mắt ánh mặt trời, có chút do dự.

	"Muốn đi sao? Hiện tại đã chậm "

	Lão giả áo xanh hừ lạnh một tiếng, thân hình như một đạo thanh quang tàn ảnh trực tiếp xông về Lăng Vi, bàn tay hướng về Lăng Vi cái cổ chộp tới.

	"Không tốt!" "Đi mau!" "Cẩn thận a!"

	Tất cả mọi người là quá sợ hãi, trong đôi mắt mang theo một vòng sợ hãi, cái này độ thật sự là quá là nhanh, thậm chí một ít người không đành lòng, hai mắt cũng bắt đầu bế lên rồi.

	Bang!

	Màng nhĩ của mọi người bên trong mạnh mà truyền đến một hồi kịch liệt kim loại tiếng vang, vang vọng tứ phương.

	Mà Lăng Vi chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, trước mặt giống như nhiều hơn một đạo bóng lưng, tấm lưng kia quen thuộc như vậy, như thế khoan hậu, quen thuộc như vậy!

	Dư ba tán đi, mọi người chỉ thấy Lăng Vi phía trước đứng đấy một thanh niên, trong tay một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm hoành phóng ở trước ngực, con mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng nhìn về phía trước lão giả áo xanh.

	Chứng kiến người nọ, Thiên Vũ quốc tất cả mọi người kinh ngây dại, một câu cũng nói không nên lời.

	"Ôn. . . Ôn Thanh Dạ hắn trở lại rồi" Lăng Kiều nhìn xem tấm lưng kia, thì thào lẩm bẩm.

	Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ, hắn trở lại rồi!

	Lão giả áo xanh xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm thậm chí có một tia cảm giác nguy hiểm, lập tức quát hỏi: "Tiểu tử, ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói: "Muốn ngươi mệnh người!"

	"Ha ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Theo Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, chung quanh vang lên hai đạo chấn điếc hội tiếng cười.

	Tử Sam lão giả con mắt lạnh như băng đi đến trước, nói ra: "Chỉ bằng ngươi một cái Phá Diệt cảnh thất trọng thiên đỉnh phong võ giả? Thật sự là không biết sống chết "

	Lão giả áo xanh âm trầm cười nói: "Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ hổ, đợi lát nữa đưa hắn bắt sống, sau đó lột da lại tưới, cho hắn biết ta Táng Thiên giáo lợi hại "

	Thoáng cái chung quanh ba người ngay ngắn hướng tiến lên, khí thế toàn bộ áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lăng Vi thấp giọng nói ra: "Thanh Dạ, cẩn thận, áo đen lão giả, Tử Sam lão giả người đều là Táng Thiên giáo đường chủ thực lực cao thâm, đều là Sinh Tử cảnh hảo thủ, cái kia lão giả áo xanh thì là phó đường chủ, nghe đồn cũng thuộc nửa bước Sinh Tử cảnh cao thủ "

	"Hết thảy giao cho ta đem" Ôn Thanh Dạ không quay đầu lại, nhàn nhạt nói ra.

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó bước chân có chút hướng về phía sau thối lui.

	"Giao cho ngươi? Tiểu tử, quang nói mạnh miệng là không có tác dụng, ta một cái đầu ngón tay tựu cho ngươi chết "

	Tử Sam lão giả nói xong, thân hình mở ra, cả người giống như là Thương Ưng bình thường, trực tiếp xông lên thiên không, khôn cùng khí thế trực tiếp nghiền áp mà đến, sau đó vươn một đầu ngón tay hướng về Ôn Thanh Dạ ấn dưới đi.

	Trên bầu trời, một cái Tử Ngọc giống như ngọc trụ trùng trùng điệp điệp xông về Ôn Thanh Dạ, tuôn ra Cụ Phong đều đi theo tàn sát bừa bãi.

	Trong tích tắc, cùng trên bầu trời ngọc trụ so sánh với, Ôn Thanh Dạ lộ ra cực kỳ nhỏ bé, giống như mưa to gió lớn bên trong một đêm thuyền nhỏ, tùy thời đều bị lật tung đồng dạng.

	"Tam Giới Môn Hạ Khiêm Hòa đến đây trợ Ôn công tử giúp một tay!"

	Nhưng vào lúc này, cực hạn ánh sáng lạnh ở phía xa hiển hiện, một cái cự đại bàn tay trực tiếp trùng trùng điệp điệp chống lại cột sáng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia cột sáng vậy mà xuất hiện khe hở, chỉ thấy cái kia khe hở dần dần biến lớn, sau đó phịch một tiếng trực tiếp biến thành nát bấy, biến thành nguyên khí, tiêu tán trong không khí.

	Mà cách đó không xa Hạ Khiêm Hòa đang đứng tại cách đó không xa, thần sắc nghiêm nghị, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tam Giới Môn đến chậm, mong rằng Ôn công tử rộng lòng tha thứ "

	Hạ Khiêm Hòa vừa dứt lời, một đạo gào to từ đằng xa, chỉ thấy hơn mười đạo bóng người từ đằng xa lao đến.

	"Lưu Vân phái đến đây trợ Ôn công tử bắt giết Táng Thiên Tà Giáo "

	Lưu Vân phái Cao Trường Thiên mang theo mấy người chậm rãi rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó Lưu Vân phái tất cả mọi người là cảnh giác nhìn về phía trước Táng Thiên giáo mấy người.

	Một cái Thiên Vũ quốc Hoàng thành gia tộc trưởng lão kinh ngạc nói: "Những người này đều là phương nào cao thủ?"

	Lăng Tiêu kích động nói: "Lưu Vân phái, ta biết rõ, chính là chúng ta phía đông một cái cực kỳ cường đại tông phái "

	"Những cao thủ này đều là Ôn Thanh Dạ mời đến sao?" Cao Minh nhìn xem quanh thân những người kia tán lấy mạnh mẽ khí thế, thì thào lẩm bẩm.

	Tử Sam lão giả khiếp sợ nhìn xem phía trước Hạ Khiêm Hòa, nghẹn ngào nói ra: "Hạ Khiêm Hòa, cái tên này, không phải Tam Giới Môn môn chủ sao?"

	Áo đen lão giả nhìn về phía trước Cao Trường Thiên bọn người, nhướng mày, nói ra: "Lưu Vân phái người cũng tới, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Giờ phút này đột nhiên xuất hiện Tam Giới Môn cao thủ, còn có Lưu Vân phái cao thủ trực tiếp làm rối loạn Táng Thiên giáo mọi người sở hữu thế công, Táng Thiên giáo người nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời đều là một tấc vuông đại loạn, không biết tiếp được như thế nào cho phải.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai phái chi nhân nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nói ra: "Cái này hắc y phục Táng Thiên giáo cao thủ, Hạ chưởng môn, tựu giao cho ngươi rồi "

	Hạ Khiêm Hòa cao giọng nói: "Ôn thiếu hiệp yên tâm, hắn đã chết "

	Thanh âm vang tận mây xanh, chấn động phía chân trời, phóng đãng, bá đạo khí thế hướng về quanh thân kích động mà đi.

	Tất cả mọi người nghe được Hạ Khiêm Hòa lời nói, đều là biến sắc, giống như theo trong miệng hắn nói lời, tựu thật sự.

	Táng Thiên giáo áo đen lão giả, nghe được Hạ Khiêm Hòa lời nói, không khỏi biến sắc, trong mắt nhúc nhích kịch liệt lãnh mang, một câu cũng không có nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia Tử Sam lão giả, ánh mắt cực kỳ lạnh như băng.

	Cao Trường Thiên vội vàng cười to nói: "Ha ha ha, chúng ta cũng nên động thủ, ta ngược lại muốn nhìn cái này Táng Thiên giáo Tử Sam đường chủ mạnh như thế nào?"

	Cao Trường Thiên trong tiếng cười lớn mang theo một đạo kỳ dị nguyên khí chấn động, cường đại chấn động, đem chung quanh bụi đất, đá vụn đều đánh rách tả tơi rồi, mà xa xa điên cuồng Táng Thiên giáo giáo chúng thân hình cũng bắt đầu lạnh rung run.

	Thiên Vũ quốc mọi người chứng kiến bộ dạng này tràng cảnh, mỗi một cái đều là át không chế trụ nổi trong nội tâm khiếp sợ.

	Đây đều là Ôn Thanh Dạ từ nơi này mời đến cao thủ, vậy mà đều là mạnh mẽ như vậy hung hãn như vậy?

	"Cái kia cuối cùng một cái, tựu giao cho ta a" Ôn Thanh Dạ cười to nói.

	Lão giả áo xanh nhịn không được cười lạnh nói: "Tiểu tử, chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta?"

	"Thanh Dạ, không thể chủ quan!" Lăng Vi cắn răng răng, hô lớn.

	Mà lúc này đây, Hạ Khiêm Hòa, Cao Trường Thiên đã xông về áo đen lão giả, Tử Sam lão giả, cuồng bạo nguyên khí chấn động lên khôn cùng, Táng Thiên giáo giáo chúng bị cái kia nguyên khí một cạo, lập tức huyết nhục bay tứ tung, chết một mảng lớn.

	Ôn Thanh Dạ đem cái kia Nhất Niệm Kiếm rút ra, con mắt lạnh lùng nhìn xem lão giả áo xanh, sát cơ giống như là thủy triều bình thường, khắp áp mà đi.