Chương 1142: Kiếm thuật vô song

	Xuy xuy! Xuy xuy! Xuy xuy!

	Chỉ thấy mấy trăm đạo kiếm quang đảo qua, cái kia màu đen kiếm quang trực tiếp bị quét ra biến thành chân khí tỏ khắp mà đi, nhưng là những tràn ngập kia màu đen khí mang rồi đột nhiên một chuyển, trượt hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một chuyển, lập tức vô số màu đen kiếm quang trực tiếp chôn vùi, nhưng là cái kia màu đen kiếm quang kình đạo bá đạo vô cùng, Ôn Thanh Dạ một đường liền lùi lại, đợi đến lúc cái kia màu đen kiếm quang toàn bộ tiêu tán thời điểm, hắn cũng nhịn không được nữa một ngụm màu đen tụ huyết nhổ ra đi ra ngoài.

	Hộc ra cái này một ngụm tụ huyết, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác dễ dàng rất nhiều.

	Kỳ thật hắn cũng không có thương, tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công về sau, người bình thường căn bản là thương không đến hắn, cái này một ngụm tụ huyết bất quá là sát lục chi khí trầm tích trong người biến thành, hiện tại đã bị Ôn Thanh Dạ toàn bộ bức đi ra rồi.

	"Thật cao minh kiếm thuật, tốc độ thật nhanh, Ôn Thanh Dạ thật sự không giống như là Nhất phẩm Huyền Tiên tu vi "

	"Nhị phẩm Huyền Tiên, tu vi của hắn là Nhị phẩm Huyền Tiên "

	"Ôn Thanh Dạ kiếm thuật rõ ràng so với cái kia Mộ Dung Hải cao hơn không ít, nhưng là Mộ Dung Hải tu vi nhưng lại áp chế Ôn Thanh Dạ một đầu "

	... ...

	Hơn mười chiêu qua đi, hai người từ phía trên bên trên đấu đến trên mặt đất, đủ để xé rách núi cao kiếm khí lẫn nhau công phạt, tung hoành Phong Thủy Thành trên không.

	Ôn Thanh Dạ nhìn như hoàn toàn bị Mộ Dung Hải cường hãn tuyệt luân tu vi chế trụ, Ôn Thanh Dạ cũng không có sử dụng thân thể lực lượng tới đối chiến, hoàn toàn tựu là dựa vào chính mình kiếm thuật cùng Mộ Dung Hải đối chiêu lấy.

	Dùng Ôn Thanh Dạ đột phá đã đến Nhị phẩm Huyền Tiên tu vi, tăng thêm Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo không có khả năng không phải Mộ Dung Hải đối thủ, hắn tựa hồ là cố ý yếu thế, hoặc là tìm một cái phù hợp cơ hội cho Mộ Dung Hải một kích trí mạng.

	"Sát Lục Kiếm Đạo phương thức tu luyện bất đồng, là dùng sát nhân đảm đương làm tu luyện, giết càng nhiều người, Sát Lục Kiếm Đạo càng cường, cái này Mộ Dung Hải giết được người quá ít "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước bảy tấc chỗ hung mãnh hắc quang, không khỏi lầm bầm lầu bầu.

	Thời đại kia, hắn nhớ rõ có một cái tên là giết chóc Tiên Quân người, sử dụng đúng là cái này Sát Lục Kiếm Đạo, bị hắn giết người thành tánh, động một chút thì là đồ thành diệt cảnh, giết người vô số, cuối cùng người người oán trách, mấy cái cao thủ liên hợp tung hoành ba nghìn vạn dặm đánh chết hắn.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ đối với cái này Sát Lục Kiếm Đạo hiểu rõ một ít, trong lòng cũng là rất có hứng thú, cho nên hắn và Mộ Dung Hải đối chiến thời điểm, một mực quan sát đến Mộ Dung Hải Sát Lục Kiếm Đạo, tựu là muốn theo Mộ Dung Hải trên người học tập đến Sát Lục Kiếm Đạo.

	Không ai biết rõ, Ôn Thanh Dạ đang tại rất nhanh quan trắc Mộ Dung Hải Sát Lục Kiếm Đạo, lĩnh ngộ lấy trong đó Sát Lục Kiếm Đạo, cũng không người nào biết tại Ôn Thanh Dạ thần hồn ở chỗ sâu trong, một cái màu đen Tiểu Thụ đột nhiên xuất hiện, sau đó chậm rãi sinh trưởng.

	Không tốt, cái này ngọn lửa màu tím càng ngày càng khó đã khống chế, trước hết giết Ôn Thanh Dạ nói sau.

	Mạnh mà, Mộ Dung Hải cảm nhận được trong cơ thể Tử sắc một đám hỏa diễm càng ngày càng hung mãnh, lập tức trong mắt hiển hiện một đạo hàn ý, kiếm trong tay hướng về phía trước mạnh mà một đâm.

	"Nghiền nát Huyền Tinh kiếm đệ tam thức! Hắc Long đầy trời!"

	Ngay tại Mộ Dung Hải kiếm trong tay nhảy lên thời điểm, cặp mắt của hắn mãnh liệt mà dẫn dắt một tia kim mang, coi như tạo thành từng đạo rậm rạp chằng chịt lưới, gắt gao đem Ôn Thanh Dạ bao khỏa ở trong đó.

	Đại Tinh Thần chi đạo!

	Cái này giam cầm chi thuật, đúng là lúc trước 17 công tử thi triển qua được, đại Tinh Thần chi đạo giam cầm lực lượng, bất quá Mộ Dung Hải cùng Mộ Dung phiên vân so sánh với nhưng lại chênh lệch không biết rất xa, nhưng là trong đó giam cầm lực lượng tựu là một hơi cũng là cực kỳ trí mạng.

	Mà Mộ Dung Hải thi triển ra cái kia đại Tinh Thần chi đạo thời điểm, kiếm trong tay thẳng tắp như Hắc Mang, chung quanh bạo lướt giết chóc khí tức giống như là cuồng như gió, bắt đầu khởi động lấy.

	Thương quỷ Lạc thu trong mắt hiển hiện một đạo hàn mang, kinh hãi nói: "Thật đáng sợ một kiếm, hoàn toàn thấy không rõ quỹ tích "

	Trần Quang Hà càng là kích động trảm: "Ôn Thanh Dạ muốn thất bại "

	Đạm Đài Minh lông mày ngưng trọng, thấp giọng nói: "Đại Tinh Thần chi đạo, Sát Lục Kiếm Đạo, quả nhiên lợi hại, Ôn Thanh Dạ cái này bị giam cầm ở, tựu là một cái chớp mắt, cũng đủ hắn chết mấy lần "

	"Thua ở một kiếm này, Ôn Thanh Dạ tuy bại nhưng vinh "

	Mao Ảnh thở dài, trong nội tâm biết vậy nên bất đắc dĩ, Ôn Thanh Dạ thực lực đã vượt xa dự tính của hắn rồi, thật sự là Mộ Dung Hải thủ đoạn nhiều lắm, thực lực quá mạnh mẽ.

	Lôi đài cách đó không xa mọi người không có người nào coi được Ôn Thanh Dạ, dù là Ôn Thanh Dạ mới vừa rồi còn cùng Mộ Dung Hải đối chiến, bất phân thắng bại, nhưng là bực này cấp độ đối chiến, thắng bại thường thường chỉ là sự tình trong nháy mắt.

	Rất tàn khốc, cũng rất sự thật.

	Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh hai người đều là thần sắc đại biến, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Đối mặt cái này cường hãn vô cùng, mang theo khôn cùng giết chóc khí tức một kiếm, Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, trong nội tâm nổi lên một tia cười lạnh.

	"Nếu là Mộ Dung phiên vân đại Tinh Thần chi đạo còn có thể giam cầm ở ta, nhưng là của ngươi so với hắn còn kém không phải nửa lần hay một lần "

	Giam cầm lực lượng trực tiếp bị Kỳ Lân Hỏa đốt cháy cạn sạch, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ tay trái hướng về sau lưng tìm tòi, Tru Tiên Kiếm trực tiếp rút ra, thoáng chốc, một đạo như lưu ly vầng sáng lóng lánh ở giữa thiên địa, vô số hào quang giống như là thiên địa chi sông bình thường, đã rơi vào toàn bộ Phong Thủy Viên chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ có Kỳ Lân Hỏa gia trì, hơn nữa bản thân tu vi thâm hậu, ít yếu hơn bình thường Tứ phẩm Huyền Tiên, giờ phút này lại có Trung phẩm Tiên Khí Tru Tiên Kiếm, thân có Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo như thế nào hội sợ Mộ Dung Hải?

	Tất cả mọi người trái tim đều là hung hăng run rẩy vài cái.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm mà ra, thiên địa chịu run lên, đón gió đương lập, một kiếm này Ôn Thanh Dạ không có tiếp tục chỗ giữ lại, trực tiếp dung hợp Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Lăn tăn kiếm quang vỡ bờ phía chân trời, trực tiếp hướng về phía trước màu đen kiếm quang chém tới rồi.

	"Cái gì! ?"

	Mộ Dung Hải chứng kiến Ôn Thanh Dạ không có đã bị đại Tinh Thần chi đạo giam cầm, mà là trực tiếp động, trên mặt vẻ hoảng sợ vừa hiển hiện mà ra, cái kia hai đạo kiếm quang dĩ nhiên ngang nhiên chạm vào nhau.

	Oanh!

	Lập tức, cuồng bạo khí lãng theo hai đạo kiếm quang va chạm trung tâm vỡ ra đến.

	Mộ Dung Hải, Ôn Thanh Dạ hai người đồng thời bay ngược đi ra ngoài, bất đồng chính là Ôn Thanh Dạ như trước đứng tại trên lôi đài, cái kia Mộ Dung Hải nhưng lại bay ra lôi đài, mặt đất bị kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	Mà cái kia Mộ Dung Hải ngực chỗ, một đạo hẹp trường kiếm ngấn hiển lộ mà ra, sau đó đầy trời đỏ tươi cực kỳ chướng mắt.

	Thời gian tại thời khắc này, thoáng cái trở nên dừng lại.

	Thẳng đến cái lúc này, mọi người mới biết rõ Ôn Thanh Dạ kiếm thuật như thế tinh diệu, như thế cao thâm, như thế khủng bố, nguyên lai sau lưng của hắn cái kia bính phong cách cổ xưa Thương Mang trường kiếm mới là hắn sát chiêu.

	Một kiếm kia! Kinh diễm mọi người!

	Đạm Đài Minh kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Không thể tưởng tượng nổi, thật bất khả tư nghị, bị đại Tinh Thần chi đạo giam cầm còn năng động "

	Đại Tinh Thần chi đạo uy lực, danh dương Tiên giới, mọi người ở đây thế nhưng mà thập phần tinh tường, nhất là Mộ Dung Hải tu vi còn cao tại Ôn Thanh Dạ, đủ để đem đại Tinh Thần chi đạo uy lực phát huy đến mức tận cùng, nhưng nhìn bộ dáng Ôn Thanh Dạ vậy mà chút nào không bị ảnh hưởng.