Chương 480: Tình thế đột biến

	Tâm thần chìm vào, Ôn Thanh Dạ từng điểm từng điểm điều động nguyên khí, không dám có chút nào chủ quan.

	Chỉ cần dựa theo cái này thế, Ôn Thanh Dạ muốn đột phá đến Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên quả thực tựu là rất chuyện dễ dàng.

	Thời gian trôi qua thật lâu, trong cơ thể khí tức giống như có lẽ đã chậm rãi bắt đầu bình phục.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn thu công trở ra, nhưng lại đột nhiên phát hiện một cỗ cường hoành hấp lực tự động theo trong khí hải bạo tuôn ra mà ra, mà theo hấp lực bộc phát, nhất thời, một cỗ cực kỳ cường hoành nguyên khí, lại lần nữa theo ngoại giới tràn vào trong cơ thể.

	Bởi vì vừa phục dụng qua Chân Nguyên Vô Hoa Quả, hơn nữa chung quanh còn có đại lượng Chân Nguyên Vô Hoa Quả, chúng không ngừng tản ra tí ti nguyên khí, bởi vậy tại hấp lực vừa mới bộc phát tầm đó, một cỗ cường đại nguyên khí là theo làn da lỗ chân lông chui vào thân thể ở trong.

	Cuối cùng vậy mà không bị Ôn Thanh Dạ khống chế, trực tiếp xông vào kinh mạch, trải qua một vòng vận chuyển, cuối cùng là ngang ngược xông vào cái kia trong khí hải.

	Ôn Thanh Dạ lập tức nhướng mày, vội vàng xuất ra cuối cùng mấy cái huyền châu, bàn tay hướng về bên cạnh Chân Nguyên Vô Hoa Quả chộp tới, sau đó trực tiếp phục tiến vào trong miệng.

	"Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể hấp thu bao nhiêu, đột phá đến bao nhiêu "

	Sau một khắc, phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phóng đi, mà theo Trường Sinh Quyết lần nữa vận lên, giống như, Ôn Thanh Dạ thân thể bắt đầu càng thêm điên cuồng lên rồi.

	Một cỗ tinh thuần nguyên khí theo Ôn Thanh Dạ phần bụng, hướng về hắn quanh thân các nơi không ngừng phóng đi, dọc theo rộng lớn kinh mạch, cuối cùng liên tục không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải phóng đi.

	Hai cái khí hải lẫn nhau nối, nối tiếp lấy, giống như càng thêm kịch liệt đi lên, khí hải bên trong nguyên khí đều sôi trào lên, theo cái kia mãnh liệt va chạm, bắt đầu hóa thành thành từng mảnh nguyên khí vũ.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Chân Nguyên Vô Hoa Quả trên cây, giống như là hắc động thật lớn đồng dạng, điên cuồng cắn nuốt chung quanh hết thảy, ngắn ngủn mấy hơi thời gian, chung quanh mấy trượng nguyên khí đã bị Ôn Thanh Dạ rút lấy ba lượt.

	"Đây là muốn một lần hành động đột phá hai cái cảnh giới sao?" Hàn Băng mãng vốn là hỗn loạn cũng bị Ôn Thanh Dạ cái này phồn vinh mạnh mẽ khí thế kinh bắt đầu chuyển động, "Bất quá hắn căn cơ thâm hậu, đột phá hai cái cảnh giới cũng không phải là không được, nhưng là cái này bàng bạc nguyên khí không biết có đủ hay không hắn đột phá "

	Chung quanh nguyên khí, huyền châu nguyên khí, Chân Nguyên Vô Hoa Quả cung cấp nguyên khí, không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể phóng đi, giống như là lũ lụt vỡ đê đồng dạng.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trong cơ thể nguyên khí như trước không ngừng toán loạn lấy, Ôn Thanh Dạ hình như là không biết mệt mỏi đồng dạng, không ngừng vận chuyển Trường Sinh Quyết.

	Hai cái khí hải giống như là bộc phát nham tương đồng dạng, bộc phát ra từng đạo nguyên khí vũ, huy sái tại thân thể của hắn ở trong, nhưng là trong đó nguyên khí vũ cuối cùng trở nên có chút thanh đạm rồi, phảng phất thật sự như mưa nước đồng dạng.

	"Đáng tiếc "

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy tình huống trong cơ thể, hắn biết rõ lần này chuẩn bị không đầy đủ, căn bản cũng không có dự liệu được có thể liên tục đột phá, tác dụng chậm chưa đủ đã hiển hiện ra rồi.

	Chỉ thấy phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí giống như thời gian dần qua bắt đầu trở nên rất nhỏ, hai cái khí hải thân mật khăng khít khe hở rất khó phát sinh lần nữa va chạm kịch liệt, cái kia bắt đầu khởi động khí tức thời gian dần qua biến mất.

	Đi qua hồi lâu, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua mở mắt, màu đen trong con mắt mang theo một tia sáng ngời động lòng người.

	Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong!

	Mặc dù lần này không có đến Phá Diệt cảnh lục trọng thiên, chỉ cần có một tia cơ hội, một chút thời gian, tu vi của hắn có thể đột phá Phá Diệt cảnh lục trọng thiên rồi.

	Lần này đạt tới Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tình trạng, một khi Ôn Thanh Dạ thi triển nguyên khí, cái kia đứt gãy dấu vết cũng càng thêm rõ ràng rồi.

	"Trở lại Thiên Huyền Tông, liền nhìn nhìn lại cái kia Long Châu a "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, đem trên cây sở hữu Chân Nguyên Vô Hoa Quả toàn bộ đều thu thập xong.

	Chân Nguyên Vô Hoa Quả giờ phút này bị Ôn Thanh Dạ phục đi xuống bốn khỏa, còn có mười khỏa, hắn thu thập xong hết thảy, bỏ vào Tu Di giới ở bên trong, sau đó bước nhanh hướng về xa xa phóng đi.

	... . . . . .

	Hồng Mộc Lâm ở bên trong, Yến Sơ Tuyết xinh đẹp khuôn mặt mang theo một tia Băng Sương, động lòng người con ngươi lộ vẻ lạnh như băng.

	Phía trước sáu cái Táng Thiên giáo chi nhân, một mảnh chật vật, thần sắc nhìn xem Yến Sơ Tuyết kiêng kị không thôi.

	Trần Hi Nhi ngạc nhiên nói: "Cái này Thiên Huyền Tông Yến Sơ Tuyết hảo cường, quá mạnh mẽ, cái này sáu cái Táng Thiên giáo người vậy mà không phải nàng một người đối thủ "

	Nhạc Tiềm nhẹ gật đầu, con mắt mang theo một tia lạnh lùng, nói ra: "Thật là cường, vốn cho là chúng ta là mệnh huyền một đường, nhưng là hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như thế "

	Lôi Hạo cùng Mạc Tình thì là liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn kỳ thật cũng không biết cái này Yến Sơ Tuyết thật không ngờ lợi hại, Yến Sơ Tuyết cùng cái tên này tại Thiên Huyền Tông căn vốn là không có gì danh khí.

	Muốn nói có, có lẽ mỹ mạo của nàng tính toán một cái rồi.

	Đột nhiên!

	"A!" "A!"

	Vài tiếng thê lương kêu thảm thiết, vang vọng, bén nhọn chói tai, tất cả mọi người là trái tim run rẩy, sau đó theo thanh âm kia phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy Hạ Lưu còn có Tam Giới Môn đệ tử song song thân hình té trên mặt đất, điên cuồng run rẩy.

	Đón lấy, chỉ thấy Nhạc Tiềm thân hình mở ra, bàn tay mạnh mà hướng về Trần Hi Nhi bọn người vỗ, vô số màu trắng bột phấn phi trên không trung, sáng lóng lánh, Trần Hi Nhi bọn người căn bản là phản ứng không kịp.

	Một đụng chạm lấy những bột phấn kia, Trần Hi Nhi bọn người liền cảm giác toàn thân một hồi kịch liệt đau nhức, thoáng cái ngay ngắn hướng té trên mặt đất, sắc mặt đều trở nên có chút bóp méo, thống khổ nói không ra lời.

	"Nhạc Tiềm, ngươi làm cái gì vậy?" Lôi Hạo nhướng mày quát to.

	Nghe được Lôi Hạo hét lớn, Mạc Tình mới kịp phản ứng, có chút không dám tin nhìn xem trước phía nam Nhạc Tiềm, "Ngươi. . . . Ngươi. . ."

	Nhạc Tiềm hừ lạnh một tiếng, hẹp dài con mắt mang theo một tia lãnh mang, "Hôm nay, các ngươi đều phải chết "

	Lôi Hạo cùng Mạc Tình hai người lại là mờ mịt, lại là sợ hãi lấy.

	Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người lập tức té trên mặt đất, Thiên Lôi Điện duy nhất Nhạc Tiềm đột nhiên phản loạn, thoáng cái thế cục trở nên khó bề phân biệt.

	Lôi Hạo bản thân bị trọng thương, Mạc Tình tám thành không phải Nhạc Tiềm đối thủ, thoáng cái thiên về một bên hình thức, lần nữa thiên về một bên.

	Yến Sơ Tuyết tự nhiên cảm nhận được sau lưng biến hóa, nhưng là giờ phút này phía trước sáu người vẫn còn cùng nàng đối kháng lấy, nàng căn bản là không rảnh phân thân.

	Mà lúc này đây, Táng Thiên giáo sáu người kia tự nhiên cũng nhìn thấy bên này hình thức, nguyên một đám thân hình gấp xông, hướng về yến sơ phóng đi, trực tiếp đem nàng chăm chú vây lại.

	Mạc Tình nhìn xem Nhạc Tiềm, nghẹn ngào nói ra: "Nhạc Tiềm, ngươi điên rồi sao? Các ngươi Thiên Lôi Điện người thế nhưng mà Táng Thiên giáo người không chết không ngớt "

	"Ha ha ha ha, ta Nhạc Tiềm làm việc, không tới phiên ngươi tới khoa tay múa chân, hôm nay các ngươi đều phải chết "

	Nhạc Tiềm thận trọng Như Trần, biết rõ sự tình chậm thì có biến, cũng không nói nhảm, thân hình như gió, trực tiếp xông về Mạc Tình.

	Xoạt!

	Từng đạo màu đen hào quang theo Nhạc Tiềm quanh thân bắt đầu lan tràn, màu đen hào quang bên trong rõ ràng là một tia Lôi Điện, mang theo đùng đùng tiếng vang, kích động tứ phương.

	Chỉ thấy Nhạc Tiềm mỗi bước ra một bước, cái kia mặt đất sẽ phát ra chấn động tiếng vang, mà mặt đất cũng sẽ lan tràn ra vô số khe hở.

	Mạc Tình chứng kiến khí thế hung mãnh Nhạc Tiềm, cắn răng, vừa muốn nhổ ra bản thân Lục sắc trường kiếm, một bàn tay trực tiếp đem nàng kéo hướng về phía phía sau.

	"Uống!"

	Lôi Hạo hét lớn một tiếng, sau đó một chưởng trực tiếp trùng trùng điệp điệp nghênh hướng đánh tới Nhạc Tiềm.

	Phanh!

	Va chạm chốc lát, một đạo trầm thấp làm cho người khác màng tai đều là kịch liệt đau nhức cự âm thanh rồi đột nhiên vang vọng phía chân trời.

	Lôi Hạo thân hình giống như là trang giấy đồng dạng, hướng về xa xa phóng đi, trùng trùng điệp điệp rơi xuống cả vùng đất, ném ra một cái cự đại hố.

	"Tu vi của ta cũng không phải là Phá Diệt cảnh thất trọng thiên" Nhạc Tiềm nhìn xem té trên mặt đất Lôi Hạo cười lạnh nói.

	"Lôi sư huynh ngươi không sao chớ "

	Mạc Tình nhìn đến đây, vội vàng chạy tới Lôi Hạo bên người.

	"Cẩn thận" Lôi Hạo đồng tử mạnh mà co rút lại, suy yếu nói.