Chương 511: Một tia thần niệm

	Ôn Thanh Dạ thức hải bên trên.

	"Tại đây hoàn cảnh cũng không phải sai a" bóng đen hiển lộ ra diện mạo của mình, chỉ thấy là một cái bánh bao tóc bạc lão giả, trong mắt tham lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ thức hải chung quanh.

	Giờ phút này hắn chỉ là nguyên lai nguyên thần phân ra đến một tia mà thôi, căn bản cũng không có thần trí, cho nên giờ phút này nhìn xem Ôn Thanh Dạ thức hải mới lộ ra một tia chiếm cứ bản năng đến.

	"Như thế nào? Muốn nuốt mất nguyên thần của ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần cũng chầm chậm hiển hiện, một tiếng Bạch Y Thắng Tuyết, đôi mắt bình thản như nước.

	Hắc y lão giả thấp giọng cười nói: "Tiểu tử, ngươi nói không sai "

	Nói xong, lão giả kia trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ nguyên thần.

	"Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên một tia nguyên thần, có chút tác dụng "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, trong tay quang mang màu vàng lóe lên, chỉ thấy cái kia hắc y lão giả cảm giác mình giống như bị một loại vô cùng vô tận lực hấp dẫn lôi kéo lấy.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?" Lão giả hoảng sợ hét lớn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lão giả lạnh nhạt nói ra: "Tới a "

	"Không. . . Không muốn "

	Xoạt!

	Chỉ thấy lão giả thân hình hóa thành một đạo màu đen sợi tơ, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay kim sắc quang mang hấp thu đi vào, chỉ thấy Long Châu phía trên một đầu Hồng sắc dây nhỏ như ẩn như hiện, giống như xuất hiện một đạo mảnh không thể tra tăng trưởng.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi cũng biến mất tại trong thức hải.

	"Như thế nào đây?" Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt lấy lại tinh thần quang, hỏi.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra: "Chúng ta tiếp tục đi vào bên trong, ta còn cần càng nhiều nữa nguyên thần lực lượng đến chữa trị cái này Long Châu một tia bổn nguyên, chỉ cần hấp thu đủ nhiều nguyên thần lực lượng, Long Châu bổn nguyên đạt được phục hồi như cũ, như vậy mới có cơ hội chữa trị kinh mạch của ta, không làm ra quá lớn động tĩnh là tốt rồi "

	... .

	Thái Nhất Các.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem trong tay ngọc bội, hướng về phía trước ngọn núi bay đi.

	Giờ phút này nàng thương thế đã hoàn toàn chuyển biến tốt đẹp rồi, hơn nữa tu vi cũng có tiến thêm một bước tăng lên, tâm tình thật tốt.

	Cố Hồng Tụ thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này mang mặt nạ rốt cuộc là phương nào thánh thần? Vậy mà cùng cái này lai lịch không rõ Trương Tiêu Vân có ngàn vạn lần quan hệ, thật sự là kỳ quái "

	Nói xong, Cố Hồng Tụ dĩ nhiên đi tới ngọn núi lầu các chỗ, lầu các đối với phía trước Thanh Minh, xa xưa núi cảnh, một người mặc màu vàng nhạt quần áo nữ tử đứng ở nơi đó.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem cái kia phía trước đột nhiên xuất hiện Hồng Y nữ tử, mặc dù nàng là thân nữ nhi, cũng không gần âm thầm sợ hãi thán phục, nàng chưa từng có đã từng gặp như thế thẩm mỹ nữ tử, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc hỏi: "Ngươi là?"

	Cố Hồng Tụ mỉm cười nói ra: "Ta gọi Cố Hồng Tụ, là chuyên môn đến tìm Trương sư muội "

	Cố Hồng Tụ, chính là nó Cố Hồng Tụ? Nàng tới nơi này là tìm Tiêu Vân hay sao? Cao Nguyệt Nhu trong nội tâm giống như là nổi lên sóng to gió lớn, Cố Hồng Tụ danh tự tại toàn bộ Thái Nhất Các thế nhưng mà cực kỳ nổi danh.

	Không chỉ thiên tư kỳ cao, chính là Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, tựu là dung mạo cũng là có một không hai toàn bộ Thái Nhất Các, đã bị vô số các bậc thiên kiêu chi tử truy phủng, Cao Nguyệt Nhu như thế nào lại không biết tên của nàng đâu?

	"Ngươi tìm đến ta hay sao?"

	Vừa lúc đó, Trương Tiêu Vân cũng đi từ từ đi ra, nàng một thân hồng nhạt quần áo chập chờn trong gió, tuyết trắng làn da phấn ở bên trong thấu hồng, môi son khẽ mở, một đôi mắt hiện ra dịu dàng Thủy Quang, làm cho người thương tiếc, trong tay kéo lấy một cái chén đĩa, trên mâm mang theo một ít đồ uống trà.

	Đẹp quá bộ dáng, làm cho người thương tiếc.

	"Ngươi tựu là Trương Tiêu Vân sao?" Cố Hồng Tụ chứng kiến Trương Tiêu Vân, nhịn không được hỏi.

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong nội tâm bay lên một tia cảnh giác hỏi: "Ân, ngươi tìm ta là có chuyện gì không?"

	"Ân, ta tìm ngươi là có chuyện" Cố Hồng Tụ nhẹ gật đầu, sau đó đem ngọc bội đem ra, đưa tới Trương Tiêu Vân bên người nói ra: "Có người tự xưng là thân nhân của ngươi, để cho ta đem vật này tặng cho ngươi "

	Thân nhân? Là ai đâu?

	Trương Tiêu Vân có chút nghi hoặc, thấy được Cố Hồng Tụ trong tay ngọc bội, trái tim mạnh mà run rẩy lên, như thế nào cũng át không chế trụ nổi, con mắt gắt gao nhìn về phía trước ngọc bội, Thiên Thiên ngọc thủ có chút run rẩy nhận lấy.

	Cố Hồng Tụ chứng kiến Trương Tiêu Vân cảm xúc không khống chế được, âm thầm gật đầu nói ra: "Xem ra hắn thật sự là cái này Trương Tiêu Vân thân nhân, đây là không có làm giả "

	Cao Nguyệt Nhu ở bên nhìn xem Trương Tiêu Vân như thế kích động, trong nội tâm tốt muốn biết cái gì, cũng là hai mắt sáng quắc nhìn xem cái ngọc bội kia, có chút ảm đạm thất thần.

	Cố Hồng Tụ nhìn xem thất thần Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng hỏi: "Ta mạo muội hỏi thoáng một phát, người kia thực là thân nhân của ngươi sao?"

	Trương Tiêu Vân cái này mới hồi phục tinh thần lại, sau đó nhìn phía trước Cố Hồng Tụ, sốt ruột hỏi ngược lại: "Cho ngươi ngọc bội tên kia là ai?"

	Cố Hồng Tụ sững sờ, sau đó vô ý thức trả lời: "Một cái mang mặt nạ người, tính mạng cùng diện mạo không có thấy rõ "

	Là phu quân rồi! Nhất định là hắn!

	Trương Tiêu Vân nghe xong thở dài một hơi, nhẹ gật đầu không nói gì thêm rồi.

	Cố Hồng Tụ tiếp tục hỏi: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta đâu?"

	Trương Tiêu Vân trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Ân, hắn là thân nhân của ta "

	Cố Hồng Tụ vội vàng hỏi: "Hắn tên gọi là gì?"

	Trương Tiêu Vân ánh mắt có chút rời rạc, sau đó cúi đầu, thấp giọng nói ra: "Ta không thể nói cho ngươi biết, ta muốn nếu là hắn muốn cho ngươi biết, chính hắn sẽ nói cho ngươi biết "

	"Được rồi, ta đã biết" Cố Hồng Tụ nhìn xem Trương Tiêu Vân cái dạng này, biết rõ nàng là sẽ không nói, lập tức có chút bất đắc dĩ nói: "Ngọc bội kia ta cũng đưa đến rồi, ta tựu đi trước rồi"

	"Ta tiễn đưa Cố sư tỷ a" Cao Nguyệt Nhu xem xét Cố Hồng Tụ phải đi, trong lòng có chút sốt ruột, vội vàng nói.

	Cố Hồng Tụ không có cự tuyệt, hai người hướng về dưới núi đi đến rồi.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem bên cạnh nghiêng thế khuynh quốc nữ tử, ngậm miệng, hỏi: "Cái kia mang theo mặt nạ người, có khỏe không?"

	Cố Hồng Tụ nhẹ gật đầu nói ra: "Hắn rất tốt à? Làm sao vậy?"

	"Tốt là được, tốt là được" Cao Nguyệt Nhu gật đầu nói: "Hắn. . . ."

	Cao Nguyệt Nhu còn muốn hỏi cái gì, nhưng là phát hiện mình lại không biết hỏi cái gì, tiếng nói nói một nửa tựu trầm mặc lại.

	Cố Hồng Tụ trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, xem lên trước mặt im lặng không nói Cao Nguyệt Nhu, trong nội tâm giống như có điều ngộ ra.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến hai người rời đi về sau, mới nhìn bắt tay vào làm bên trong ngọc bội, nhẹ tay hơi run rẩy lên, hai mắt che một tầng hơi nước.

	"Phu quân "

	Bỗng nhiên, chỉ thấy mượt mà ngọc bội phát ra một đạo thanh bạch sắc quang mang, thời gian dần qua thoát ly bàn tay của nàng, Trương Tiêu Vân có chút không biết làm sao nhìn xem giữa không trung ngọc bội.

	Xoẹt xoẹt xoẹt!

	Chỉ thấy ngọc bội kia phù ở giữa không trung, thời gian dần qua thả ra vô số rất nhỏ bụi quang, cái kia có chút bụi quang bên trong giống như có bóng người dần dần hiển lộ đi ra.

	Một bộ Thanh Y, nhuộm tựu một cây Phương Hoa, lưỡng tay áo ánh trăng, kể ra tuyệt thế Phong Nhã.

	"Phu. . . Quân "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem bóng người kia, thanh âm đều có chút run rẩy, nước mắt theo khóe mắt thời gian dần qua chảy xuôi xuống.

	Ôn Thanh Dạ phảng phất sừng sững ở giữa không trung, khóe miệng mang theo mỉm cười, nhìn phía dưới Trương Tiêu Vân nói ra: "Ta cái này chính là là của ta một đám thần niệm, ghi lại lấy ta muốn nói cùng ngươi lời nói, tốt rồi, ngươi bây giờ nhất định là đang khóc rồi, đừng khóc "