Chương 1899: Huyền Vũ huyết mạch

	Một cái cự đại tấm bia đá sừng sững ở chính giữa, cấp ba trượng, rộng một trượng, thượng diện điêu khắc lấy rậm rạp chằng chịt hoa văn, rung động lòng người, tấm bia đá trước mặt là một người trung niên nữ tử, nữ tử tướng mạo trung thượng, chau mày lấy, hai mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước cái kia tấm bia đá.

	"Đại La Kim Tiên?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia trung niên nữ tử, liếc tựu xuyên thủng này người tu vi.

	Dịch Kiến An ở bên chậm rãi nói: "Người này chính là Phong Châu một cái lánh đời Kiếm đạo cao thủ, được xưng chín tố Kiếm Tiên, bởi vì Yên Khinh Ngữ tu luyện chính là Kiếm đạo cùng Thái Ất Vô Tình Đạo, cho nên nàng thác ấn tấm bia đá đại bộ phận chính là Kiếm đạo cùng Thái Ất Vô Tình Đạo lĩnh ngộ, cho nên tiến đến đốn ngộ tấm bia đá phần lớn đều là Kiếm đạo cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, phóng nhãn nhìn lại, ở đây đại bộ phận đều là Kiếm đạo cao thủ, nguyên một đám kình khí trong tàng, sắc bén dị thường.

	Cùng lúc đó, chỉ thấy được tấm bia đá chính giữa mạnh mà xông ra một đạo băng hàn kiếm quang, tốc độ nhanh như sấm điện, trong chớp mắt tựu xông về cái kia chín tố Kiếm Tiên.

	Chín tố Kiếm Tiên trốn tránh không kịp, lập tức bị kia kiếm quang quét qua, thân hình trực tiếp tung bay đi ra ngoài.

	"Thật là lợi hại kiếm khí, chín tố Kiếm Tiên chỉ là đốn ngộ đã đến tầng thứ hai "

	"Khinh Ngữ Tiên Quân Kiếm đạo tu vi tối thiểu nhất đã đến thứ bảy vực cảnh giới "

	"Ta cảm thấy nàng có thể thác ấn tấm bia đá này, tựu tính toán đã đến giới cảnh giới bình thường "

	"Làm sao có thể, Kiếm đạo mặc dù tại Tam Thiên Đại Đạo bài danh hơn năm trăm tên, nhưng là muốn tu luyện tới giới, cũng không phải dễ dàng như vậy "

	... . . . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến chín tố Kiếm Tiên phiêu bay ra ngoài, lập tức nghị luận.

	"Kế tiếp, hai người các ngươi tới hay không? Nếu không đến lời nói, tựu tới phiên ta "

	Lúc này, một cái lười biếng thanh âm vang lên, men theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy được một cái ôm kiếm nam tử chậm rãi đi ra, nam tử kiếm mục tuấn lãng, biểu lộ nhưng lại mang theo vài phần lười biếng.

	Nam tử ánh mắt tùy ý nhìn xem Phong gia cùng Vạn Kiếp Điện hai cái phương hướng.

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người chứng kiến nam tử xuất hiện, lập tức trầm mặc.

	Dịch Kiến An trong mắt sáng ngời, nói: "Sư thúc tổ, cái này là Thất sư huynh Hách Kiệt "

	"Huyền Vũ huyết mạch!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Hách Kiệt, hai mắt không khỏi nhíu lại, cái này Hách Kiệt vậy mà cũng là huyết mạch thiên tài, hơn nữa còn là nhất đẳng trong bất phàm Huyền Vũ huyết mạch.

	Huyền Vũ huyết mạch sinh ra Huyền Vũ chân khí trầm trọng, kình đạo bá đạo, uy lực cực kỳ bất phàm.

	"Thất sư huynh, Thất sư huynh!" "Cứu cứu chúng ta!"

	Còn lại mấy cái Kiếm Đạo Thánh Địa chứng kiến nam tử kia, nguyên một đám kinh hô lên, phảng phất tại Ôn Thanh Dạ bên người gặp rất lớn nguy cơ.

	Lần này, lập tức hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt phát lạnh, nhìn mấy cái Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử liếc, mấy người chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, nhớ tới tại Khúc Dương các, Ôn Thanh Dạ một kiếm giết chết mấy chục cái Bắc Đường gia cao thủ sự tình, lập tức giống như là bị người nhéo ở cổ.

	Phong Linh Nhi nhìn về phía bên này, lập tức cả kinh nói: "Là Ôn Thanh Dạ! ?"

	Phong Tư cũng là hai mắt nhắm lại, trong mắt trở nên U Hàn.

	Bên cạnh một thanh niên nghe được Phong Linh Nhi lời nói, vốn là bình tĩnh vô cùng người, lập tức sát cơ đại hiện, lạnh lùng nói: "Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ, giết đệ đệ của ta người kia?"

	Người này không phải người khác, đúng là Phong gia thứ hai thiên tài, Phong Hạo ca ca, Phong gia Đại trưởng lão con trai trưởng phong minh, tại Phong Tiên Bảng phía trên thứ mười ba vị, chính là thiên Cô Tinh.

	Phong hào Kim Tiên tu vi là được dấu vết tại Nam Phương Tiên Đình, Thái Hoàng Kim Tiên đỉnh phong, chém giết cấp thấp Vô Cực Kim Tiên vô số, tu vi đã đến đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên, mặc dù không có đã đánh bại Đại La Kim Tiên chiến tích, nhưng là Vô Cực Kim Tiên chính giữa chỉ bị bại ba lượt.

	Hiện đi vào Đại La Kim Tiên 30 tái, tu vi thâm bất khả trắc, thế hệ trước cao thủ đều là đối với hắn tán thưởng không thôi.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Phong gia phương hướng truyền đến sát khí, sau đó nhìn về phía này Kiếm Đạo Thánh Địa Hách Kiệt.

	Nhậm Thanh Dương bờ môi có chút một trương, nói: "Nguyên lai cái này Hách Kiệt, chính là các ngươi nói 'Thất sư huynh' ?"

	Ôn Thanh Dạ vừa định còn muốn hỏi, Hách Kiệt đã hướng về Ôn Thanh Dạ đã đi tới.

	Hách Kiệt ngửa đầu, cười ha hả mà nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử vội vàng hướng lấy Hách Kiệt sau lưng chạy đi, hai mắt cảnh giác nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hách Kiệt, nói: "Dựa theo..."

	"Đừng nói với ta những hư kia "

	Hách Kiệt trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, quay đầu nhìn về phía Dịch Kiến An, thản nhiên nói: "Vật của ta muốn đâu?"

	Dù cho bị Hách Kiệt đã cắt đứt lời nói, Ôn Thanh Dạ thần sắc gợn sóng không sợ hãi, không có chút nào biến hóa.

	Dịch Kiến An nghe xong, hơi sững sờ, sau đó nuốt một ngụm nước bọt, có chút không biết làm sao.

	"Nói chuyện!"

	Hách Kiệt trực tiếp lạnh quát to một tiếng, lập tức chân khí như sóng âm bình thường, xông về Dịch Kiến An.

	Đạp đạp!

	Dịch Kiến An khẩu, mũi, lỗ tai, hai mắt tất cả đều chảy ra máu tươi.

	Không chỉ là Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, tựu là chung quanh tu sĩ tất cả giật mình, không nghĩ tới Hách kiệt xuất tay như thế tàn nhẫn, như thế bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù trên mặt biểu lộ không thay đổi, nhưng là âm thầm lông mày nhưng lại nhanh nhíu lại.

	Lúc này, một cái Kiếm Đạo Thánh Địa nữ đệ tử chỉ vào Ôn Thanh Dạ nhỏ giọng nói: "Bảy. . . . Thất sư huynh, Mê Dương Tán tại ôn. . . . Ôn Thanh Dạ trong tay "

	Cùng lúc đó, Nhậm Thanh Dương hướng về Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Cái này Hách Kiệt, chính là Kiếm Đạo Thánh Địa lợi hại nhất ba cái thiên tài một trong, ngoại trừ Phương Trượng Sơn Kiếm Sương Nhi, còn có Kiếm Đạo Thánh Địa thần bí nhất diệp hoa, nhưng là hắn là cốt linh nhỏ nhất thiên tài, ba trăm năm trước, hắn còn không phải chân truyền đệ tử, 300 năm sau, hắn không chỉ có là chân truyền đệ tử, hơn nữa còn là bài danh thứ bảy chân truyền đệ tử, tốc độ tiến bộ nhanh chóng, nghe nói huyết mạch của hắn chính là nhất đẳng huyết mạch Huyền Vũ huyết mạch "

	Hách Kiệt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, giễu giễu nói: "Ngươi cầm đi của ta Mê Dương Tán?"

	"Cái này có trò hay để nhìn "

	Phong Linh Nhi xuy xuy cười cười, nói: "Cái này Hách Kiệt cũng không phải là một cái dễ trêu nhân vật, tốt nhất lại để cho cái này Hách Kiệt trực tiếp giết Ôn Thanh Dạ, không còn gì tốt hơn rồi"

	Chung quanh tu sĩ cũng đều là nhìn ra trong đó một ít chuyện ẩn ở bên trong, lập tức đều là chằm chằm vào bên này tình huống.

	Dương gia phương hướng, một cái tuổi trẻ nữ tử đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ, khinh thường mà nói: "Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Ta xem cũng không gì hơn cái này, nói như thế nào cũng là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, lại bị một cái tiểu bối khi dễ, tựu hắn còn cùng Dương Tuệ tỷ tỷ tranh đoạt châu vương vị?"

	"Không thể nói như vậy "

	Bên cạnh lão giả lắc đầu, nói: "Ôn Thanh Dạ danh khí mặc dù không nhỏ, nhưng là thực lực tương đối Hách Kiệt bực này trẻ tuổi hay là kém không ít, phải biết rằng Thanh Dương Tiên Quân thu Ôn Thanh Dạ vi ký danh đệ tử mới một năm mà thôi "

	Cô gái này đúng là Dương gia Dương tím mộ, thiên chi kiều nữ, lại có Dương gia khổng lồ tài nguyên, Phong Tiên Bảng bài danh thứ tám mươi bốn, chính là địa u tinh.

	Còn bên cạnh trưởng lão có thể không tầm thường rồi, chính là Dương gia trưởng thượng Dương khải, tựu là Phong Tư chứng kiến Dương khải, đều muốn cung kính hô một tiếng tiền bối tồn tại.

	Vạn Kiếp Điện, lần này đến đây cao thủ cũng là không ít, nghe thế âm thanh vùng biên cương âm, nhao nhao quay đầu xem ra.

	Một người mặc màu vàng đạo bào Hồng Phát thanh niên nhìn Ôn Thanh Dạ vài lần, nói: "Hắn tựu là Tổ Sư đã từng nói qua Ôn Thanh Dạ, xem ra không có gì kinh người một mặt "

	Bên cạnh một cái Vạn Kiếp Điện đệ tử ê ẩm mà nói: "Bất quá tựu là đi vận khí cứt chó đánh bại Thanh Nhai, tranh thủ rất nhiều thanh danh mà thôi, Hách Kiệt cũng không phải là cái gì ăn chay đích nhân vật, nếu là ở tại đây Hách Kiệt đánh bại Ôn Thanh Dạ, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ cùng Thanh Dương Tiên Quân thể diện tựu mất hết "

	Hồng Phát thanh niên nhẹ gật đầu, mặc dù Kiếm Đạo Thánh Địa có hai đại Tiên Quân, nhưng là thế nhân cũng biết tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo Thiên Vận Tiên Quân cùng tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo Thanh Dương Tiên Quân quan hệ cũng không hòa hợp.

	Vừa mới, trước mặt hai người một người tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, một người tu luyện chính là Vĩnh Hằng Kiếm đạo.