Chương 241: Lực địch quần hùng

	Ôn Thanh Dạ vận may kiếm rơi, một đạo tấm lụa vầng sáng kiếm quang lần nữa bão tố ra, chỉ bất quá lần này đúng là chính là Tuyết quốc mọi người, Ôn Thanh Dạ đang định đứng dậy phóng tới Tưởng Vân, cái lúc này, sau lưng phảng phất một hồi Cuồng Phong dâng lên, ẩn chứa bá đạo hùng hậu nguyên khí.

	Ôn Thanh Dạ lập tức không dám khinh thường, vội vàng thu hồi kiếm, rất nhanh xoay người sau đó một chưởng hồi tới.

	Một chưởng đối bính, Ôn Thanh Dạ cảm giác ngưng tụ thần, nhìn về phía trước cái kia người.

	"Tang quốc chi nhân?"

	Ôn Thanh Dạ tinh tường cảm nhận được người này tu vi chính là Luyện Thần lục trọng thiên đỉnh phong cao thủ, lập tức bàn tay lần nữa huy vũ qua đi.

	Cái kia Tang quốc chi nhân biết không phải là Ôn Thanh Dạ đối thủ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ phong chưởng mà đến, lập tức không dám có chút chủ quan, vội vàng duỗi ra song chưởng, muốn ngạnh kháng Ôn Thanh Dạ một chưởng này.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mọi người bên tai truyền đến dồn dập tiếng vang, chỉ thấy cái kia Tang quốc chi nhân dĩ nhiên bay ra, trùng trùng điệp điệp kích tại trên tường thành, ném ra nhập mạng nhện đồng dạng khe hở.

	Mà Tuyết quốc chi nhân cũng hợp lực chống được Ôn Thanh Dạ cái kia một đạo kiếm khí, kiếm khí dần dần tiêu tán ở giữa không trung.

	"Cao Thang quốc tất hạ!"

	Một người nam tử rất nhanh theo bên trái xông ra, một quyền đánh nữa đi ra, nắm tay phải tật cùng tới, quyền trái co rụt lại hồi, lại thêm bên phải quyền tay đấm phía trên.

	Nam tử cái này liên hoàn ba quyền, tựa như ba cái đầu sóng bình thường, sau sóng phụ giúp sóng trước, hợp lực phát ra cùng một lúc, so với hắn đơn quyền kình đạo lớn hơn gấp ba không chỉ.

	"Trì quốc Đoàn Phong!"

	Lúc này, cái khác hình dạng thanh tú nam tử, theo phía bên phải lao đến, trong tay môt cây đoản kiếm, như là u lãnh Độc Xà, phun lưỡi rắn đồng dạng, cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ ngực, cổ họng điểm đi.

	Hai người ra tay tàn nhẫn vô tình, hơn nữa phối hợp ăn ý, phong tỏa Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay, ngươi hẳn phải chết!" Văn Nhân Tiếu cái lúc này chứng kiến Ôn Thanh Dạ lâm vào khổ chiến, bước chân một tung cũng là lao đến.

	"Muốn giết ta, cứ việc đến là được!" Ôn Thanh Dạ cười to nói.

	Sau đó Lâm Tử Quân còn có chung quanh sổ quốc cao thủ cùng một chỗ xông về Ôn Thanh Dạ, chiến đoàn thoáng cái trở nên phức tạp.

	Đối mặt bốn phương tám hướng mọi người, Ôn Thanh Dạ hai mắt cực kỳ tỉnh táo.

	Ôn Thanh Dạ phất tay một đạo hùng hồn chưởng ấn tựu đón nhận Trì quốc Đoàn Phong, thoáng chốc, hai đạo quyền kình lẫn nhau kích động, một ít người không thể không hướng lui về phía sau mở bốn năm bước.

	Tất hạ cảm giác cánh tay chấn động, biết rõ Ôn Thanh Dạ lợi hại vô cùng, lập tức vội vàng hướng lấy phía sau triệt hồi.

	Vừa lúc đó, một đạo hàn mang đâm rách không khí bên trong dòng nước lạnh hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng xóa đi, một khắc này khoảng cách Ôn Thanh Dạ cổ họng chỉ vẹn vẹn có nửa cái cánh tay dài như vậy.

	Mọi người xem xét, không chỉ có trong nội tâm cuồng hỉ.

	Ôn Thanh Dạ muốn chết phải không?

	"Xùy!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bờ môi một trương, chăm chú cắn cái kia âm độc đoản kiếm, hai bên bờ môi máu tươi trực tiếp hướng về phía dưới chảy tới.

	"Cho ta buông tay!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền phi tốc đánh qua, hùng hậu kình đạo chuyến xuất phát trận trận 'Ông ông' thanh âm, mà cái kia Đoàn Phong vội vàng không kịp chuẩn bị, một quyền bị Ôn Thanh Dạ đánh bay tầm hơn mười trượng, trên mặt đất lăn một hồi, té trên mặt đất không dậy nổi.

	Giờ phút này tất cả mọi người là mặt lâm sống chết trước mắt, không có người đi chú ý sinh tử của người khác rồi, mà Ôn Thanh Dạ giống như kích phát mọi người hung tính bình thường, mọi người hai mắt Xích Hồng đều là không muốn sống xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem vọt tới mọi người, mặc dù thân kinh bách chiến, nhưng là như như thế hung hiểm chiến đấu hay là ở kiếp này ít có.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, liên tục vung vẩy, kín không kẽ hở, tất cả mọi người là một lát không thể cận thân.

	Ôn Đồng Vũ từ khi ra đời đến nay tựu là đã bị rất nhiều truy phủng, tu luyện tài nguyên, chỉ đạo không có chỗ nào mà không phải là tốt nhất, mà tiến vào Tử Dương Phủ càng là như cá gặp nước, tốc độ tu luyện cực nhanh, không thể ngày mà nói.

	Hắn bản cho là mình có thể tại đây 16 quốc bí địa trong đại phóng dị sắc, bày ra chính mình phi phàm thiên tư, hưởng thụ vạn chúng chú mục chính là ánh mắt cùng ủng hộ.

	Nhưng là lúc này chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng các nước chi nhân bác đấu, ra tay cực nhanh, rơi tay chi trọng, nhanh chuẩn hung ác, tàn nhẫn vô tình, thật sự là hắn đời này đầu lần chứng kiến, không khỏi sắc mặt trắng bệch, một lòng bang bang nhảy loạn, một câu cũng nói không nên lời, lại càng không cần phải nói tiến lên cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ.

	Lúc này, Lâm Tử Quân cũng lao đến, chỉ thấy Lâm Tử Quân cánh tay vung lên, phảng phất đem chính mình toàn thân kình đạo đều hóa thành Thanh Phong, Thanh Phong uyển chuyển khôn cùng, nhu hòa hướng về Ôn Thanh Dạ thổi tới.

	Đây chính là Tang quốc Cửu phẩm võ học, Thanh Phong Tụ!

	Đem toàn thân nguyên khí không ngừng tụ tập tại trong ống tay, sau đó huy sái đi ra ngoài, uy lực khó lường, hư hư thật thật, nếu như người bình thường không thèm để ý lời nói, như vậy lập tức cũng sẽ bị cái này kình đạo thổi tan, hóa thành Hư Vô.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thanh Phong phật đến, trong nội tâm tự nhiên biết rõ cái này Thanh Phong không đơn giản, cười to nói: "Tang quốc Cửu phẩm võ học Thanh Phong Tụ, quả nhiên rất cao minh "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trong tay Nhất Niệm Kiếm mạnh mà hướng về Thanh Phong Trảm đi.

	"Khu kiếm chi thuật! ?"

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm, nguyên một đám kinh hãi gần chết, hai mắt trợn to, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nhất Niệm Kiếm bên trên, bổ sung lấy Ôn Thanh Dạ hùng hậu nguyên khí, trên không trung phát ra sáng loá hào quang, Lâm Tử Quân lại là một tay áo quất tới, Lâm Tử Quân lực tụ mà ngưng, uy lực nhìn như kinh người.

	Đột nhiên, Nhất Niệm Kiếm cấp tốc xẹt qua, chỉ nghe xuy xuy tiếng vang, mọi người chỉ thấy trên bầu trời giống như nhiều hơn mấy chục chỉ hồng nhạt Hồ Điệp cao thấp tung bay.

	Mọi người tất cả giật mình, sau đó ngưng thần nhìn lại, nguyên lai cái kia rất nhiều Hồ Điệp chính là Lâm Tử Quân ống tay áo biến thành, chỉ thấy Lâm Tử Quân lộ ra hai cái cánh tay ngọc, tuyết trắng thấu triệt, phấn trong mang hồng.

	Nguyên lai Ôn Thanh Dạ một kiếm trực tiếp đem Lâm Tử Quân ống tay áo chém thành mảnh vỡ, không có ống tay áo, cái kia Thanh Phong thì như thế nào được đâu?

	Lâm Tử Quân sắc mặt khó coi, không nghĩ tới chính mình Cửu phẩm võ học khó ngăn trở Ôn Thanh Dạ một kiếm chi uy, hơn nữa giờ phút này còn lại để cho mình cũng là mặt đại mất.

	Ôn Thanh Dạ duỗi tay ra, lần nữa tiếp được Nhất Niệm Kiếm chặn bên trong một cái Lam Vũ quốc cao thủ kiếm.

	Lam Vũ quốc người nọ tu vi Luyện Thần lục trọng thiên đỉnh phong, đã bị Ôn Thanh Dạ một kiếm không khỏi thân hình vừa lui, nhướng mày quát: "Ôn Thanh Dạ, cái này dị bảo vốn là ta Lam Vũ quốc, nên vật quy nguyên chủ đi à nha "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem người nọ, phá lên cười, "Ha ha ha ha. . ."

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ muốn ta Lam Vũ quốc bảo vật làm của riêng sao?" Lam Vũ quốc mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, đều là biến sắc.

	"Muốn dị bảo, cứ việc lấy!" Ôn Thanh Dạ thu lại mặt cười, chậm rãi nói ra.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật can đảm!" Cầm đầu cái kia Lam Vũ quốc chi nhân sắc mặt một hồng, đi nhanh xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Bang bang bang!"

	Hai người kiếm quang trên không trung tung bay, lập loè cái này Tinh Hỏa hào quang.

	"Bành!"

	Cầm đầu Lam Vũ quốc chi nhân thân hình phi tốc rút lui, kiếm trong tay sớm cũng không biết đi nơi nào.

	"Thật cao minh kiếm thuật!"

	"Kiếm thuật này, thật lợi hại!"

	"Ôn Thanh Dạ kiếm thuật đã sớm Thông Thần rồi, mọi người nhớ lấy cẩn thận!"

	Văn Nhân Tiếu còn có mấy người rất nhanh vây quanh Ôn Thanh Dạ, đao quang kiếm ảnh, nguyên khí tung hoành, trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ trên người nhiều hơn một vết đao chém, nhưng là trên mặt đất lại nhiều hơn bốn cỗ thi thể.