Chương 31: Tinh Vụ Hoa

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một thanh dao găm, sau đó thuần thục vạch phá Độc Giác Trư thân thể, đem Độc Giác Trư bốn cái chân cắt xuống, lại đang bốn phía tìm đi một tí nhánh cây làm một cái đơn giản cái giá đỡ.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một cái nhánh cây, còn có một chút lá cây, sau đó bắt đầu đánh lửa.

	Không có một hồi, hỏa tựu đốt tốt rồi, Ôn Thanh Dạ đem lợn rừng chân thả đi lên, bắt đầu nướng.

	Theo lên hỏa diễm nướng, lợn rừng trên đùi dầu trơn bắt đầu xuống tích, đây càng thêm cổ vũ Hỏa Thế, một lát sau, Ôn Thanh Dạ lại từ trong quần áo lấy ra một ít thô muối thả đi lên.

	Ôn Thanh Dạ ăn xong lợn rừng chân về sau, đem Hỏa Tinh hoàn toàn dập tắt về sau mới rời đi.

	Bách Đoạn Sơn Mạch liên tiếp lấy vô số Đại Sơn, tăng thêm các loại thực vật cây lâu năm trường, làm cho tại đây lộ rất khó đi, không chỉ thường xuyên muốn trèo đèo lội suối, thậm chí ngươi đôi khi không thể không khúc chiết đường vòng tiến lên.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi tiếp tục đi về phía trước, Ôn Thanh Dạ mỗi đi vài bước sẽ nhìn một cái, hơn nữa Ôn Thanh Dạ bước chân rất nhẹ rất nhu, trên cơ bản không có phát ra quá lớn tiếng vang.

	"Xuy xuy ~ "

	Phía trước đột nhiên truyền đến một ít kỳ quái tiếng vang, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, sau đó nhảy tới trên cây, nhưng là do ở lá cây vừa vặn chặn trong đó một bộ phận, Ôn Thanh Dạ chỉ thấy một chút hào quang tại bắt đầu khởi động.

	"Tinh Vụ Hoa!" Ôn Thanh Dạ chỉ là xuyên thấu qua khe hở thấy được một chút, lập tức tựu nhận ra cái kia dược liệu.

	Tinh Vụ Hoa Lục phẩm dược liệu, là luyện chế một ít Lục phẩm đan dược thiết yếu thảo dược, xem như thập phần trân quý được rồi.

	Ôn Thanh Dạ theo dưới cây đi xuống, sau đó cẩn thận về phía trước di động tới, theo bước chân không ngừng tới gần, Ôn Thanh Dạ rốt cục nhìn rõ ràng này ở bên trong tràng cảnh.

	Chỉ thấy trên mặt đất nằm bốn cái thân thể, những thân thể này áo phục đồ bỏ đi, vết máu cũng đã khô héo rồi, đều là nhận lấy trí mạng thương tử vong, hơn nữa bên trong một cái thiếu khuyết đùi, cái khác đầu lâu bị lộng được nấu nhừ, hai cái hầu tử đang tại nuốt lấy người kia đầu óc.

	"Thực Não Hầu!"

	Ôn Thanh Dạ thấy được cái hầu tử, lông mày nhéo một cái.

	Thực Não Hầu cũng là Bách Đoạn Sơn Mạch một loại kỳ lạ sinh vật, trời sinh tính ưa thích ăn người hoặc là mặt khác Yêu thú đầu óc, cực kỳ hung tàn thô bạo, hơn nữa thích nhất đúng là tại người trước mặt cạy mở người não dùng ăn, hơn nữa thập phần mang thù, có thù tất báo.

	Thực Não Hầu thực lực bình thường đều là Luyện Nguyên nhất trọng thiên cảnh giới, hơn nữa mấu chốt nhất chính là Thực Não Hầu chính là là ở chung sinh vật, cho nên người bình thường xem đại cái này Thực Não Hầu đều là lựa chọn tránh đi.

	Ôn Thanh Dạ thấy được tinh Vụ Hoa, trong nội tâm trầm ngâm một lát, Ôn Thanh Dạ hay là quyết định giải quyết cái này Thực Não Hầu, sau đó lấy đi cái này tinh Vụ Hoa.

	Thực Não Hầu phản ứng cực kỳ nhạy cảm, ngay tại Ôn Thanh Dạ tới gần 10m thời điểm, hai cái Thực Não Hầu song song ngừng ăn uống, sau đó đầu một chuyển, xem suy nghĩ Ôn Thanh Dạ giấu kín trong bụi cỏ.

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ đành phải đứng dậy, chỉ thấy cái kia hai cái Thực Não Hầu tay trảo, mồm miệng tầm đó có màu trắng, có huyết sắc thứ đồ vật, thoạt nhìn rất là quỷ dị, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, khóe miệng vậy mà khơi gợi lên một vòng dáng tươi cười, nếu nhát gan người, giờ phút này đã bị hù nửa chết rồi.

	Đột nhiên, một cái Thực Não Hầu bạo lên, cả thân thể bổ nhào về phía trước, tốc độ cực nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ chạy tới.

	Ngay tại Thực Não Hầu sắp tiếp cận Ôn Thanh Dạ thời điểm, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác được một loại xông vào mũi gió tanh, Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày.

	"Thanh Nhạc Quyền!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng xuất hiện cực lớn sơn mạch chi hồn, mang theo phong cách cổ xưa trầm trọng khí tức, quyền kình phía trên còn hàm ẩn một loại nghiền áp khí thế.

	Thực Não Hầu vươn tay trảo, chỉ thấy tay trảo mang theo một đóa màu đỏ như máu hào quang, sau đó cùng Ôn Thanh Dạ quyền kình đã xảy ra va chạm.

	"Phanh ~ phanh!"

	Ôn Thanh Dạ quyền kình bộc phát ra liên tục dồn dập nổ mạnh, mà dư uy cũng làm cho Thực Não Hầu thân hình trở mình lăn lông lốc vài vòng.

	Thực Não Hầu phiên cổn về sau, giống như càng thêm hưng phấn, vò đầu bứt tai đứng lên, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nhe răng trợn mắt, lộ làm ra một bộ hung thần ác sát bộ dạng.

	Bên cạnh Thực Não Hầu chứng kiến đồng bạn của mình bị Ôn Thanh Dạ một quyền đánh bay, giống như thập phần vui vẻ, vuốt bàn tay, tựu nhảy dựng lên.

	Chỉ thấy cái kia Thực Não Hầu đột nhiên nắm lên bên cạnh cự thạch, hai tay vừa dùng lực, chỉ thấy cự thạch kia mạnh mà bị nó chuyển, rất khó tưởng tượng một cái hầu tử vậy mà có thể dời lên thật lớn như thế thạch đầu.

	Thực Não Hầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt lóe lệ quang, trong miệng tuôn ra một cái kỳ lạ thanh âm, sau đó cự thạch hướng về Ôn Thanh Dạ bay tới.

	Cự thạch tốc độ cực nhanh, Ôn Thanh Dạ lập tức bước chân vừa trợt, thân hình giống như là xuyên thẳng qua trong rừng Hồ Điệp đồng dạng, nhẹ nhàng linh hoạt tránh qua, tránh né Thực Não Hầu cự thạch.

	Cũng vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ đột nhiên chứng kiến Thực Não Hầu đã tại hắn cách đó không xa rồi, lập tức trong nội tâm cả kinh.

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức hào không nương tay, toàn thân cuồn cuộn nguyên khí tựu như nước sông tuôn ra hiện ra, bàn tay mạnh mà về phía trước vỗ, một đạo cự đại thủ ấn lăng không xuất hiện, mang theo một loại hủy diệt, bá đạo khí thế xông về trước đi.

	Thực Não Hầu chạy trốn lên tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát tựu đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, hai tay tay trảo dùng sức về phía trước vung vẩy lấy, chỉ thấy Thực Não Hầu mỗi lần vung vẩy về sau, sẽ xuất hiện từng đạo Hồng sắc nguyên khí, thời gian dần qua điệp gia nguyên khí càng ngày càng nhiều, trực tiếp chống lại Ôn Thanh Dạ Đại Thiên Tê Bi Thủ.

	"Oanh!"

	Nguyên khí cực lớn va chạm, lại để cho chung quanh lá cây đều đánh tan, Ôn Thanh Dạ giơ cánh tay lên ngăn cản tại trước mặt của mình, sau đó lui về phía sau bốn năm bước.

	Thực Não Hầu thân thể giống như là như diều đứt dây, trực tiếp đã bay đi ra ngoài, cuối cùng đụng vào trên mặt đất, kéo đi ra ngoài 5-6 mét, nhưng là rất nhanh tựu bò lên, giờ phút này ánh mắt của nó Huyết Hồng, chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	Bên cạnh Thực Não Hầu cũng không hề vỗ tay khen hay rồi, mà là thời gian dần qua bắt đầu hướng Ôn Thanh Dạ tới gần, muốn dựa vào hai cái cùng một chỗ giải quyết hết Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai cái hầu tử đều hướng hắn tới gần, biết rõ giờ phút này tựu là tiên hạ thủ vi cường.

	"Sưu sưu!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân vừa trợt, qua trong giây lát liền đi tới bị thương Thực Não Hầu bên cạnh, Thực Não Hầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà chủ động xuất kích, lập tức có chút bối rối, thân thể nhảy lên tựu nhảy tới bên cạnh cây lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ thoáng cái chụp một cái không, lập tức cảm giác sau lưng có loại Lãnh Phong đánh úp lại, không khỏi một quyền hướng về sau lưng đánh tới.

	"Xoẹt!"

	Thực Não Hầu ra tay như điện, tay trảo vung vẩy gian một đạo màu đỏ như máu nguyên khí trực tiếp xé rách Ôn Thanh Dạ quyền kình, lập tức, Ôn Thanh Dạ cánh tay tựu xuất hiện một vết thương.

	Mà trước mặt Thực Não Hầu chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị thương, tựa hồ càng thêm hưng phấn, quái rống lên một tiếng, sau đó rất nhanh gần sát Ôn Thanh Dạ, tay trảo trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ đầu lâu trở về.

	Không thể không nói, Thực Não Hầu tay trảo xác thực lợi hại, bình thường Thực Não Hầu tựu là trước dùng tay trảo xé mở đầu lâu về sau, mới ăn uống, liền cứng rắn đầu lâu tại Thực Não Hầu trước mặt đều giống như đậu hủ đồng dạng bị xé nứt, có thể muốn mà cái này Thực Não Hầu tay trảo lợi hại.