Chương 170: Tiên Quân chi uy

	"Vèo!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp rút ra, một đạo như điện kiếm quang hướng về Thẩm Quân Như chém tới, kiếm quang khí thế uy áp phô thiên cái địa hướng về Thẩm Quân Như đánh tới, phá không gào thét tiếng vang chấn động lên.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm hào không nương tay, phảng phất tháo nước chính mình toàn thân sở hữu nguyên khí đồng dạng, cái này kinh thiên kiếm khí vừa ra lập tức quấy nhiễu toàn bộ Phượng Thành phụ cận cao thủ.

	"Hừ, châu chấu đá xe! Không biết lượng sức!"

	Thẩm Quân Như lông mày đều không có nhăn thoáng một phát, hai cái ngón tay duỗi ra, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm quang vê vi nát bấy, hóa thành nguyên khí chậm rãi tiêu tán trên không trung.

	Thẩm Quân Như lời nói không trọng, nhưng lại mang theo một loại cực kỳ uy nghiêm, bá đạo lực lượng, như là cuồn cuộn Kinh Lôi hướng về xa xa lan tràn tán đi.

	"Phốc!"

	Chung quanh vừa chạy tới cao thủ đều là cảm giác ngực đau xót, hộc ra một búng máu.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác ngực như gặp phải trọng kích, cả người lui về phía sau bốn năm bước, một búng máu mũi tên phun ra đi ra ngoài.

	"Người này là ai? Một câu như sấm âm bình thường, vậy mà để cho ta thổ huyết?"

	"Thật là lợi hại, cái này tu vi đã sớm đã vượt ra Luyện Thần cảnh giới "

	"Phượng Thành khi nào xuất hiện như thế được cao thủ "

	... ...

	Trong lúc nhất thời vây xem tới cao thủ, chứng kiến Thẩm Quân Như nguyên một đám thần sắc hoảng sợ, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi.

	Trương Hoa nhìn xem bị Thẩm Quân Như cưỡng ép Trương Tiêu Vân, nhịn không được ngây ngẩn cả người, "Đây là Tiêu Vân? Làm sao có thể?"

	Mà ngay cả chính hắn đều không tin nữ nhi của mình, dĩ nhiên là như vậy một cái tuyệt mỹ nữ tử.

	"Phu quân!" Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ phun ra một búng máu, không khỏi trong nội tâm đau xót, nước mắt làm ướt hốc mắt, nàng giờ phút này chỉ có thể cố nén nước mắt chảy xuống.

	Thẩm Quân Như nhìn xem Trương Tiêu Vân bộ dạng, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt đã hiện lên một đạo sát cơ.

	"Đợi một chút, ta có thể hay không cùng Tiêu Vân cùng một chỗ bái nhập cái này Thái Nhất Các" Cao Nguyệt Nhu đột nhiên ngẩng đầu lên tiếng nói ra.

	Thẩm Quân Như lông mày nhíu lại, nàng nhìn thoáng qua Trương Tiêu Vân, thầm nghĩ trong lòng nếu như đem Cao Nguyệt Nhu thu làm Thái Nhất Các đệ tử, như vậy Trương Tiêu Vân nói không chừng có thể rất nhanh yên ổn tâm tình của mình cũng nói không chừng.

	"Tốt, ngươi ngược lại là thông minh, ta Thái Nhất Các phá lệ tựu thu ngươi rồi cũng không sao" Thẩm Quân Như nhẹ gật đầu nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nhìn nhìn bên cạnh Ôn Thanh Dạ, động lòng người trong mắt tựa hồ nhiều đi một tí không hiểu sầu bi, đi tới Thẩm Quân Như bên người.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này trong lòng dâng lên trùng thiên lửa giận, ánh mắt của hắn quét mắt Thẩm Quân Như, ngữ khí cực kỳ rét lạnh, không mang theo lấy một tia cảm tình, "Ta không quản các ngươi là môn phái nào người, cẩn thận chọc phải không nên dây vào đến người "

	"Buồn cười "

	Hai người đối với Ôn Thanh Dạ lời nói hào không thèm để ý, bởi vì Ôn Thanh Dạ lời nói không phải uy hiếp, trong mắt bọn họ càng giống là ở nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn thoáng qua bên cạnh không nói lời nào lão bộc, bình tĩnh nói: "Chu Lễ, tại đây giao cho ngươi rồi "

	Hoàng Phủ Thiên nói xong, con mắt cố ý nhìn thoáng qua cái kia lão bộc, mang theo một tia mịt mờ ám chỉ.

	"Vâng, thiếu gia" lão bộc kính cẩn nói.

	"Chúng ta đi!"

	"Không muốn!" Trương Tiêu Vân nghe xong rất là sốt ruột, ngữ khí đều biến có chút tê tâm liệt phế, nàng cảm giác hô hấp của mình cũng bắt đầu thác loạn rồi, rốt cuộc át không chế trụ nổi nước mắt của mình rồi, "Ta không phải đi, ta không phải đi... ."

	Thẩm Quân Như nói xong, không để ý tới khóc hô đã khàn khàn Trương Tiêu Vân, trong tay ống tay áo vung lên, bốn người giống như hóa thành một đạo tuyến, trong nháy mắt biến mất tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, nắm đấm nắm chặt, máu tươi trực tiếp nhỏ giọt trên sàn nhà, chưa từng có như vậy một khắc, Ôn Thanh Dạ tức giận như thế qua.

	Chung quanh mọi người trơ mắt nhìn bốn người rời đi, trong lúc nhất thời có chút không có trì hoãn qua thần đến.

	"Cái kia tuyệt mỹ nữ tử là Ôn Thanh Dạ thê tử, Trương gia chi nữ?"

	"Thật bất khả tư nghị, nàng dĩ nhiên là như thế tuyệt mỹ nữ tử "

	"Tông phái? Trương gia chi nữ cùng Cao gia chi nữ bị tông phái mang đi "

	"Cái này là thật hay giả hay sao? Tông phái chi nhân tự mình đến đây thu người? Cường thu sao?"

	Chung quanh phảng phất tựa như tạc mở nồi bình thường, mọi người nghị luận nhao nhao.

	Lão bộc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhe răng cười đạo, "Tiểu tử, vận mệnh của ngươi thật sự là thê thảm, chỉ trách ngươi đắc tội nhà của chúng ta thiếu gia, kiếp sau, nhớ rõ quăng đến một cái người tốt gia đi "

	Lão bộc nói xong, cả người giống như sừng sững tại trên bầu trời, cuồn cuộn khí tức hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp mà đi.

	"Âm Dương Cảnh tuyệt thế cao thủ! ?"

	"Lão giả này là Âm Dương kính tuyệt thế cao thủ "

	Mọi người thấy lấy lão giả hư ảnh cùng mênh mông cuồn cuộn khắp áp khí thế, đều là kinh trụ, Luyện Thần cảnh giới đằng sau tựu là Âm Dương Cảnh, cái này nhìn như bình thường lão bộc vậy mà đều là Âm Dương Cảnh cao thủ, như vậy vừa rồi hai người kia tu vi chẳng phải là Phá Diệt Cảnh hoặc là rất cao Sinh Tử cảnh cao thủ?

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Phải biết rằng Thiên Vũ quốc loại địa phương này, Âm Dương Cảnh cao thủ đều không có, chớ đừng nói chi là là trong truyền thuyết Phá Diệt Cảnh cao thủ.

	Mọi người thấy lấy lão bộc trong mắt mang theo một vòng kính sợ cùng sợ hãi, mà nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút đồng tình đi lên.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không nói chuyện, trực tiếp rút lên kiếm của mình.

	"Con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường, ngươi cũng dám phản kháng?" Lão bộc chứng kiến Ôn Thanh Dạ Ôn Thanh Dạ rút kiếm nhịn không được cười nhạo nói: "Ta muốn tiêu diệt tinh thần của ngươi, cho ngươi trọn đời khó có thể siêu sinh "

	Hống!

	Lão bộc đứng ở nơi đó, một đôi mắt hiện lên lưỡng đạo tinh mang trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Lão bộc nguyên thần trực tiếp vọt tới Ôn Thanh Dạ trong thức hải, lập tức Ôn Thanh Dạ cảm giác thức hải tràn đầy một cỗ lực lượng, luống cuống bất an.

	Thức hải chính là là linh hồn nguyên thần địa phương, một khi bị phá hủy cái kia chính là trực tiếp mất đi ở nhân gian, liền Luân Hồi đều khó có khả năng rồi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, cái trán xuất hiện rất nhỏ mồ hôi.

	Lão bộc đứng ngạo nghễ tại Ôn Thanh Dạ thức hải trên không, mang theo một vòng cười nhạo, một tia đắc ý, "Ha ha ha, tiểu tử, cho ngươi biết một chút về ta nguyên thần lợi hại, ngươi chết cũng không tiếc rồi"

	Lão bộc nói xong, bàn tay, mạnh mà vung lên, một đạo khôn cùng khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ thức hải nghiền áp mà đi.

	Ầm ầm!

	Cái này lão bộc vọt vào Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa.

	Mọi người thấy lấy đứng yên hai người, đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể bộc phát ra một loại kinh người thanh thế, cái này thanh thế xông thẳng lên trời, đem nhiều đám mây đều giải khai rồi.

	Bầu trời thoáng cái trở nên thấu sáng lên!

	"Dám xưng bản tôn con sâu cái kiến! ? Ngươi là người thứ nhất!"

	Trong thức hải, chỉ thấy một người nam tử chậm rãi theo trong hư không xuất hiện

	Hắn, trên đầu đeo bó phát khảm bảo Tử Kim quan, màu ngọc bạch trường bào bên trên thêu lên ngũ sắc vân đồ án, vạt áo cái kia mãnh liệt màu ngọc bạch Ba Đào xuống, ống tay áo bị phong mang theo cao cao phiêu khởi, khuôn mặt chiếu rọi lấy ánh sáng chói lọi, mang theo Vô Thượng uy nghi cùng với thân đều đến cao quý, cả người phát ra một loại lạnh nhạt siêu thoát khí tức.

	Hắn, đã từng chấp chưởng thiên địa ba mươi sáu cái trọng thiên một trong, Huyết Hải Phù Đồ, thiên địa Sơn Hà, phảng phất một khắc này đều dưới chân của hắn.

	"Ta giết qua người so ngươi chứng kiến còn nhiều hơn!"

	"Ngươi. . . Ngươi là. . . ." Lão bộc nhìn xem cặp kia tinh mâu, hoảng sợ nói.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, một đạo ngũ thải quang hoa hiện lên, lão bộc nguyên thần trực tiếp chôn vùi tại Ôn Thanh Dạ trong thức hải, tiêu tán không thấy rồi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói ra: "Ngươi tác dụng duy nhất tựu là giúp ta đột phá đã đến Luyện Thần "

	... . . . . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy vẫn không nhúc nhích hai người đều là có chút kinh ngạc, nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ đột nhiên mở mắt, hai mắt chảy ra rung động lòng người hào quang.

	Long hành hổ bộ về phía trước nhảy lên, rút kiếm! Huy kiếm! Công tác liên tục!

	"Tư!"

	Chỉ thấy lão bộc đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, một khỏa tốt đầu lâu trực tiếp phóng lên trời, máu tươi cuồng phun, nhuộm hồng cả thổ địa, mà đây chỉ là Thái Nhất Các ngã vào Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm người đầu tiên, cũng không phải cuối cùng một cái.