Chương 547: Kinh thiên động địa

	"Đi thôi!"

	Hắc bào nhân ánh mắt lạnh lùng, cánh tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ vung lên, chỉ thấy cái kia sau lưng hỏa diễm, giống như hóa thành thị sóng Cự Thú, hướng về phía trước gào thét mà ra, hạo hạo đãng đãng đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở trong đó.

	Vù vù! Vù vù!

	Hỏa diễm giống như đã có linh tính.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt đồng dạng lạnh như băng, hắn cánh tay vung lên, chung quanh nguyên khí không ngừng bị Ôn Thanh Dạ lôi kéo đi qua, sau đó ấn pháp tại hắn ngón tay tầm đó thay đổi lấy, vô số màu trắng đen khí lưu toán loạn lấy.

	Tạch...! Tạch...!

	Sau lưng của hắn xuất hiện một cái Bát Quái trận đồ, bắt đầu thời gian dần qua thay đổi, mỗi chuyển động một lần, Ôn Thanh Dạ khí thế mà bắt đầu không ngừng dâng lên lấy.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ấn pháp ngưng tụ sau đó hiển hiện mà ra, dần dần biến lớn, theo Ôn Thanh Dạ trong tay hướng về phía trước mãnh liệt hỏa diễm xì ra.

	Bất quá ngay tại, Bất Tử Ấn cùng hỏa diễm lẫn nhau va chạm thời điểm, Hắc bào nhân khóe miệng vẽ ra một vòng sâm lãnh dáng tươi cười, sau đó thanh quát một tiếng, "Bạo cho ta liệt!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh vang vọng, chỉ thấy những Hồng sắc kia đến cực điểm hỏa diễm đột nhiên bạo liệt, lập tức tạo thành vô số hỏa diễm phong bạo, lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ bao phủ lại, cái loại nầy hỏa diễm phong bạo, ước chừng nhanh trăm trượng rồi, phía dưới thổ địa đều bị rung động lắc lư thật sâu lõm dưới đi.

	Bực này khủng bố trận chiến, xem chung quanh phần lớn người đều hơi hơi biến sắc, bực này trình độ giao phong chính là bọn họ cũng không khỏi có chút kiêng kị.

	Hỏa diễm phong bạo điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy, tất cả mọi người là nhìn chằm chằm trong gió lốc, bị đáng sợ như thế thế công công kích tới, nghĩ đến coi như là Ôn Thanh Dạ thiên tư lại cao, dùng gần kề Phá Diệt cảnh tu vi, cũng sẽ có chút ít có thể dùng thừa nhận a?

	Cái kia hỏa diễm phong bạo rốt cục dần dần yếu bớt lấy, từng đạo ánh mắt ánh mắt xéo qua nháy cũng không nháy mắt chằm chằm vào ở đâu, lại sau đó, phần lớn người thậm chí dừng tay, từng đạo đè nén chấn động tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

	Giữa không trung phía trên, Hắc bào nhân đồng tử cũng hơi hơi co lại một cái.

	Hỏa diễm phong bạo qua đi, trên bầu trời, một đạo nhân ảnh lăng không mà đứng, thật sự là Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ góc áo có chút nghiền nát, thân thể của hắn mặt ngoài ngũ sắc vầng sáng lưu động lấy, lóe ra quang mang nhàn nhạt, gân cốt trong máu, rất nhỏ tiếng vang theo trong cơ thể của hắn lan tràn ra.

	Ôn Thanh Dạ ngoại trừ quần áo nghiền nát, vậy mà không có nhận lấy một điểm thương tổn.

	"Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ, thân thể này rốt cuộc là như thế nào tu luyện" một cái Táng Thiên giáo cao thủ nuốt khẩu bôi lên, kinh hãi nói.

	Trên bầu trời, Ôn Thanh Dạ đón gió mà đứng, mặc dù thon dài thân hình cũng không lộ vẻ như thế nào cường tráng hùng vĩ, nhưng chính là cái kia một đạo hơi có vẻ đơn bạc thân thể, nhưng lại cho người một loại mặc dù là Thiên sụp đổ địa liệt, lại sừng sững bất động không thể rung chuyển cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ màu đen hai con ngươi, trở nên cực kỳ thâm thúy, trong cơ thể màu vàng kim nhạt nguyên khí quay chung quanh tại bên cạnh của hắn, dâng trào Long Uy hướng về chung quanh vỡ bờ mà đi, hắn ngạo nghễ bao quát lấy phía trước Hắc bào nhân.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ nguyên khí chính là cùng bình thường nửa bước Sinh Tử cảnh cường giả thâm hậu, còn có cái kia cường hãn khí lực, vừa rồi một chiêu kia, Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Chỉ bằng một chiêu này, muốn muốn giết ta? Còn chưa đủ!"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm không vội không chậm, nương theo lấy cái kia mênh mông cuồn cuộn khôn cùng Long Uy, vậy mà ẩn ẩn như là rồng ngâm rung động lắc lư mọi người nội tâm, hắn từng cái chữ rơi xuống, ầm ầm quanh quẩn tại trong thiên địa, làm cho không khí chung quanh cũng bắt đầu rung chuyển.

	Theo cuối cùng một chữ rơi xuống, đột nhiên có người cảm thấy thiên địa đều trở nên âm trầm rất nhiều, mạnh mà ngẩng đầu, trên bầu trời, âm u khí tức đem tầng mây bao phủ ở rồi.

	Phạm vi mấy trăm trượng ở trong, mọi người cảm giác được một loại cực kỳ áp lực không khí, đại khí đều là không dám ra, cái đó và mọi người tu vi không có bao nhiêu quan hệ, tựu là đơn thuần khí tức.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đem võ học thi triển đã đến đăng phong tạo cực tình trạng, bất luận cái gì cao thủ đều là khó có thể đào thoát Ôn Thanh Dạ khí tràng.

	Ôn Thanh Dạ trong tay ấn pháp, không ngừng thay đổi, vô số nguyên khí điên cuồng ở trong lòng bàn tay của hắn biến hóa.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Ầm ầm!

	Diêm La Điện hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, cái kia đứng ngạo nghễ Thương Khung đại điện tản ra khôn cùng âm lãnh, khí tức quỷ dị.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay ấn pháp vỗ, giống như theo trên trời đất mãnh liệt mà xuống, cái này ấn pháp bên trong cũng là không đơn giản, mang theo Vô Sinh Kiếm Đạo giết Vô Sinh pháp tắc.

	Hắc bào nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia ấn pháp áp xuống dưới, lông mày mạnh mà nhíu lại, sau đó vô tận hỏa diễm từ thiên không phun bừng lên, hướng về Hắc bào nhân phóng đi.

	Xoẹt xoẹt!

	Vô số hỏa diễm xông về Hắc bào nhân trên cánh tay nắm đấm, không xuất ra một lát, quả đấm của hắn tựu biến thành một cái Hồng sắc cực nóng Liệt Diễm chi quyền.

	"Đối phó ngươi, Ôn Thanh Dạ, một chiêu đủ để!"

	Cực hạn Hồng sắc hỏa diễm xuống, Hắc bào nhân một đôi lạnh như băng hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ầm ầm thanh âm vang vọng thiên địa, Hắc bào nhân cất bước mà ra, nháy mắt sau đó, đã như Quỷ Mị xông về đem không trung cấp tốc rơi xuống ấn pháp, sau đó hỏa quyền trùng trùng điệp điệp nghênh đón tiếp lấy.

	"La Hỏa Chi Đạo! Hỏa Liệt bát phương!"

	Đầy trời hỏa diễm bay múa, khổng lồ kia khí hải, ngập trời nguyên khí gào thét mà ra, đều hướng về Hắc bào nhân cánh tay phóng đi.

	Sở hữu nguyên khí đều hóa thành một quyền, mang theo không thể địch nổi kình đạo.

	Oanh!

	Một quyền oanh ra, Liệt Diễm cuồn cuộn, Thiên Băng Địa Liệt.

	Một quyền này, xa xa không ít Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên, tam trọng thiên cao thủ đều hơi hơi biến sắc, một quyền này, dù cho không có sử dụng đạo pháp tắc, nhưng có phải thế không bình thường Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên cao thủ có thể có được.

	Hỏa hồng sắc Nộ Lãng trực tiếp cùng Bất Tử Ấn trực tiếp đụng vào nhau, sau một khắc toàn bộ thiên địa phảng phất đều đang run rẩy lấy.

	Đông!

	Trên bầu trời, hỏa diễm cuồng phệ, nổ vang thanh âm quanh quẩn khắp nơi, Hắc bào nhân một quyền này, hiển nhiên uy thế đã đạt tới một loại Ôn Thanh Dạ tạm thời khó có thể với tới trình độ.

	Một quyền này tầm thường Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên cao thủ đều chịu ảm đạm thất sắc.

	Chỉ thấy bị một quyền kia oanh kích bên trong Bất Tử Ấn, chung quanh hiển hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn bình thường, sau đó oanh một tiếng, trực tiếp bạo liệt ra.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm giác mình thân ở một mảnh Uông Dương Ba Đào chính giữa, lập tức thân hình liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp tung bay gần hai mươi trượng xa, tơ máu theo khóe miệng chậm rãi chảy xuôi xuống.

	"Thực lực của người này hảo cường, hắn rốt cuộc là phương nào thánh thần?"

	"Táng Thiên giáo chi nhân xưng hô hắn là công tử, thế nhưng mà ta như thế nào không biết Táng Thiên giáo chi nhân có như vậy một cái rất cao minh nhân vật?"

	"Người này tuyệt đối là tuyệt thế thiên tài, bằng không sẽ không chỉ là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi thi triển ra như thế lăng lệ ác liệt chiêu thức "

	... .

	Chung quanh ba phái chi nhân nhìn đến đây, nhao nhao ngạc nhiên nói.

	Hắc bào nhân giờ phút này giấu ở áo đen hạ mặt cũng hơi hơi một trắng, nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: Hảo thủ đoạn, ta như thế nào không biết Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo vậy mà có thể thi triển ra làm cho người khó lòng phòng bị quỷ dị thủ đoạn, vậy mà trực tiếp tập kích người khác tâm thần?"