Chương 398: Một trăm lẻ tám đường kinh mạch

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này thương thế thập phần nghiêm trọng, nhưng là hắn cái gì thương không có thụ qua? Cắn hàm răng, kiếm trong tay mãnh liệt nhắc tới, sáng chói chói mắt kim quang chói mắt vô cùng, cùng lúc đó Ôn Thanh Dạ quanh thân quần áo đều trở nên càng thêm đỏ tươi rồi, hiển nhiên là miệng vết thương nổ rồi, huyết thủy chảy ra, cầm quần áo nhuộm hồng cả.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng mãng phía trên, Hoàng giả khí tức vô biên vô hạn, lan tràn ra, hai tay cầm Nhất Niệm Kiếm, một kiếm chém tới, không khí phảng phất đều bị chém thành hai nửa, kiếm trong tiếng ngâm khẽ hát vang lên.

	"Oanh!"

	Nguyên khí lẫn nhau va chạm, âm bạo thanh âm vang vọng tứ phương, Ôn Thanh Dạ ngực đau xót, bước chân lần nữa lui về phía sau vài bước.

	Lê Thiên vừa rồi một chưởng cũng là tiêu hao không nhỏ, cách xa nhau như thế xa đánh ra một chưởng, dư uy vẫn còn tại, đã là hắn tu vi cực hạn.

	"Ôn Thanh Dạ ngươi không sợ ta Thái Nhất Các vĩnh viễn đuổi giết ngươi sao? Hiện tại ta cho ngươi một cái đường sống cơ sẽ như thế nào?" Lê Thiên nhãn châu xoay động quát to.

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Đường sống? Cái gì đường sống "

	Dù cho Ôn Thanh Dạ thanh âm không lớn, nhưng là Lê Thiên cũng theo cơn gió âm thanh đã nghe được, trong lòng không khỏi vui vẻ.

	Lê Thiên cao giọng hồ quát: "Ngươi như thì nguyện ý cùng ta trở lại Thái Nhất Vân Hải, tại ta không võng trên đỉnh quỳ lạy ba năm, ngươi cùng ta Thái Nhất Các ân oán như vậy bỏ qua như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lê Thiên lời nói, không khỏi nở nụ cười lạnh, "Không võng phong? Quỳ lạy ba năm?"

	"Đúng, tựu ba năm, ba năm sau ngươi phải đi là lưu đều tùy ngươi, thậm chí có thể cho ngươi bái nhập ta Thái Nhất Các như thế nào?" Lê Thiên nhìn xem Hàn Băng mãng cũng sắp chỗ xung yếu tiến Nhất Tuyến Thiên, không lịch sự vội vàng nói.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Lê Thiên, như vậy đi, các ngươi Thái Nhất Các tất cả mọi người, tại môn hạ của ta quỳ lạy ba năm, ta đối với các ngươi Thái Nhất Các chuyện cũ sẽ bỏ qua, có thể tha các ngươi một con đường sống, ngươi xem coi thế nào?"

	Lê Thiên biến sắc, cảm giác mình bị Ôn Thanh Dạ đùa nghịch bình thường, cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là tự tìm đường chết "

	"Lê Thiên, ngươi thiếu tại đâu đó kể một ít mê sảng rồi, ta khuyên ngươi tẩy tốt cổ a, tiếp theo gặp ngươi, ngươi hẳn phải chết" Ôn Thanh Dạ phảng phất có khí lực, cười nói.

	Lê Thiên vừa muốn nói chuyện, nhưng là con mắt phát hiện Hàn Băng mãng đã vọt tới Nhất Tuyến Thiên cửa ra vào, lúc này lông mày cau chặt, thân hình dừng lại.

	Cứ như vậy, Hàn Băng mãng thân hình biến mất tại Lê Thiên trước mắt.

	Đã qua một nén nhang thời gian, hai cái Phá Diệt cảnh đỉnh phong, một cái Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên cao thủ lao đến, vội vàng hấp tấp, hiển nhiên là cấp tốc chạy tới, sau đó ba người cung kính đi đến Lê Thiên trước mặt, cùng kêu lên nói ra: "Lê trưởng lão có gì phân phó?"

	Lê Thiên âm lãnh cười nói: "Ôn Thanh Dạ tiến nhập Vạn Lý Nhất Tuyến thiên, các ngươi ngay ở chỗ này cho ta ở chỗ này đang chờ, Vạn Lý Nhất Tuyến thiên chỉ có hai cái giao lộ, ta qua bên kia ôm cây đợi thỏ, Ôn Thanh Dạ, hừ, ta xem hắn lần này là chắp cánh tránh khỏi "

	Ba người nhao nhao gật đầu nói nói: "Vâng, Lê trưởng lão, ta Phong Hoa Cổ Quốc định không phụ sự mong đợi của mọi người, nếu là Ôn Thanh Dạ lần nữa đi vòng vèo, định vì thượng giáo chém giết Ôn Thanh Dạ "

	Lê Thiên nhẹ gật đầu, sau đó thân hình rất nhanh hướng về không trung lao đi, hướng về Vạn Lý Nhất Tuyến thiên cái kia một bên phóng đi.

	... ...

	Hai bên sơn mạch cao không thấy đỉnh, chỉ có chính giữa một đầu hẹp dài, không có cuối cùng con đường, nhìn như không có hẹp hòi, nhưng là xâm nhập trong đó vẫn có lấy hai mươi trượng chiều dài.

	Vạn Lý Nhất Tuyến thiên ngoại trừ cực kỳ hẹp dài, trong đó hoàn cảnh cũng là hay thay đổi phức tạp, không ít cao thủ xâm nhập trong đó đều là không hiểu thấu chết đi, thậm chí còn có một chút Tử U đầm lầy trốn xông tới Yêu thú.

	Hàn Băng mãng một đầu đâm vào Vạn Lý Nhất Tuyến thiên, Hàn Băng mãng thân hình nhận được một loại không hiểu áp chế, mặc dù Ngự Phong Thuật thi triển ra, nhưng là trên mặt đất uốn lượn bò sát tốc độ như trước nhanh vô cùng.

	"Lê Thiên khí tức biến mất" Hàn Băng mãng đột nhiên nói ra.

	"Biến mất?" Ôn Thanh Dạ trầm ngâm, "Chúng ta bây giờ trở về, khả năng lại để cho Lê Thiên ôm cây đợi thỏ, hắn tức có khả năng ở hậu phương chờ chúng ta, cũng có khả năng tại phía trước cửa ra vào chờ chúng ta "

	"Chúng ta đây?" Hàn Băng mãng nghi ngờ hỏi.

	"Chúng ta tiếp tục hướng đi về trước a, nếu như lúc này trở về, nếu là Lê Thiên mai phục chúng ta, chúng ta đều sẽ chết, nếu như hắn tại lối ra chờ chúng ta, chúng ta nói không chừng còn có một đường sinh cơ" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, sâu kín nói.

	Ôn Thanh Dạ theo như lời sinh cơ, dĩ nhiên là là cái kia Tử U đầm lầy.

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân hình hóa thành một ngọn gió, tiếp tục hướng về Vạn Lý Nhất Tuyến thiên lý mặt phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ thở dài một hơi, thân hình chậm rãi khẽ cong, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống.

	"Phốc!"

	Một ngụm Hồng sắc huyết dịch trực tiếp phun đi ra ngoài, trực tiếp chiếu vào Hàn Băng mãng trên lưng, Ôn Thanh Dạ sắc mặt mới chậm rãi trở nên hồng nhuận không ít.

	Hàn Băng mãng thân hình dừng lại, chậm rãi đứng ở nham thạch bên cạnh.

	"Ngươi không sao chớ?" Hàn Băng mãng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, khóe miệng tơ máu không ngừng chảy xuôi, giờ phút này toàn thân của hắn một hồi không còn chút sức lực nào.

	"Của ta sở hữu kinh mạch đều bị ngăn chặn, giờ phút này chỉ để lại mấy cái chủ yếu mạch lạc vẫn còn, cần đại lượng thời gian đem những kinh mạch này đả thông, đến tại thương thế bên trong cơ thể, dùng thân thể của ta còn có Trường Sinh Quyết được rồi được không xuất ra một tháng có thể chuyển biến tốt đẹp "

	Hàn Băng mãng kinh ngạc nói: "Cái gì? Thương nghiêm trọng như vậy? Nhân thể mạch lạc thế nhưng mà giao thoa tung hoành, ẩn mạch, minh mạch cùng sở hữu một trăm lẻ tám đầu mạch lạc, ngươi chỉ còn lại có mấy cái? Bây giờ còn có thể vận chuyển pháp quyết sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười khổ nhẹ gật đầu, "Từ từ sẽ đến a, thực lực cũng sẽ từ từ chữa trị, của ta Trường Sinh Quyết chỉ có một đường kinh mạch có thể vận chuyển, hơn nữa thật sự là cái này Lê Thiên tu vi cao hơn ta hiện tại nhiều lắm, nếu không phải ta tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, khả năng hiện tại đã là một cỗ thi thể rồi"

	"Điều này cũng đúng" Hàn Băng mãng thế nhưng mà thật sâu biết rõ Ôn Thanh Dạ thân thể cường đại, nó tại Ôn Thanh Dạ như vậy tu vi thời điểm, thân thể cường độ cùng Ôn Thanh Dạ cũng là không kém nhiều.

	Bất tri bất giác, màn đêm lặng yên phủ xuống.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn thiên đêm đen như mực không, nhẹ nói nói: "Trước ở chỗ này nghỉ ngơi một lát a, theo ta thấy Lê Thiên đã không tại truy chúng ta "

	"Ân, như vậy ngươi có thể chữa trị thoáng một phát thương thế của ngươi rồi" Hàn Băng mãng thân hình ngưng lại, sau đó gật đầu nói đạo.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Hàn Băng mãng đầu lâu phía trên, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận chuyển, theo tu vi tăng lên, Trường Sinh chi đạo uy lực dần dần hiển lộ ra đến rồi.

	Người bình thường nhận lấy loại thương thế này, tựu tính toán có Linh phẩm đan dược, nhưng là cũng cần nửa năm thời gian mới có thể trì hoãn quá mức đến, ở đâu như Ôn Thanh Dạ hiện tại, đã khôi phục hành động chi lực.

	Đem Huyết Huyền Quy huyền châu lấy ra huyền châu, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Quyết cũng tùy theo vận đi lên, cuồng bạo nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải vọt tới, một lát sau, chung quanh nguyên khí giống như đều bị quật trượt rồi đồng dạng, nhưng là chung quanh vô biên vô hạn nguyên khí tiếp tục lao qua, bổ khuyết cái này bị Ôn Thanh Dạ hấp thu sau ghế trống.