Chương 677: Yêu kiếm

	Bốn vạn một ngàn khối Cực phẩm Nguyên thạch, mấy chữ rõ ràng thấu triệt tiếng vọng tại toàn bộ phòng đấu giá, mọi người trong nội tâm giống như có chút chết lặng bình thường, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Mà lúc này đây, kinh dị một màn xuất hiện, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn bồn hoa bên trên nữ tử, nhún vai, nói ra: "Đáng tiếc, ta đột nhiên nhớ tới, ta giống như không có nhiều hơn nữa Nguyên thạch, thật sự là đáng tiếc "

	Tại mọi người nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt xuống, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua ngồi xuống.

	Tiêu Hân lúc này là trước hết nhất trì hoãn qua thần người, vội vàng la lớn: "Bốn vạn một ngàn khối Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ nhất, bốn vạn một ngàn khối Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ hai! Bốn vạn một ngàn khối Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ ba! Thành giao!"

	Mọi người nghe được Tiêu Hân lời nói, vốn là chấn động, sau đó trong mắt mang theo một tia thương cảm, nhìn về phía phía trên Hải Ninh.

	Bốn vạn một ngàn khối khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, như thế giá trên trời giá cả, chính là một cái trung đẳng môn phái một năm toàn bộ khoáng sản đã thu vào, tựu là Thiên Huyền Tông chưởng môn muốn muốn xuất ra nhiều như vậy Nguyên thạch cũng không phải một chuyện rất dễ dàng.

	Hải Ninh cái này là hoàn toàn bị Ôn Thanh Dạ đùa bỡn tại vỗ tay chính giữa a, thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ.

	Cái lúc này mọi người thấy lấy như trước trầm ổn như núi Ôn Thanh Dạ, không khỏi trong nội tâm run lên, trên sống lưng mồ hôi lạnh chậm rãi chảy xuống.

	Hải Ninh nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngồi xuống trong nháy mắt, mạnh mà cảm giác trái tim co lại súc, sắc mặt đều trở nên cực độ tái nhợt, nhưng là lập tức, hắn tựu hồi phục xong.

	"Đã Ôn huynh ra không dậy nổi cái này giá tiền, ta đây đã giúp Ôn huynh mua xuống nữ tử này như thế nào?"Hải Ninh chợt nhìn về phía dưới phương Tiêu Hân, cười nói: "Đợi hội ta đến phó hết đập giá, Ôn huynh đối với nữ tử này nghĩ đến cũng đúng nhớ mãi không quên, quân tử không đoạt người chỗ yêu, ngươi đã giúp ta đem nữ tử này đưa đến Ôn huynh gian phòng a "

	"Cái gì, Hải Ninh lại đem giá trị năm vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch nữ tử đưa cho Ôn Thanh Dạ?"

	"Đủ khí phách, bốn vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch nói tiễn đưa sẽ đưa "

	"Không hổ là Thái Nhất Các Hải Tôn, nói tiễn đưa sẽ đưa, rất giỏi "

	... . . .

	Hải Ninh lời nói này, lập tức lại để cho chung quanh mọi người vốn là đồng tình thần sắc vừa thu lại, chợt nhịn không được bắt đầu cảm thán Hải Ninh khí độ.

	Tử Kim trên đài Tiêu Hân nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã Hải công tử chụp đuợc Yêu Vũ, như vậy Yêu Vũ xử trí như thế nào đều là Hải công tử sự tình "

	Hải Ninh nhẹ gật đầu, chậm rãi ngồi xuống.

	Cố Hồng Tụ mày nhíu lại thành một cái 'Sông' chữ, nói: "Ôn Thanh Dạ, quả nhiên là hảo thủ đoạn, thật đáng sợ tâm tính, ngày khác không chết, tất thành vi Thái Nhất Các họa lớn trong lòng "

	Hải Ninh lạnh lùng cười cười, "Yên tâm đi, ta sư đệ thời điểm ra đi đã vì cái kia Ôn Thanh Dạ bày ra một ván, hắn là trốn không thoát ta sư đệ lòng bàn tay, Cố sư muội đợi lát nữa ngươi mượn trước hai vạn của ta khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, ta trở về ta sẽ nhượng cho ta sư đệ trước đưa cho ngươi "

	Mặc dù trong lòng của hắn cảm giác đều tại trôi huyết, nhưng là giờ phút này hắn không thể không cưỡng chế ở phẫn nộ trong lòng, hắn biết rõ nếu như giờ phút này biểu hiện ra ngoài, sẽ chỉ làm chung quanh mọi người thấy thấp hắn, dứt khoát hào phóng một hồi, trực tiếp đưa cho Ôn Thanh Dạ được rồi.

	Dù sao bên cạnh Cố Hồng Tụ tại, hắn không thể nhận lấy nữ tử kia.

	Cố Hồng Tụ nghe được Hải Ninh lời nói, nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì lộ ra một tia nghi hoặc, nhìn xem Hải Ninh thâm thúy hai mắt, cuối cùng vẫn là muốn nói lại thôi rồi.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt mặc dù không có biến hóa, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc, cái này Hải Ninh vậy mà lấy lui làm tiến, đem nữ tử kia đưa cho hắn, như vậy xác thực là so sánh sáng suốt cách làm, thứ nhất có thể thoát khỏi bị Ôn Thanh Dạ trêu đùa sỉ nhục, thứ hai còn có thể hiển lộ rõ ràng hắn Thái Nhất Các hùng hồn thực lực.

	"Xác thực có chút ý tứ" Ôn Thanh Dạ nhìn xem chầm chậm ngồi xuống Hải Ninh, khóe miệng nhất câu: "Thái Nhất Các vẫn có chút nhân tài "

	Hắn thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía dưới phương Tiêu Hân.

	Chung quanh tất cả mọi người vẫn còn dư vị vừa rồi hai người giao phong, không khỏi trong lòng có chút cảm thán.

	Tiêu Hân nhìn xem mọi người, lắc đầu cười nói: "Tốt rồi, chúng ta tiếp tục đấu giá hạ một kiện vật phẩm đấu giá a "

	Tất cả mọi người là tâm thần thu vào, sau đó nhìn về phía Tử Kim lôi đài.

	Đằng sau lục tục xuất hiện không ít pháp khí, bảo vật, hơn nữa đều là chế tác tinh xảo, phẩm cấp rất cao, tại mọi người tranh mua tầm đó, thứ chín thương hội lập tức tựu đánh ra mấy cái bảo vật.

	Nhưng là những bảo vật này giá cả hoàn toàn thấp hơn cái kia Mị Cốt nữ tử giá tiền, cả hai hoàn toàn không thể so sánh với, nữ tử kia kỳ thật thì ra là bị Ôn Thanh Dạ cùng Hải Ninh hai người đặt lên đi mà thôi.

	Nhưng là cứ như vậy giằng co thời gian nửa nén hương, lần nữa rồi đột nhiên đề được đưa lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia bảo vật, trong mắt cũng là mạnh mà khẽ động.

	Tử Kim trên đài đấu giá, Tiêu Hân cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái hình chữ nhật cái hộp, bầy đặt tại mọi người trước mắt, con mắt mịt mờ quét qua Ôn Thanh Dạ gian phòng phía trên.

	Xoạt!

	Cái kia cái hộp còn không có mở ra, chung quanh mọi người giống như có thể cảm nhận được cái kia một loại Vô Thượng sắc bén, còn có một loại yêu khí.

	Cái này rốt cuộc là cái gì?

	Mọi người trong nội tâm đều là một hồi nghi hoặc, sau đó một loại chờ mong cảm giác trực tiếp xông lên đầu.

	Tiêu Hân chậm rãi mở ra cái hộp, đầu tiên khắc sâu vào mọi người tầm mắt chính là cái kia từng vòng kỳ lạ hoa văn, còn có vô số loang lỗ điểm một chút gỉ dấu vết, bên cạnh còn tản ra một tia điểm một chút hắc khí.

	Nhìn kỹ lại, cái kia dĩ nhiên là một cái tạo hình kỳ lạ vỏ kiếm.

	Đương cái này vỏ kiếm xuất hiện một khắc này, toàn bộ phòng đấu giá đều là bị một loại cực kỳ âm trầm khí tức bao phủ ở rồi, tất cả mọi người là cảm giác trái tim trầm xuống, giống như có đồ vật gì đó đè lại bình thường, tựu là hô hấp đều trở nên có chút khó khăn rồi.

	"Cái này mặc dù là một cái vỏ kiếm, nhưng là theo điểm một chút dấu vết đến xem, tuyệt đối không đơn giản, trước kia tuyệt đối là chứa một thanh tuyệt thế binh khí vỏ kiếm, các ngươi mà lại xem kiếm vỏ chung quanh còn mang theo một chút cực kỳ sắc bén khí tức, ta muốn có cái này vỏ kiếm, về sau nói không chừng, tựu có cơ hội lấy được cái kia tuyệt thế binh khí, cái này binh khí tuyệt đối bất phàm" Tiêu Hân chỉ lên trước mặt vỏ kiếm, cười nhẹ nhàng nói.

	Tiêu Hân lời nói vừa rụng, toàn bộ phòng đấu giá đều là chịu tao bắt đầu chuyển động, mặc dù trước mắt cái này chỉ là một cái vỏ kiếm, nhưng là từ trong đó phát ra khí tức đến xem, có thể kinh động toàn bộ hội trường, cái này vỏ kiếm tuyệt đối không tầm thường.

	"Yêu kiếm vỏ kiếm?" Khanh Nhược Ái thanh âm chậm rãi tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vang lên.

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc không giải thích được nói: "Yêu kiếm?"

	Khanh Nhược Ái giải thích nói: "Chính là ngươi tại Tổ Sư Điện chứng kiến bên cạnh ta chứng kiến cái kia đem yêu kiếm, cái này vỏ kiếm đúng là kiếm của hắn vỏ" Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "A? Thanh kiếm kia cũng có Kiếm Linh sao?"

	Khanh Nhược Ái lông mày ngưng trọng nói: "Có, hơn nữa so với ta mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa tâm tính cũng rất độc ác, ta khuyên ngươi hay là không muốn đánh chủ ý của nó, tiểu lòng rối loạn tâm tính của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này vỏ kiếm xem ra ngược lại là có chút bất phàm, không biết cùng cái thanh kia yêu kiếm có liên lạc hay không rồi, nếu là có liên hệ lời nói, nói không chừng còn thật có thể đạt được cái kia yêu kiếm.