Chương 519: Chịu đòn nhận tội

	Cái kia một tia Hồng sắc bổn nguyên trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ trong khí hải, trong tích tắc, giống như là Ngư Nhi tiến nhập đã đến trong nước đồng dạng.

	Hống!

	Thoáng chốc, toàn bộ khí hải sôi trào lên.

	Cực kỳ rất nhỏ Hồng sắc bổn nguyên tiến vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, giống như là một khỏa Hỏa Tinh đồng dạng, lập tức đốt lên liệu nguyên Hỏa Thế.

	Cuồng bạo nguyên khí tùy theo điên cuồng tháo chạy tuôn ra lấy, cái kia một tia Hồng sắc bổn nguyên tại Ôn Thanh Dạ khí hải trong quấy lấy, hình như là muốn đem bản thân dung nhập đến Ôn Thanh Dạ nguyên khí bên trong.

	Mà theo nguyên khí bạo động, hai cái khí hải hiển nhiên cũng là bắt đầu không an phận.

	Ầm ầm!

	Hai cái khí hải tiếp tục hướng về chính giữa phương hướng di động tới, do đó lại để cho trong thân thể của hắn bộ kịch liệt đung đưa rồi.

	Cái lúc này, Thương Long cuối cùng một tia bổn nguyên, đã ở hai cái khí hải phía trên, điên cuồng du động lấy, thời gian dần qua cùng cả cái phía trên nguyên khí tụ hợp thành cùng một chỗ.

	Sau đó dung hợp, hợp hai làm một, cái kia màu vàng kim nhạt nguyên khí trở nên càng thêm Thương Mang, bá đạo.

	"Rống!"

	Cái này vốn là liền mang theo nhàn nhạt Long Uy nguyên khí, đã nhận được Thương Long bổn nguyên dung hợp, cái kia trong đó Long Uy càng thêm cường thịnh rồi, nguyên khí trải ra ra, trong mơ hồ có một tia Thương Long gào thét.

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được trong cơ thể biến hóa, biết rõ chính mình đột phá sắp tới, lập tức trong tay lấy ra cuối cùng hai khỏa nguyên khí không nhiều lắm huyền châu.

	Huyền châu ở trong chính là nguyên khí bổn nguyên, hấp thu so Nguyên thạch muốn nhanh hơn rất nhiều.

	Chỉ thấy cái kia hai cái huyền châu ở trong, từng sợi nguyên khí Tinh Nguyên hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể phóng đi, bổ sung hai cái khí hải dung hợp mang đến tiêu hao.

	Khí hải như trước tại thực hiện chặt chẽ dung hợp, Ôn Thanh Dạ nguyên khí đã ở điên cuồng bắt đầu khởi động lấy.

	Không biết đi qua bao lâu, hình như là trong nháy mắt, lại hình như là một ngày một đêm.

	... .

	Kỷ Hải ngồi ở chấp pháp trong hậu điện, khoanh chân tu luyện, đột nhiên đã nghe được một tiếng thét dài, không khỏi hai mắt mạnh mà mở ra, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, sau đó trực tiếp liền xông ra ngoài.

	Chủ phong bên trên, Úc Thiên Dương, Thang Quán ở bên trong, Tư Đồ Vân, Tề Dược đều đến rồi, còn có tất cả phong trưởng lão, chấp sự.

	Hoa Liệt vội vàng chính mình đại thọ, cho nên mới không được, mà Chử Kỳ bởi vì muốn vi Hoa Liệt luyện chế một lò đan dược cho nên cũng là không thể đuổi tới.

	Chỉ thấy ngọn núi chính dưới núi chậm rãi đi tới vài bóng người, cầm đầu đúng là Tam Giới Môn môn chủ Hạ Khiêm Hòa còn có Lưu Vân phái Cao Trường Thiên, hai người trong tay đều mang theo hai cái trường một thước nửa, rộng một thước cái hộp.

	Hạ Khiêm Hòa đi tới mọi người trước mặt, trực tiếp đối với mấy người áy náy hô lớn: "Lão phu có mắt không tròng, đợi tin tiểu nhân lời gièm pha, trách lầm thượng giáo cao đồ, đặc đến chịu đòn nhận tội, còn đây là gian nhân trên cổ đầu lâu, nay đặc dâng lên, dùng bề ngoài một mảnh hổ thẹn "

	Chung quanh tất cả mọi người là sững sờ, trách lầm? Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ không có giết bọn hắn mấy phái đệ tử sao? Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Cao Trường Thiên cũng là tiến lên một bước, cười khổ nói nói: "Ôn Thanh Dạ cứu ta ái đồ một mạng, ta Cao Trường Thiên không phải sáng không có cảm kích, ngược lại đối với thượng giáo đốt đốt bức bách, thật sự là không thể diện đối với các vị rồi"

	Nói xong, hai người đồng thời mở ra cái hộp, chỉ thấy trong hộp hai người đầu hai mắt nộ mở to, đúng là Lưu Minh Lượng cùng Ngô Song Anh đầu lâu.

	Kỷ Hải cái lúc này đi từ từ đi qua, nhìn xem hai người đầu lâu thấp giọng nói ra: "Hai người này có lẽ đều là Thái Nhất Các gian tế a "

	Cao Trường Thiên kinh ngạc nhìn Kỷ Hải liếc, sau đó gật đầu nói nói: "Đúng vậy, hai người này đích thật là. . ."

	Cao Trường Thiên lập tức cảm thấy nói không đúng, thu ngừng miệng, việc này vẫn không thể đơn giản nắp quan tài kết luận, trong đó ảnh hưởng ngàn vạn lần, mặc dù là hắn, cũng không khỏi không cẩn thận từng li từng tí.

	Úc Thiên Dương tiến lên nhíu mày hỏi: "Các ngươi theo như lời trách lầm Ôn Thanh Dạ, cái này lại là có ý gì?"

	"Cái này. . . ." Cao Trường Thiên cười khan hai tiếng, không biết nên như thế nào đi nói.

	"Đã Cao huynh, khó có thể mở miệng, như vậy theo ta mà nói a" Hạ Khiêm Hòa tiến lên một bước, nhìn xem chung quanh Thiên Huyền Tông mọi người, nghiêm mặt nói: "Ngày đó bốn phái ước định tốt rồi, phái đệ tử tiến về Thương Lan quốc, thì ra là bốn phái giao hội địa phương liên hợp chém giết Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, lấy ra Chân Nguyên Vô Hoa Quả, cái này nguyên vốn là cho môn hạ đệ tử một cái ở chung, lịch lãm rèn luyện cơ hội "

	Hạ Khiêm Hòa ngữ khí dừng một chút, tiếp tục nói: "Chẳng ai ngờ rằng Thiên Lôi Điện người ở nửa đường bị Táng Thiên giáo người chặn giết, chỉ có một phản đồ trốn thoát, sau đó còn lại ba phái chi nhân không có nhiều hơn hoài nghi, tiếp tục đi vây giết cái kia Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, nào có thể đoán được cái kia Táng Thiên giáo người đột nhiên xuất hiện, sau đó lại có Thiên Lôi Điện phản đồ nội ứng ngoại hợp, làm cho hai ta phái đệ tử đã bị Táng Thiên giáo Ngưng Thi Phấn độc hại, nguy tại sớm tối tầm đó "

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, đối với chuyện này, bọn hắn cũng là hết sức quen thuộc.

	Cao Trường Thiên cái lúc này đối với Hạ Khiêm Hòa khoát tay áo, tiến lên một bước, thanh âm có chút đắng chát nói tiếp: "Thượng giáo cao đồ một kiếm đã đâm trúng cái kia hai phái đệ tử tất cả mọi người huyệt Khí Hải, nhìn như là sát hại hai phái đệ tử, kỳ thật bằng không thì, sự tình vượt qua xa đơn giản như vậy, một kiếm kia rất quan trọng yếu, chính là đã cứu ta hai phái môn đồ, đã cứu ta hai phái năm người a "

	Hống!

	Theo Cao Trường Thiên nói vừa xong, toàn bộ ngọn núi chính giống như là nhiều năm chờ đợi phun trào núi lửa đồng dạng, yên tĩnh lập tức, tận lực bồi tiếp mãnh liệt bành trướng, ồn ào náo động âm thanh giống như là thủy triều một lớp sóng đón lấy một lớp sóng.

	"Giống như, Ôn Thanh Dạ là bị oan uổng đó a "

	"Ôn Thanh Dạ đã đâm trúng huyệt Khí Hải còn cứu được Lưu Vân phái cùng Tam Giới Môn năm người một mạng? Việc này có thật không vậy? Thật sự là mơ hồ "

	"Hắn không phải sát hại hai phái năm người hung thủ sao? Như thế nào trong nháy mắt tựu biến thành hai phái ân nhân rồi"

	"Khó có thể tin, quá khó có thể tin, đâm người khác huyệt Khí Hải còn có thể cứu tánh mạng người? Ta lần đầu tiên nghe nghe thấy "

	"Không phải, nói như vậy, cái kia Ôn Thanh Dạ tại Tổ Sư Điện khổ chẳng phải là không công bị thụ sao?"

	"Nói ngắn lại, Tam Giới Môn cùng Lưu Vân phái cùng ta Thiên Huyền Tông giao hảo là sẽ không tại phát sinh những thứ khác biến cố rồi, đến tận đây khả năng càng thêm hữu hảo rồi"

	Chung quanh bất luận là đệ tử, trưởng lão đều là thấp giọng nghị luận.

	Đứng tại cách đó không xa Yến Sơ Tuyết nghe được mọi người nói lời, hơi bạch khuôn mặt mang theo một vòng dáng tươi cười, nhẹ nhàng gọi ra một hơi, trong lòng giống như có đồ vật gì đó buông xuống đồng dạng.

	Sở Bộ Phàm nhìn phía xa Tổ Sư Điện, ngưng lông mày nói ra: "Cái này là chân tướng sao?"

	Úc Bảo Bảo vui vẻ vỗ tay, cười to nói: "Ha ha ha, Bảo Bảo đã biết rõ, Ôn đại ca như thế nào hội sát nhân, hắn lợi hại như vậy, một đời thiên kiêu, như thế nào sẽ vì mấy cái Chân Nguyên Vô Hoa Quả liền giết người đâu "

	Mạc Tình nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cũng hiểu được Ôn đại ca không có sát nhân "

	Úc Bảo Bảo vốn là hưng phấn thu lại mặt cười, hai cái mắt to nhìn hằm hằm lấy Mạc Tình nói ra: "Mạc Tình, cái kia là của ta Ôn đại ca, không cho phép ngươi gọi "

	"Ta gọi, ngươi quản ta đâu?" Mạc Tình hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi!" Úc Bảo Bảo nhìn xem Mạc Tình dạng như vậy, một câu cũng nói không nên lời rồi, một lúc sau hừ lạnh nói: "Ngươi gọi Ôn đại ca, cũng phải Ôn đại ca nguyện ý đáp ứng a "