Chương 455: Hàn Băng kiếm quyết

	"Tốt, có ta ở đây, ngươi có thể yên tâm" Hàn Băng mãng lưỡi rắn nhổ, đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp bàn ngồi xuống, trong lòng bàn tay xuất ra còn thừa sáu khỏa huyền châu, phù ở trước ngực.

	Trong phòng Thiên Địa Nguyên Khí lập tức kịch liệt khởi động sóng dậy, chợt từng đạo sắc thái pha tạp hùng hồn nguyên khí, phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới.

	Mà lúc này đây, bên cạnh huyền châu cũng là kịch liệt lay động, vô số nguyên khí Tinh Nguyên hóa thành từng đạo dây nhỏ hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải phóng đi.

	Hắn khí hải giống như là một cái thâm uyên đồng dạng, bắt đầu vô cùng vô tận hấp thu lấy phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí.

	Hai cái khí hải chậm rãi giao hội, giống như xuất hiện một tia rất nhỏ phù hợp.

	Oanh!

	Cả người đất rung núi chuyển, hai cái khí hải giống như là hai cái sơn thể điên cuồng va chạm, nhưng là trong đó nhưng lại ẩn ẩn có một tia vi diệu cảm ứng.

	Nguyên khí như nước thủy triều, cả cái gian phòng nguyên khí đều là cực kỳ nồng đậm, phiêu đãng lấy màu trắng khói nhẹ.

	Nước chảy thành sông, vẻ này không có một tia ngoại lực thúc thành tấn chức vui thích cùng thỏa mãn cảm giác, tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn thân mỗi một chỗ, trong cơ thể vô số cốt nhục tựa hồ cũng là tại lúc này ra im ắng hoan hô lên, vốn là gần như bão hòa cơ bắp, cốt cách, đều là bắt đầu tham lam hấp thụ lấy trong cơ thể nguyên khí, mà cứng cỏi kinh mạch, cũng là thừa dịp loại này thời cơ tốt nhất, càng thêm ngưng mềm dai.

	Nhưng là ngay tại lúc đó, khổng lồ nguyên khí vỡ bờ lấy, lại để cho Ôn Thanh Dạ kinh mạch khe hở xé rách càng thêm hẹp dài rồi, đau đớn kịch liệt tràn ngập cái này Ôn Thanh Dạ toàn thân mỗi một chỗ.

	Mấy cái canh giờ trôi qua rồi, trong phòng khói trắng toàn bộ dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ thân hình ở trong, mà khi cuối cùng một tia khói trắng tràn vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, trong phòng lần nữa trở về bình tĩnh.

	Trên giường, Ôn Thanh Dạ đóng chặt đôi mắt, lồng ngực không có chút nào phập phồng, cánh tay cũng không có động, trong hơi thở hô hấp càng là nhạt không thể nghe thấy, nếu không có hắn thân thể còn tán lấy một tia nhiệt độ lời nói, chỉ sợ mặc cho ai đều đợi tí nữa đem hắn cho rằng một cỗ không có khí tức thi thể.

	Như vậy yên tĩnh giằng co một lát, rốt cục tại Ôn Thanh Dạ một ngụm trọc khí phụt lên trong phá vỡ đi, hai mắt run nhè nhẹ lấy, chậm rãi mở ra, đen kịt như bầu trời đêm trong hai tròng mắt, hiện lên một đám chướng mắt ánh sao, tại đây lăng tinh mang chớp động phía dưới, trong phòng Đăng Hỏa đều là phai nhạt thiệt nhiều.

	Trong mắt ánh sao giằng co một cái chớp mắt, là triệt để thu liễm, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, thân thể giống như là thương thẳng tắp đứng sừng sững, một cỗ lăng lệ ác liệt khí thế, quét ngang mà ra.

	Ôn Thanh Dạ hai tay vươn ra, hơi khẽ chấn động, toàn thân cốt cách giống như toàn bộ sống lại bình thường, giúp nhau đè ép ma sát gian phát ra trận trận thanh thúy tiếng vang, cái này ti tiếng vang ở bên trong, thậm chí còn mang theo một tia trầm thấp tiếng sấm vang, càng huyền dị, điếc tai.

	Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên!

	Cảm thụ được trong cơ thể cái kia cổ tràn đầy cảm giác, Ôn Thanh Dạ song chưởng gạt ra, một quyền đón lấy một quyền đánh tới, quyền phong xé rách không khí chính là ô ô thanh âm, không ngừng trong phòng vang vọng, dùng hắn thực lực hôm nay, một bộ bình giản bình thường quyền pháp, thi triển đi ra cũng là rất có thanh thế.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ thầm: "Hiện tại kinh mạch khe hở càng lúc càng lớn rồi, muốn trong thời gian ngắn hoàn toàn chữa trị, hiển nhiên là chuyện không thể nào, xem ra ta muốn tìm một ít vững chắc kinh mạch thiên tài địa bảo rồi"

	Hàn Băng mãng cảm nhận được Ôn Thanh Dạ tăng vọt thanh thế, thời gian dần qua di động tới, mãng khẩu gian phun ra nuốt vào lấy Tín Tử, còn mang theo một tia hàn khí, cả cái gian phòng nhiệt độ đều tại dần dần giảm xuống lấy.

	"Vừa rồi cái kia Phi Vân ổ chưởng môn Trương Ôn đã tới rồi, bị ta dùng nguyên khí quát lui rồi" Hàn Băng mãng chậm rãi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, mới phát hiện thời gian đã đến giữa trưa ngày thứ hai rồi, chợt nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta cái này đi gặp hội hắn "

	Nói xong, hắn liền đi ra khỏi cửa phòng, Hàn Băng mãng tự nhiên mà vậy chui được Ôn Thanh Dạ ngón tay đầu ngón tay, đã trở thành một cái xinh xắn chiếc nhẫn.

	Ngoài cửa Trương Ôn tựa hồ chờ đã lâu, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng nói: "Tiểu huynh đệ cuối cùng đi ra "

	Trương Ôn nhìn xem Ôn Thanh Dạ đột nhiên trong nội tâm kinh hãi, khí tức lại trở nên mạnh mẽ rồi, người này không hổ là môn phái kia đệ tử, thực có thiên tư kỳ cao.

	Ôn Thanh Dạ khách khí nói: "Tu luyện trì hoãn, phiền toái "

	"Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại" Trương Ôn vội vàng khoát tay nói ra: "Ta hiện tại tựu mang ngươi đi Vạn Không lâu, chỗ đó chúng ta đã tìm tòi vô số lần rồi, đều là không thu hoạch được gì, nói không chừng tiểu huynh đệ có thể có phát hiện gì đấy "

	Trương Ôn nói xong thì ở phía trước dẫn đường, hai người hướng về Phi Vân ổ cao nhất, nhất hùng vĩ được kiến trúc Vạn Không lâu đi đến rồi.

	"Cách cách bọn họ chỉ định thời gian còn có bao lâu?" Ôn Thanh Dạ tùy ý mà hỏi.

	Trương Ôn trùng trùng điệp điệp thở dài nói ra: "Không có đã bao lâu, ngày mai sẽ là rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt không đang hỏi chuyện rồi, sau ngày mai, địch nhân thì sẽ nhìn thấy rốt cuộc.

	Cái lúc này, hai người cũng đã đến Vạn Không trong lầu.

	Chỉ thấy phía trước một cái cự đại tháp lâu, cao vút trong mây, cơ hồ cắm thẳng vào vân tế, phải biết rằng tại đây địa thế tương đối thấp lùn, khoảng cách đám mây hay là rất xa xôi.

	Chung quanh hạo hạo đãng đãng, một mảnh khoáng đạt, càng lên cao tháp lâu càng là bén nhọn.

	Trương Ôn chỉ vào phía trước tháp lâu nói ra: "Nơi này chính là Vạn Không lâu rồi, tiểu huynh đệ đứng ở chỗ này, liền có thể chứng kiến toàn bộ dễ dàng hải thành thịnh cảnh, ngoại trừ hoàng thất phong trong viên, tựu thuộc cái này Vạn Không lâu cao nhất rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía trước đi đến.

	Vạn Không lâu cửa ra vào hai cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên Phi Vân ổ chi người thủ hộ lấy, sau đó lại không những người khác.

	Trương Ôn gật đầu nói ra: "Cái này Vạn Không lâu lúc này đã bị phong bế, tiểu huynh đệ ngươi có thể tự hành đi vào, đối với ngươi ta Phi Vân ổ tự nhiên là yên tâm vô cùng "

	Trương Ôn nói xong đối với Ôn Thanh Dạ làm một cái tư thế xin mời, Ôn Thanh Dạ cũng không nhát gan, trực tiếp xoải bước đi vào.

	Trước mắt mạnh mà rộng mở trong sáng, một mảnh sáng ngời, đều là từng dãy cái giá đỡ, trên kệ tất cả đều là từng dãy quyển sách, thẻ tre, Ôn Thanh Dạ Thông Linh chi nhãn tùy ý nhìn thoáng qua, không có phát hiện cái gì kỳ quái thứ đồ vật, sau đó mới thời gian dần qua từng cái mở ra thẻ tre, quyển sách.

	Những quyển sách này cùng thẻ tre, đều là một ít thô thiển võ học, Ôn Thanh Dạ chỉ là tùy ý trở mình nhìn thoáng qua, cũng không có phát hiện đặc biệt gì địa phương.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ lại đi lên lầu hai.

	Vạn Không lâu lầu hai cùng một lầu bố trí không sai biệt lắm, chỉ có điều rõ ràng có thể nhìn ra có chút nhỏ hẹp rồi.

	Một ít tương đối tinh tế địa phương, Ôn Thanh Dạ cũng cố ý nhìn một chút, trong đó bất luận là cái cặp bản, tường kép, từng cái khả năng có cơ quan địa phương, Ôn Thanh Dạ đều nhìn nhiều lần, nhưng là đều là không một chỗ lấy được.

	Ôn Thanh Dạ cũng không thấy được nhụt chí, từng bước một hướng về phía trên đi đến, càng lên cao đi, không gian cũng là càng ngày càng hẹp hòi rồi, võ học cũng là càng ngày càng ít rồi, nhưng là trong đó võ học phẩm cấp cũng là càng ngày càng cao rồi.

	Trong nháy mắt Ôn Thanh Dạ đã đến tầng thứ chín, tình huống cùng phía trước thân thể to lớn cùng loại, hay là không có cái gì phát hiện, Vạn Không lâu tổng cộng cũng chỉ có mười tầng, nếu như tầng thứ 10 không có phát hiện lời nói, như vậy thật sự sẽ không có cái gọi là bảo vật rồi.