Chương 1854: Tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các

	Bàng Cẩm ở bên cười lạnh nói: "Cướp bóc ngươi Sơn Hải Viên bảo vật? Ta xem hẳn là ngươi Sơn Hải Viên ngấp nghé người khác bảo vật a "

	Lâm Lạc phảng phất không có nghe được Bàng Cẩm châm chọc khiêu khích, không nói gì.

	Triệu Cẩn cưỡng chế ở thương thế, hét to nói: "Ôn Thanh Dạ, giao ra cái kia bảo vật, ta Sơn Hải Viên không làm so đo, hơn nữa Sơn Hải Thiên Địa Các mặc ngươi tiến "

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn thở hổn hển, hai mắt nhìn về phía xa xa Lâm Lạc, Bàng Cẩm, còn có Bắc Á Tiên Quân, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ: "Cái này muốn bình yên ly khai, sợ thật là khó khăn rồi... . ."

	Vừa rồi cùng Triệu Cẩn liều mạng một chiêu, cái kia Đại La Kim Tiên tu vi Triệu Cẩn đều bị làm bị thương rồi, Ôn Thanh Dạ thương thế so Triệu Cẩn tự nhiên quá nặng rồi.

	May mắn hắn tu luyện Trường Sinh chi đạo cùng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, đơn dù là như thế, ngũ tạng lục phủ hay là chấn động kịch liệt đau nhức.

	"Khục khục. . . . Khục khục!"

	Ôn Thanh Dạ liên tục ho ra máu tươi, sắc mặt cũng trở nên có chút trắng bệch, cái kia máu tươi tích rơi xuống trên mặt đất, nhuộm hồng cả dưới chân cái kia mảnh thổ địa.

	Nhưng mà vừa lúc này, không có người chú ý tới, cái kia Hồng sắc máu tươi chậm rãi thẩm thấu tiến vào đã đến mặt đất.

	"Tiểu tử, đã ngươi không giao, vậy cũng đừng trách ta không khách khí "

	Triệu Cẩn chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, lạnh quát to một tiếng, đan điền chính giữa chân khí lần nữa hướng về tay nàng cánh tay hội tụ tới.

	Nhưng vừa lúc đó, Tương Tư Thụ mạnh mà phóng xuất ra từng đạo khủng bố đến cực điểm vầng sáng.

	"Sơn Hải Thiên Địa Các, đây là Sơn Hải Thiên Địa Các!"

	"Làm sao có thể, trận pháp còn không có cởi bỏ, Sơn Hải Thiên Địa Các như thế nào sẽ tự động mở ra?"

	... . . .

	Chung quanh Sơn Hải Viên tu sĩ, đều là thần sắc biến đổi, khó có thể tin xem lên trước mặt một màn.

	Triệu Cẩn chứng kiến cái này, thần sắc xuất hiện một tia cứng lại, nỉ non nói: "Sơn Hải Thiên Địa Các? Mở ra?"

	Sơn Hải Thiên Địa Các một mực đều giấu ở Tương Tư Thụ chính giữa, cái này chỉ có Sơn Hải Viên người biết rõ, ngoại nhân là không biết.

	Mở ra Sơn Hải Thiên Địa Các, đều cần mở ra bên ngoài ba tầng trận pháp ảo trận, sát trận, khốn trận, mới có thể tiến nhập Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa.

	Nhưng là hôm nay, Sơn Hải Viên chi nhân không ai mở ra trận pháp, cái kia Sơn Hải Thiên Địa Các vậy mà mở ra.

	"Đa tạ rồi..."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tráng kiện thân cây hiển hiện một đạo bạch sắc vòng xoáy, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, hắn biết rõ đây hết thảy công lao đều là cái này Tương Tư Thụ.

	Không nghĩ tới Trường Sinh Tiên Quân vài vạn năm trước cứu một chỉ chim tương tư, hôm nay lại dũng tuyền tương báo trở lại.

	Có lẽ cái này là nhân quả a.

	Lâm Lạc chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về kia màu trắng vòng xoáy đi đến, sắc mặt hơi đổi, nói: "Trở lại cho ta, nếu không, lão phu lên trời xuống đất, đều muốn giết ngươi tiểu tử này!"

	Ôn Thanh Dạ đối với Lâm Lạc lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, thân hình nương theo lấy màu trắng vòng xoáy, dần dần biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Lúc này, một cái Sơn Hải Viên trưởng lão vội vàng đã đi tới, nói: "Viên chủ, không tốt rồi, cái kia ba trận đều mở không ra rồi"

	Lâm Lạc sắc mặt bình tĩnh, hỏi: "Nói cách khác, ta hiện tại là không thể nào tiến vào cái này Sơn Hải Thiên Địa Các?"

	Cái kia Sơn Hải Viên trưởng lão trong nội tâm run lên, nhẹ gật đầu, nói: "Là. . . . . Đúng vậy "

	"Cái kia Sơn Hải Thiên Địa Các mở ra, cái kia Tương Tư Thụ trong vòng nghìn dặm đều bị Sơn Hải Thiên Địa Các khí tức cùng ba trận bao lại, ta xem chúng ta phải đợi tiểu tử kia đi ra..."

	Bắc Á Tiên Quân quét mắt liếc, sẽ đem trước mắt cảnh tượng xem nhất thanh nhị sở.

	Bàng Cẩm lắc đầu, nói: "Không cần, ta tu Thổ Chi Đạo đã tu luyện đến Đệ Ngũ Vực rồi, coi như là nham thạch cũng ngăn không được của ta thần niệm "

	Nói xong, Bàng Cẩm lạnh lùng nhìn Lâm Lạc liếc, thần niệm bắt đầu hướng về Tương Tư Thụ kéo dài xuống mà đi.

	... . . . .

	Vừa tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được một tia ôn hòa khí tức.

	"Quả nhiên, ta lần đầu tiên chứng kiến Tương Tư Thụ kỳ quái địa phương chính là chỗ này, không nghĩ tới Sơn Hải Thiên Địa Các dĩ nhiên cũng làm tại Tương Tư Thụ bên trong "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, hướng về chung quanh nhìn lại.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ giống như đưa thân vào một mảnh trên sườn núi.

	Bầu trời xanh thẳm, Toái Kim sắc mà lại ôn hòa ánh mặt trời một chút chiếu xuống, tại trên sườn núi, màu xanh hoa cỏ như đệm, dã phương khắp nơi trên đất, dường như một mảnh nhân gian Tiên cảnh giống như.

	Ôn Thanh Dạ lẩm bẩm: "Ngoại giới thời gian trôi qua đại khái là gấp ba nhiều, nói cách khác ta ở chỗ này tu luyện một ngày, bên ngoài là ba ngày "

	Vừa lúc đó, Linh Thú Đại xuất hiện một tia xao động, chỉ thấy được Tầm Tiên Thử cái đầu nhỏ bật đi ra, sau đó hóa thành một đạo dây nhỏ, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Cái này Sơn Hải Thiên Địa Các cùng Hỏa Vân Cung lại bất đồng, Hỏa Vân Cung chính giữa bảo vật đều là có lấy phá ma cấm chế, vài vạn năm thiên tài địa bảo phía trên phá ma cấm chế thập phần khó có thể khu trừ, hơn nữa trong đó không ít đều là chữa thương bảo vật.

	Phải biết rằng Thanh Chỉ Yêu Quân thực lực sớm đã đến nhất định cực cao cảnh giới, đối với tăng lên tu vi thiên tài địa bảo, hắn cũng không phải rất cần rồi.

	"Ngàn năm Hỏa Vân linh chi, tốt bảo vật, cái này thế nhưng mà luyện chế Hỏa Vân đan thiết yếu tài liệu "

	"Độ diệt quỷ mộc, chính là là cao cấp Tiên phẩm pháp khí luyện chế tài liệu một trong "

	"Cỏ bấc, gia tăng tu vi thiên tài địa bảo, ta hiện tại đang cần bảo vật "

	... . .

	Ngắn ngủn thời gian nửa nén hương, tìm hương chuột ngay tại các loại kỳ quái nơi hẻo lánh chính giữa, đã tìm được ba kiện không tệ thiên tài địa bảo.

	Mà chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ cũng xâm nhập đã đến Sơn Hải Thiên Địa Các bên trong hoàn cảnh chính giữa.

	Nếu là bình thường núi biển viên đệ tử tiến vào cái này Sơn Hải Thiên Địa Các, chắc chắn lọt vào Huyễn cảnh làm phức tạp, nhưng là Ôn Thanh Dạ không có chút nào phương diện này làm phức tạp.

	"Xem ra đây hết thảy đều là Tương Tư Thụ khống chế, đã như vậy, ta cứ tiếp tục hướng Sơn Hải Thiên Địa Các bên trong xuất phát, thuận tiện sưu tầm một phen thiên tài địa bảo... . Các loại "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ sắc mặt hơi đổi, nói: "Của ta thọ nguyên chỉ có mười năm rồi, ta phải tìm được một ít gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo, hoặc là trong vòng mười năm, ta muốn đột phá đến Vô Cực Kim Tiên "

	Lại đi về phía trước, mặc dù thiên tài địa bảo biến nhiều rồi, hơn nữa thời gian trôi qua biến nhanh, nhưng là Ôn Thanh Dạ thọ nguyên cũng đồng dạng tại điên cuồng giảm mạnh.

	Phải biết rằng, hắn thọ nguyên chỉ có mười năm rồi.

	"Hơn nữa ngoại giới thời gian đã ở điên cuồng trôi qua, chính mình nhất định phải nhanh lên đến Sơn Hải Thiên Địa Các ở chỗ sâu trong, lại để cho thời gian trôi qua càng thêm chậm chạp mới được "

	Ôn Thanh Dạ bắt được tìm hương chuột, tìm hương chuột bị Ôn Thanh Dạ bắt được, đuổi vội giãy giụa.

	"Dựa vào một cây cỏ bấc, trong vòng mười năm đột phá Vô Cực Kim Tiên là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, đối với Tầm Tiên Thử, ngưng trọng mà nói: "Ngươi muốn nhiều tìm một ít thiên tài địa bảo, nhất là gia tăng tu vi thiên tài địa bảo, sau đó phóng tới trước mặt của ta, thời gian cấp bách, ta muốn nếm thử một phen có thể hay không đột phá Vô Cực Kim Tiên "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ cầm lấy tìm hương chuột, phi tốc hướng về Sơn Hải Thiên Địa Các bên trong đi đến rồi.

	Càng hướng Sơn Hải Thiên Địa Các bên trong đi đến, thời gian trôi qua tựu trở nên càng thêm chậm chạp, dĩ nhiên đối với tại Ôn Thanh Dạ mà nói, mười năm là sẽ không thay đổi.

	Ôn Thanh Dạ bôn tập một thời gian uống cạn chung trà, ngoại giới mới qua đi một hơi thời gian mà thôi.

	Chung quanh chân khí nồng độ cũng càng thêm thâm hậu, dốc núi dần dần diễn biến thành hoang khâu, cuối cùng biến thành rừng rậm, thẳng đến cuối cùng thành Băng Xuyên.