Chương 922: Sơn Hà Đồ Lục hiển uy

	Thôi Thanh Sam sắc mặt âm trầm như nước, đối với Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các ở giữa ân oán, hắn thật sự không muốn tham dự trong đó, nhất là hiện tại Ôn Thanh Dạ lôi cuốn lấy ngập trời uy thế, hắn tựu càng không muốn sờ cái này rủi ro rồi.

	Nhưng là dưới mắt tình huống này, hắn biết rõ chính mình trốn không hết rồi, theo hắn và Yêu Cô đối với Lâm Quỳnh hạ sát thủ một khắc này.

	Yêu Cô quét toàn trường liếc, tự nhiên cũng phát hiện mặc dù Ôn Thanh Dạ xoắn xuýt vô số cao thủ, vô số thế lực, nhưng là giờ phút này đỉnh tiêm cao thủ hay là thiếu đi một tí, nhất là cùng Thái Nhất Các một phương so sánh với, Vũ Hóa kiếp cao thủ hay là thiếu đi một tí, lập tức trong nội tâm nhất định.

	"Ngươi tựu là thần bí Vô Ưu Cung chi chủ a, trốn đông trốn tây nhiều năm như vậy, rốt cục xuất hiện, bất quá hôm nay ngươi muốn giết ta, cũng không phải là múa mép khua môi tựu có thể giết, nhất định phải có thực lực "

	Triệu Hà nghe được Yêu Cô lời nói, lạnh lùng nhìn xem cái kia Yêu Cô, trong mắt toát ra sổ đạo hồng sắc hào quang, muốn không phải là của nàng thần hồn không trọn vẹn, nàng đã sớm tiến lên chém giết cái kia Yêu Cô rồi.

	Nhưng là nàng đột nhiên khóe miệng nhất câu, nở nụ cười, rồi sau đó quay đầu, sáng ngời hai con ngươi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Dù cho không có nói câu nào, Ôn Thanh Dạ cũng biết trong nội tâm nàng ý tứ, thập phần tinh tường, giống như trong nội tâm nàng suy nghĩ không hề giữ lại xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa.

	Hơn nữa đối với Lâm Quỳnh, Ôn Thanh Dạ xác thực phải trả nàng phần nhân tình này.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn về phía phía trước Yêu Cô, lạnh nhạt nói: "Cái kia ta hôm nay tựu cho ngươi nhìn xem thực lực tốt rồi "

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân hình giống như là một đạo Tật Phong Bôn Lôi bình thường, một đạo lăng lệ ác liệt khôn cùng hàn mang mạnh mà tàn sát bừa bãi đại địa, làm cho người trong nội tâm không khỏi phát lạnh.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Ở đây chín thành chín người đều là không có kịp phản ứng, Ôn Thanh Dạ cũng đã biến mất tại giữa tầm mắt.

	Yêu Cô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, liền biết rõ sự tình không ổn, sau đó phía trước kình khí nổ bắn ra, chỉ thấy được Cuồng Phong mang tất cả mà qua, thấy hoa mắt, trên thân thể sở hữu tóc gáy đều là bị dựng lên.

	Sưu sưu!

	Yêu Cô trong tay mạnh mà xuất hiện nàng Uyên Ương Phích Lịch Đao, dựa vào trực giác của mình, chắn bộ vị yếu hại của mình.

	Bang!

	Mọi người bên tai có thể đã nghe được một đạo kịch liệt kim thiết giao kích thanh âm, thậm chí một ít Sinh Tử cảnh cao thủ sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

	Sau đó nguyên khí thủy triều giống như là một đạo phong bạo cuốn sạch ra, hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

	Cái kia Yêu Cô thân hình trùng trùng điệp điệp tung bay đi ra ngoài, thẳng đến sắp vạch đến vách đá mới dừng bước, huyền đài trên mặt đất xuất hiện một đạo hẹp dài dấu vết.

	Giờ phút này, Yêu Cô sắc mặt cực độ tái nhợt, khóe miệng mang theo một tia tơ máu, hai mắt mang theo một tia kinh ngạc, khó có thể tin nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ.

	Một chiêu đánh bại Thái Hư Kiếp Yêu Cô.

	Ở đây tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Cường!

	Ôn Thanh Dạ thật sự là quá mạnh mẽ!

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều là toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Hoàng Long vốn là vẫn ngồi ở nơi hẻo lánh chính giữa thân thể 'Đằng' thoáng cái đứng lên, con mắt gắt gao chằm chằm vào cái kia một tay cầm kiếm thanh niên.

	Xích Kiếm Quỷ sắc mặt trầm xuống, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ, như thế nào hội trở nên mạnh như vậy, tu vi của hắn dù cho đột phá đã đến Thoát Phàm Kiếp, nhưng là cái này cũng quá trái ngược lẽ thường đi à nha?"

	Hoàng Phủ Niệm tựa hồ cũng là có chút không dám tin vào hai mắt của mình, hướng về bên cạnh Hoàng Phủ Nhất Dạ hỏi: "Nhất Dạ, cái này Ôn Thanh Dạ rõ ràng chỉ là Thoát Phàm Kiếp tu vi, hắn vậy mà một chiêu đánh bại Thái Hư Kiếp cao thủ?"

	Dù là hắn tung hoành Đông Huyền vực bách niên, quen thuộc toàn bộ Đông Huyền vực vạn năm lịch sử, cũng cơ hồ không có nhân yêu nghiệt đến nơi này một bước.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hít sâu một hơi, ổn định tâm thần, lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Người này là trách Kiệt, không thể dùng lẽ thường phỏng đoán "

	Hoàng Phủ Niệm nghe xong Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, đã trầm mặc một hồi, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ thân ảnh, trong mắt mang theo lành lạnh sát ý nói: "Ta mặc kệ hắn là cái gì thiên tài, không thể để cho hắn lại còn sống, hắn quá trẻ tuổi "

	"Ân "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhẹ gật đầu, hắn sát ý trong lòng quá lớn, căn bản không cần Hoàng Phủ Niệm nói.

	Vân Sinh lão tổ lắc đầu, trong nội tâm trầm xuống nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, phát triển tốc độ thật sự là đáng sợ, hiện tại ta đây, muốn chém giết hắn, đều muốn ngoài trăm chiêu rồi, bậc này nhân vật, bốn vực ngàn năm ít có, cùng hắn đối địch thật sự là một kiện đau đầu sự tình, nhưng là "

	Mặc dù nghĩ như vậy, Vân Sinh lão tổ bước chân về phía trước đi vài bước, âm lãnh tự nhủ: "Ôn Thanh Dạ ngươi không nên giết đệ tử của ta "

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ một chiêu đánh bại Yêu Cô, thần sắc không đồng nhất, nhưng lại đều là khiếp sợ tột đỉnh.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết!"

	Thôi Thanh Sam chứng kiến Yêu Cô bị Ôn Thanh Dạ một chiêu kích thương, lập tức một đoàn nóng tính bay thẳng đỉnh đầu, bàn tay một phen, một đạo bành trướng như biển nguyên khí cuồn cuộn đánh úp lại, trên bầu trời một đạo cự đại bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Không khí chấn động, lăn lộn làm cho người sợ run tiếng rít.

	"Phu quân!"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Thôi Thanh Sam mạnh mà vọt tới, uy thế khủng bố kinh người, lập tức không khỏi thở nhẹ.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, cười nhạo một tiếng, hai tay bãi xuống, một mở.

	Xoạt!

	Thôi Thanh Sam chỉ thấy Ôn Thanh Dạ hai tay gian một đạo bạch sắc họa trục hiển hiện, cái kia trên họa trục một cái cự đại hùng vĩ Cao Sơn đứng vững, giống như đúc, mạnh mà tâm thần chấn động, giống như cái kia thật sự xuất hiện một cái nguy nga Cao Sơn.

	Mà hắn ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, mạnh mà giống như chứng kiến chung quanh Vân Yên Tứ Hải, mà cái kia một tòa núi cao, giống như chỉ là cái kia Vân Yên chính giữa muối bỏ biển, không đáng giá nhắc tới.

	Tinh thần của hắn hoàn toàn đắm chìm ở trong đó, vô thanh vô tức, bỗng nhiên, nguyên thần của hắn mạnh mà cảm giác một hồi đau đớn.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, thân hình trực tiếp bay lên bầu trời, kiếm trong tay, không vội không chậm, một kiếm bình trảm mà qua.

	Phốc!

	Mọi người chỉ thấy cái kia Thôi Thanh Sam ánh mắt ngốc trệ, đứng ở nơi đó bàn tay hướng về phía trước với tới, chiêu thức đều trở nên cứng ngắc vô cùng, cái kia tốt đầu lâu trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém rụng.

	Lập tức, cái kia thân hình phun trào lấy đại lượng máu tươi, sau đó hướng về phía dưới trụy lạc mà đi.

	Thánh Thủ Thôi Thanh Sam chết rồi!

	Tĩnh!

	Toàn bộ huyền đài đều là một mảnh lặng ngắt như tờ.

	Tất cả mọi người là không có dự liệu được, cái kia Thiên Nguyên Thánh Tông nhân vật số hai, một đời Thánh Thủ Thôi Thanh Sam dĩ nhiên cũng làm như vậy bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém.

	Thẩm Quân Như nuốt nước bọt, khiếp sợ mà nói: "Thánh Thủ Thôi Thanh Sam bị Ôn Thanh Dạ giết? Thật hay giả?"

	Thánh Thủ Thôi Thanh Sam là nhân vật nào? Thẩm Quân Như làm cùng Thôi Thanh Sam một đời nhân vật, trong nội tâm thế nhưng mà thập phần tinh tường, năm đó người này tư chất có thể nói là Tây Hoang vực một đại thiên kiêu, danh chấn phong vân, bốn vực đều là có chút danh tiếng khí.

	Nhưng là bây giờ lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết.

	Tô Định hai mắt trợn lên lấy, khó có thể tin nói: "Thái Hư Kiếp cao thủ bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết, WOW!!, cái này Ôn Thanh Dạ muốn nghịch thiên hay sao? Người này thật là Ôn Thanh Dạ?"