Chương 1073: Tịch Vô chi đạo

	Rốt cục, Trần Phong đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, rốt cục kìm nén không được rồi, cười nói: "Ta nghe nói thành sứ đại nhân gần đây tại triệu tập, hẳn là thập phần thiếu khuyết nhân thủ "

	Ôn Thanh Dạ cũng không phủ nhận, trực tiếp gật đầu nói: "Gần đây vừa cầm xuống Ngọc Lan Thành, tiếp nhận Lạc Thành, xác thực thập phần thiếu khuyết nhân thủ "

	Ôn Thanh Dạ có ý tứ là nói, thủ hạ có ba thành, thực lực hùng hậu, tự nhiên là thập phần thiếu khuyết nhân thủ.

	Trần Phong đạo nhân như thế nào hội không rõ Ôn Thanh Dạ trong lời nói ý tứ đâu rồi, lập tức khẽ mĩm cười nói: "Không biết ta đằng sau ba người đệ tử Lưu Vân, lưu thương, lưu hợp thành sứ đại nhân cảm thấy như thế nào? Bọn họ đều là Bát phẩm tu vi, tu vi thâm hậu, thực lực cao cường, nhất định giúp trợ đến thành sứ đại nhân bề bộn "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ quét mắt Trần Phong đạo nhân sau lưng ba người liếc, khẽ cười nói: "Chưởng môn cái này ba người đệ tử không chỉ nghi biểu bất phàm, thực lực xác thực bất phàm, nhưng là bọn hắn giống như không có cam lòng bộ dạng, cái này để cho ta có chút khó làm..."

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn tựu chú ý tới Trần Phong đạo nhân sau lưng ba người, ba người kia vẻ mặt không cam lòng thần sắc, hắn tự nhiên là toàn bộ nhận lấy đáy mắt.

	Trần Phong đạo nhân nghe xong, lập tức sắc mặt trầm xuống, vừa muốn lên tiếng, ba người một trong lưu thương nhịn không được đứng người lên, căm giận nói: "Muốn lại để cho ba người chúng ta làm thủ hạ của ngươi, đầu tiên muốn xuất ra thực lực đến, nếu không, mơ tưởng "

	Tiêu Phong nhìn đến đây tự nhiên là không thể nhẫn nhịn, lập tức sắc mặt lạnh lẽo, quát: "Ngươi cũng dám đối với thành sứ đại nhân ngữ ra bất kính?"

	"Vô liêm sỉ!"

	Trần Phong đạo nhân nghe xong, giận tím mặt, đương hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ cho dưới tay mình đại lượng Thanh Hư Đan thời điểm, hắn liền ý thức được cái này đối với ba người mà nói là một cái không nhỏ cơ duyên, cũng là một cái không nhỏ khiêu chiến, hắn suốt đêm mang theo ba người đệ tử theo nghĩa trang chạy tới Ngọc Lan Thành, tựu là muốn chính mình ba cái nói như rồng leo, làm như mèo mửa đệ tử gia nhập Ngọc Lan Thành, chăm chú tu luyện, hảo hảo đi một con đường đến.

	Nhưng là rất rõ ràng, cái này ba người đệ tử cũng không lĩnh tình, cũng không biết mình sư phụ vất vả ý đồ.

	"Chưởng môn không cần như thế "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nhạt một tiếng nói: "Cái này ba tên tiểu tử không phục ta, cũng là bình thường, đã như vầy, các ngươi nói như thế nào xuất ra thực lực đến?"

	Lưu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức hừ lạnh một tiếng, "Tựu ngươi xem ra so với ta cũng lớn hơn không được bao nhiêu, còn bảo chúng ta tiểu tử? Như vậy đi, ngươi chỉ cần tiếp được ta ba chiêu, ta liền làm thủ hạ của ngươi, tùy ý ngươi phân công, nếu ngươi thua lời nói. . . . ."

	Nói đến đây, Lưu Vân con mắt đi lòng vòng, nói: "Ngươi nếu bị thua, cái này Ngọc Lan Thành thành sứ tựu cho ta đương a "

	"Lưu Vân, không được vô lễ "

	Nghe được Lưu Vân nói như thế, Trần Phong đạo nhân trái tim bịch nhảy dựng, sau đó lớn tiếng hô quát đạo.

	Tiêu Phong sắc mặt phát lạnh, cả giận nói: "Ngươi quá kiêu ngạo rồi, tiểu tử "

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong ngửa mặt phá lên cười, gật đầu nói: "Tốt, cứ dựa theo ngươi nói làm "

	Trần Phong đạo nhân vội vàng nói: "Thành sứ đại nhân, tiểu đồ chỉ là nhất thời hồ ngôn loạn ngữ, ngàn vạn không muốn để ở trong lòng "

	Hiện tại Thanh Lan cảnh thế cục, tựu là mọi người không ngừng tranh đoạt, nhưng là những thứ khác cảnh lại không phải như vậy, cảnh chủ đều là khống chế được dưới đáy mấy trăm cái thành trì, bất luận nói như thế nào, thành sứ đều là cảnh chủ thủ hạ.

	Cũng không giống như là hiện tại Thanh Lan cảnh, thành sứ tùy tiện đổi, chỉ cần cướp đoạt lệnh bài có thể trở thành thành sứ, nhưng là Trần Phong đạo nhân tiềm thức tư tưởng hay là đối với Ôn Thanh Dạ sau lưng cái kia Thanh Lan cảnh cảnh chủ mang theo một tia kiêng kị, do đó tại Ôn Thanh Dạ trên người thể hiện rồi đi ra, không dám quá mức lỗ mãng.

	"Không sao, bổn thành sử đã nói tựu cũng không thu hồi lại "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lưu Vân, cười nói: "Tốt rồi, đến đây đi, chúng ta không cần đi quá xa, ở này phòng chính giữa a, nơi này có trận pháp bảo hộ, chắc có lẽ không có chuyện gì "

	Lưu thương đại điểm đầu của nó, tựa hồ đối với Ôn Thanh Dạ lời nói cực kỳ thoả mãn, nói: "Thành sứ đại nhân điểm này ta bội phục, nói được thì làm được "

	Trần Phong đạo nhân nghe được Ôn Thanh Dạ vậy mà đã đáp ứng, trái tim bắt đầu bịch bịch nhảy dựng lên, Ôn Thanh Dạ bất quá là Thất phẩm Địa Tiên, mặc dù nghe đồn chính giữa thực lực được, nhưng là dù sao cũng là nghe đồn, đồ đệ của mình, còn có so với chính mình còn phải hiểu sao?

	Lưu Vân mặc dù là Bát phẩm Địa Tiên, nhưng là tại Bát phẩm Địa Tiên chính giữa, thực lực đều là cực kỳ cao cường, Ôn Thanh Dạ thật đúng là không nhất định là đối thủ của hắn.

	Nếu là thắng, Ôn Thanh Dạ có lẽ hội thực hiện lời của mình đã nói a.

	Tiêu Phong ở bên nhìn Trần Phong đạo nhân liếc, mang theo một tia trêu tức dáng tươi cười, nói: "Chưởng môn nhân, ngươi tựa hồ đối với đệ tử của mình rất có lòng tin a "

	Trần Phong đạo nhân nghe được Tiêu Phong lời nói, cười nhạt một tiếng, "Đối với tại đệ tử của mình, ta đương nhiên là có lòng tin được rồi "

	Tiêu Phong khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia lực lượng thần bí dáng tươi cười, nói: "Vậy cũng không nhất định "

	"Không nhất định?"

	Trần Phong đạo nhân lắc đầu, đối với Tiêu Phong lời nói cũng không có để ở trong lòng.

	Lưu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rút ra bên hông kiếm, gật đầu nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta muốn bắt đầu "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lưu Vân vẻ mặt thành thật bộ dạng, không khỏi mỉm cười, nói: "Thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp, ngươi ra chiêu đi, ta chuẩn bị xong "

	Lưu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đan điền chính giữa chân khí lập tức dũng mãnh vào đến trong cánh tay, sau đó kiếm trong tay phát ra một đạo kêu to chi âm, hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	"Thương Ngô chi tức!"

	Cái này xuất kiếm tốc độ, không có một tia ảo ảnh, không có một tia thanh âm, lặng yên không một tiếng động, làm cho người khó lòng phòng bị, đúng là Thương Ngô Môn Tịch Vô chi đạo.

	Lưu Vân bộ pháp cũng là tốc độ cực nhanh, qua trong giây lát tựu gần sát Ôn Thanh Dạ bên người, chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, lưu thương, lưu hợp khóe miệng không khỏi mang theo một tia cười lạnh: Cái này Ôn Thanh Dạ đoán chừng hoàn toàn xem choáng váng, bằng không như thế nào sẽ như thế?

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ bước chân mạnh mà hướng về phía sau một chuyển, cơ hồ gần sát Ôn Thanh Dạ thân thể xảo diệu ngươi tránh được cái kia lăng lệ ác liệt Phong Hàn.

	Lưu Vân một kiếm đâm cái không, lập tức kiếm trong tay một chuyển, hướng về Ôn Thanh Dạ phản trêu chọc tới, một kiếm này đã đơn giản uy danh, mang theo lăng lệ ác liệt vô cùng hàn mang cùng bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ bên hông lạnh lẽo, tự nhiên biết là cái kia Lưu Vân mũi kiếm, lập tức bước chân mạnh mà một chuyển, hướng về phía sau thối lui, một bước này nhanh như lưu tinh, thoáng cái cùng Lưu Vân kéo ra khoảng cách.

	Thoáng chốc, Ôn Thanh Dạ từ phía sau lưng rút ra Nhất Niệm Kiếm, thủ đoạn khẽ động, mang theo một đám màu vàng kim óng ánh hào quang.

	Một kiếm này đúng là Thương Ngô chi tức, Ôn Thanh Dạ sử dụng một kiếm này, không hề xinh đẹp, nhưng lại nhanh như thiểm điện, có khác một phen ý vị ở trong đó, cả người hắn theo tinh xảo đến xuất động, mang theo từng sợi Đạo Văn, chỉ là điện quang thạch hỏa lập tức, nhanh không thể xem xét.

	Lưu Vân trong mắt hoảng hốt!

	Lưu Vân trên mặt kiêu căng dáng tươi cười còn không có tán đi, trong nháy mắt, vô ý thức đem kiếm của mình đặt ở ngực trước, miễn cưỡng sử dụng kiếm ngăn trở chính mình quanh thân chỗ hiểm.