Chương 168: Ôn gia chờ

	Buổi chiều, Ôn Thanh Dạ đi tới Ôn gia.

	Xanh miết trúc ảnh, u tĩnh không linh, hành lang khúc chiết và dài dằng dặc.

	Ôn Thanh Dạ từng ở chỗ này sống vài chục năm, không khỏi vừa đi vừa ngừng, nhìn xem chung quanh quen thuộc một gạch một ngói.

	Lưu thị đang ngồi ở cây cọ hạ làm lấy nữ công, khởi điểm chứng kiến Ôn Thanh Dạ vốn là vui vẻ, sau đó sắc mặt nghiêm, nói ra: "Tiểu tử ngươi trở lại rồi, ta hỏi ngươi, Bát Vương gia sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Cái kia căn bản chính là giả dối hư ảo sự tình, ta căn bản là không biết Bát Vương gia" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Lưu thị không tin nói: "Không biết? Không biết hắn hội không tiếc đắc tội Giả gia?"

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút khóc cười, có nhiều thứ, giải thích, ngược lại không rõ ràng lắm.

	"Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ thỏa đáng xử lý chuyện này" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Lưu thị nhẹ gật đầu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt mang theo vui vẻ nói ra: "Ân, ta rất ưa thích Tiêu Vân đứa bé kia, nhu thuận hiểu chuyện "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, lúc này cửa ra vào truyền đến vài đạo tiếng vang, Ôn Thanh Dạ nhướng mày.

	Chỉ thấy Ôn Húc cùng Ôn Quý mấy người đi đến, những người này đều là Ôn gia trưởng lão, Ôn Húc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi trở lại rồi?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, không có đứng dậy, không nói gì, mà một bên Lưu thị nhìn xem Ôn Húc lộ ra có chút cục xúc bất an, vội vàng đứng dậy.

	Ôn Quý nhìn xem Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, nhịn không được chất vấn: "Thanh Dạ, cái này không tốt lắm đâu, ngươi liền nhất lễ phép căn bản đều không có sao? Nói như thế nào tại đây đều là trưởng bối của ngươi a?"

	"Không có gì đáng ngại, ta có thể lý giải" Ôn Húc thò tay ngăn cản Ôn Quý cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta biết rõ ta trước kia có chênh lệch chút ít tâm, bị thương hài tử tâm "

	"Thanh Dạ, nhanh đứng lên" Lưu thị liền vội vàng kéo Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, đột nhiên khoát tay áo cười nói: "Tốt rồi, tốt rồi, đùa giỡn cũng đừng có diễn rồi, không có ý nghĩa, theo ta ly khai Ôn gia thời điểm, chúng ta quan hệ trong đó giống như tựu không lớn đi à nha "

	Ôn Thanh Dạ lời nói một câu trực tiếp đánh trúng chỗ hiểm, Ôn gia tất cả mọi người là biến sắc.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi!" Ôn Quý đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi giận dữ.

	Ôn Húc cũng là chau mày lấy, nhưng là chợt tựu giãn ra ra, cười nói: "Ta biết rõ ngươi đứa nhỏ này trong nội tâm oán khí khá lớn, nói như thế nào huyết thống quan hệ là trảm trừ vô cùng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Cho nên Diêu thị cùng Ôn Đồng Vũ còn có thể sống được "

	Ôn Quý khinh thường nói: "Tựu ngươi, ngươi còn muốn giết Đồng Vũ, lật trời ngươi "

	Ôn Quý đột nhiên, hai mắt một bông hoa, tiếng gió rót đến bên tai, sau đó tựu là đầu váng mắt hoa cảm giác.

	"Ba!"

	Một đạo trong trẻo tiếng vang quanh quẩn tại giữa sân, chỉ thấy Ôn Quý bụm lấy mặt của mình hướng phía sau thối lui, Ôn gia tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi lời nói như thế nào nhiều như vậy?" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói ra giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi!" Ôn Quý như thế nào cũng tưởng tượng không đến chính mình hội tại trước mắt bao người bị Ôn Thanh Dạ quạt một miệng, cái này là bực nào sỉ nhục?

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Ôn Quý hai mắt nộ hồng, bước chân vừa muốn về phía trước đạp mạnh.

	"Đợi một chút" Ôn Húc sắc mặt trầm xuống kéo lại Ôn Quý, "Quý thúc, ngươi làm cái gì vậy? Thanh Dạ dầu gì cũng là của ta con nối dõi a?"

	Ôn Quý bị Ôn Húc kéo lại, lập tức sững sờ, nhìn xem Ôn Húc phẫn nộ biểu lộ, trong lòng có chút khó hiểu.

	Ôn Húc vậy mà giúp đỡ Ôn Thanh Dạ nói chuyện, Ôn Quý mặc dù phẫn nộ, khó hiểu, nhiếp tại Ôn Húc uy thế, bước chân có chút vừa lui, nhưng là hai mắt như trước gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì cười lạnh, Ôn Húc những điều này đều là làm cho Ôn Thanh Dạ xem, Ôn Thanh Dạ thì như thế nào không rõ, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cùng gương sáng.

	Ôn Thanh Dạ nói thẳng: "Ta và các ngươi nói, ta cùng Bát Vương gia không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi cũng không cần tại trên người của ta nhiều hạ công phu rồi"

	"Không có quan hệ?" Ôn Húc sững sờ, liền vội vàng hỏi: "Cái kia Bát Vương gia. . . . ."

	"Không phải cũng không phải là, Bát Vương gia thì như thế nào?" Ôn Thanh Dạ ngữ khí dần dần trở nên lạnh.

	Ôn Húc sau lưng một cái trưởng lão nhịn không được quát lớn: "Ngươi cũng đã biết Bát Vương gia là người nào? Ngươi cũng đã biết ngươi đây là đang làm cái gì? Chỉ cần Bát Vương gia một câu. . ."

	"Ta đã không phải Ôn gia chi nhân rồi, làm cái gì giống như cùng các ngươi không quan hệ a?" Ôn Thanh Dạ mặt không đổi sắc nói.

	Ôn Húc nghe xong, cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi vậy mà nói ra như thế đại nghịch bất đạo lời nói đi ra?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Là ai đem ta đưa đến Trương gia, là ai đúng tại sinh tử của ta bỏ mặc, ta muốn hỏi một câu là ai?"

	Ôn Thanh Dạ lời nói trịch địa hữu thanh, con mắt nhìn thẳng ở đây mọi người, hào không lùi bước.

	"Tốt, tốt, Lưu thị, ngươi quản giáo không sai" Ôn Húc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi sắc mặt trầm xuống, nhìn Lưu thị liếc, nộ ngã ống tay áo, giận dữ quay người rời đi.

	Còn lại trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng bước nhanh đuổi kịp Ôn Húc bước chân rời đi.

	Trong chớp mắt, viện trong cũng chỉ còn lại có Lưu thị cùng Ôn Thanh Dạ.

	"Thanh Dạ, ngươi, ai!" Lưu thị thở dài nói ra: "Nói như thế nào cũng là phụ thân ngươi, quan hệ không muốn khiến cho như vậy cương "

	Lưu thị mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lòng của nàng nhưng lại rất lý giải Ôn Thanh Dạ, hắn thụ khổ, Lưu thị như thế nào lại không rõ đâu?

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, không nói gì, nhưng trong lòng thì lắc đầu, chỉ là một đám lợi ích hun tâm tiểu nhân mà thôi, mình cần gì quan tâm.

	... . . .

	Ôn Quý vừa ra tới, nhịn không được hỏi: "Húc nhi, ngươi vừa rồi vì sao ngăn đón ta?"

	"Quý thúc, ngươi cảm thấy ngươi là cái đó tên tiểu tử đối thủ ấy ư, ?" Ôn Húc nhịn không được thở dài nói.

	"Cái này. . . . ." Ôn Quý lúc này mới nhớ tới Ôn Thanh Dạ rất nhanh thân ảnh, thì thào nói ra: "Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào hội đột nhiên tăng mạnh như vậy?"

	Ôn Quý thực lực chính là Luyện Nguyên lục trọng thiên, Ôn Thanh Dạ thực lực chẳng phải là vượt qua Luyện Nguyên lục trọng thiên sao? Hơn nữa còn giống như không phải cao hơi có chút hai điểm.

	Ôn Húc cười khổ nói: "Ta cũng không biết, khả năng hắn đúng là một cái có tài nhưng thành đạt muộn thiên tài a, ta hiện tại có chút đã hối hận, dùng hắn hiện tại tư chất về sau phụ tá Đồng Vũ, tương lai ta Ôn gia định có thể rầm rộ "

	Chung quanh Ôn gia tất cả mọi người là là trầm mặc lại, bọn hắn trong nội tâm đều là hối hận không thôi.

	Ôn Quý cắn răng, chuyện này là hắn ra chủ ý, giờ phút này nếu là có sai, không chính là của hắn sai sao? Nghĩ tới đây Ôn Quý vội vàng nói: "Theo ta thấy kẻ này dã tâm không nhỏ, nếu là ở lại Ôn gia, nói không chừng sẽ trở thành vi Đồng Vũ cản tay, đi cũng tốt "

	"Nói cũng đúng, dùng hắn hiện tại tư chất cùng vừa rồi cái kia tính tình, xác thực giữ lại không được rồi" Ôn Húc híp mắt nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Quý nhíu mày nói ra: "Chẳng lẽ nói, hiện tại không có người trị được cái này Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Đợi" Ôn Húc chậm rãi nói ra: "Đợi đến Đồng Vũ trở lại, tất nhiên có thể áp chế một áp chế tiểu tử này nhuệ khí, đến lúc đó ta lại để cho hắn tự mình cho Quý thúc xin lỗi "

	Ôn Quý nhẹ gật đầu, trong nội tâm thập phần thoả mãn, khóe miệng hiểu ý cười cười, phảng phất hết thảy đã tại trong lòng bàn tay của hắn.