Chương 799: Cố đạo trường sinh

	Tru Tiên Kiếm linh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng cuồng nộ, sau đó hít sâu một hơi, ngạo nghễ nói: "Nho nhỏ Kiếm Linh, ngươi cũng đã biết, của ta trên thân kiếm, chảy xuôi trôi qua máu tươi tựu là một mảnh Uông Dương, ngươi cũng đã biết, ta trảm sát Tiên Nhân mệt mỏi thành cùng một chỗ, chừng một tòa thành cao như vậy, ngươi cũng đã biết tựu là Tiên giới Đế Quân chứng kiến ta đều là cẩn thận từng li từng tí, như ve sầu mùa đông "

	"Như vậy ngươi có biết ta là ai không?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh đạo.

	"Ngươi là một cỗ thi thể!"

	Tru Tiên Kiếm linh lạnh quát to một tiếng, chợt thân kiếm, hóa thành một đạo Huyền Quang hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Cẩn thận "

	Khanh Nhược Ái chứng kiến Tru Tiên Kiếm linh thao túng Tru Tiên Kiếm xông về Ôn Thanh Dạ, lập tức nhắc nhở.

	Chỉ thấy này thiên địa phảng phất tại thời khắc này đều trở nên không hề sáng rọi, vạn vật một mảnh bình tĩnh, chỉ có cái kia một đạo như tơ tuyến bình thường vầng sáng nhấp nhô.

	Nhẹ nhàng giương lên, đây cũng là Tru Tiên Kiếm uy thế.

	Cái kia Tru Tiên Kiếm bay tới, kinh hiện lăng lệ ác liệt chi khí, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng khuôn mặt có chút động, chợt bước chân một chuyển, thân thể hơi nghiêng, tránh thoát trước mặt mà đến Tru Tiên Kiếm.

	Phốc! Phốc!

	Dù vậy, Ôn Thanh Dạ quần áo hay là bị sắc bén kiếm quang đâm rách rồi.

	Lập tức, cái kia màu trắng quần áo phá thành mảnh nhỏ nghiền nát, Ôn Thanh Dạ góc cạnh rõ ràng da thịt lộ ra đi ra, mang theo ưu mỹ đường cong, tại ánh mặt trời chiếu xuống, hiện ra một loại khỏe mạnh lúa mì sắc.

	"Không được, không thể cùng cái này Tru Tiên Kiếm cứng đối cứng, muốn hàng phục cái này Tru Tiên Kiếm, phải khuất phục cái này Tru Tiên Kiếm linh, ta thực lực bây giờ đã là Sinh Tử cảnh vô địch tồn tại, vậy hãy để cho ta thi triển một lần, ta võ học của mình a "

	Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng, chợt trong tay một đạo ngọn lửa màu tím bầm mãnh liệt mà ra, giống như là Hỏa Long hướng về kia Tru Tiên Kiếm vọt tới.

	Cái kia Tử Kim sắc nguyên khí mang tất cả đầy trời, giống như sóng lớn cuồn cuộn, bốc lên mà đi, tựa hồ đem bầu trời đều cho đốt cháy cái thấu triệt.

	"Tiểu tử, ngươi thực là ưa thích muốn chết!"

	Một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, theo cái kia Tru Tiên Kiếm chính giữa truyền đến trong thiên địa, chợt không chút do dự nghênh hướng ngọn lửa màu tím.

	"Chú ý!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh xông về Tử Kim sắc hỏa diễm, lập tức lạnh quát to một tiếng.

	Chỉ thấy trên bầu trời, cái kia vô cùng tận ngọn lửa màu tím mạnh mà ngưng tụ, chợt quanh co khúc khuỷu tạo thành ký tự, biến thành một cái ngọn lửa màu tím bầm 'Chú ý' chữ.

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh nhìn đến đây, hừ lạnh một tiếng, chợt tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, phất tay liền đem cái kia 'Chú ý' chữ hỏa diễm xé rách cái nát bấy, không lưu tình chút nào.

	"Đạo!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Tru Tiên Kiếm lần nữa vọt tới, trong mắt thần quang như giếng nước yên tĩnh, lần nữa thanh quát.

	Tử Kim sắc hỏa diễm lần nữa ngưng tụ, hóa thành một đạo hồng sắc ký tự, đúng là Ôn Thanh Dạ vừa rồi hô quát 'Đạo' chữ.

	"Hừ, không quan trọng chi kỹ mà thôi "

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh mang theo chưa từng có từ trước đến nay, không thể địch nổi chi tư, lần nữa hướng về kia phía trước phóng đi, cái kia 'Đạo' trực tiếp bị hắn lần nữa xé rách thành phấn vụn.

	Mà lúc này đây, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn ẩn ẩn cực kỳ bất an, giống như có loại cảm giác quen thuộc không ngừng đánh úp lại.

	"Tiểu tử này bất quá là cái này Tiểu Thế Giới thiên tài, không có gì hay sợ" Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh mình an ủi một hồi, chợt lần nữa xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Trường!"

	Ôn Thanh Dạ từ lúc bắt đầu đến cuối cùng không chút nào mới thôi thế mà thay đổi, bờ môi mở ra, cái kia một chữ phù to, trầm ổn, vang vọng phía chân trời.

	Tử Kim sắc hỏa diễm từ đó gặp nhau mà hóa, hỏa diễm 'Trường' chữ lần nữa hiển hiện mà ra.

	"Cố đạo trưởng, Cố đạo trưởng. . . . . Cố đạo trường sinh!"

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh mạnh mà khẽ động, hình như là nghĩ tới điều gì, một đoạn cực kỳ dài dòng buồn chán nhớ lại như phún dũng nước suối lập tức bừng lên.

	Tiên giới đại năng phần đông, từ xưa đến nay sáng chói Trường Hà ở bên trong, vạn vạn năm không biết Đế Quân phàm mấy, mỗi người đều có chính mình đặc biệt ấn ký.

	Mà bốn chữ này, đại biểu cho chính là một người trong số đó đại năng 'Đã từng' huy hoàng, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có nghe được bốn chữ này, nếu không phải hắn đắm chìm một thời gian ngắn, khả năng thật sự quên cái tên này.

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh nghĩ tới đây, mãnh liệt mà đối với Ôn Thanh Dạ điên cuồng hét lên nói: "Tiểu tử! Ngươi cùng Cố Trường Sinh là quan hệ như thế nào?"

	Cố Trường Sinh! ?

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước im lặng không nói, cái này hay lâu không lại đề lên danh tự, dù cho như thế nào cũng quên không nhớ danh tự, lần nữa bị người nhắc tới rồi, lần nữa quanh quẩn ở bên tai của hắn.

	Tru Tiên Kiếm mạnh mà một chầu, từ đó bay ra một cái huyết sắc bóng người, huyết sắc bóng người vừa xuất hiện, chung quanh Hư Không giống như đều nổi lên từng đợt rung động, một cỗ màu đỏ tươi sát khí lan tràn khôn cùng, giống như là núi cao rồi đột nhiên đè xuống, làm cho người không thở nổi.

	Bóng người kia mặc dù tựu đứng ở trước mặt, nhưng là không biết vì sao, như thế nào cũng nhìn không ra người nọ gương mặt tướng mạo.

	Bóng người này đúng là Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh biến ảo.

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh hai mắt trừng mắt phía trước Ôn Thanh Dạ, thất thanh nói: "Nói chuyện, nói ngươi cùng Cố Trường Sinh đến cùng là quan hệ như thế nào? Như thế nào hội hắn chỉ mỗi hắn có Tứ Tự Phong Ấn Chân Ngôn Chú?"

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn về phía trước thất thố Tru Tiên Kiếm linh, trong tay bắt đầu kết khởi một đạo ấn pháp, thanh uống.

	"Sinh!"

	Theo Ôn Thanh Dạ cái kia cuối cùng một cái âm tiết phun ra, phạm vi thiên địa đều là chịu chấn động lên.

	Cùng lúc đó, cái kia Vạn Niên Hàn Đàm phía trên Lư Phương Lượng khí tức cũng là thăng lên đến một cái đỉnh, đang tại đột phá lấy chính mình cuối cùng một đạo cửa trước.

	Sở hữu ngọn lửa màu tím bầm điên cuồng hội tụ, ngưng kết thành một cái 'Sinh' chữ, trùng trùng điệp điệp hướng về kia Huyết Ảnh thổi đi.

	"Đợi một chút!"

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh chứng kiến cái kia cùng phía trước ba cái đồng dạng hỏa diễm chi chữ, trong mắt không còn có vừa rồi như vậy tùy ý, bình tĩnh, mà là một loại cực kì khủng bố thứ đồ vật xông lên đầu.

	Vốn là hắn cho là hắn dựa vào điều khiển Tru Tiên Kiếm, chém giết Ôn Thanh Dạ bất quá là dễ như trở bàn tay sự tình, nhưng là hiện tại xem ra, sự thật cũng không phải như thế.

	Nếu như hắn không có bị thương, khả năng còn không e ngại hiện tại Ôn Thanh Dạ thi triển Tứ Tự Phong Ấn Chân Ngôn Chú, nhưng là hiện tại. . . . .

	Thế nhưng mà cái kia 'Sinh' chữ căn bản là không để ý tới tài Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh mạnh mà hóa thành một đạo hồng sắc hào quang, tiến vào đã đến Tru Tiên Kiếm chính giữa.

	Hưu!

	Cái kia Tru Tiên Kiếm trực tiếp biến ảo thành một đạo hồng sắc hào quang hướng về xa xa thổi đi.

	"Thực lực của ta rốt cục có thể miễn cưỡng thi triển một lần Tứ Tự Phong Ấn Chân Ngôn Chú, như thế nào sẽ để cho ngươi chạy trốn?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn về phía trước muốn chạy trốn Tru Tiên Kiếm, bàn tay một phen, cái kia 'Sinh' chữ cũng là oanh một tiếng, biến thành lộng lẫy nhất xinh đẹp lửa khói.

	"Cố đạo trường sinh!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, thanh âm lập tức rải đầy trong thiên địa.

	Oanh!

	Cả phiến thiên địa giống như là ở vào Phong Bạo trung tâm, điên cuồng run rẩy lên, đại địa đều là một mảnh chập chờn, như trong gió Khô Diệp, lung lay sắp đổ.

	Thiên Băng Địa Liệt! Sơn Hà Phá Toái!