Chương 1890: Gặp lại Tư Mã Phong

	"Tư Mã Phong! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia ba chữ, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc ánh mắt, nói: "Ngươi mới vừa nói cái kia người gọi Tư Mã Phong?"

	Hắn theo Đồ Bại trong miệng cũng biết Tư Mã Phong cũng đã đến Tiên giới, nhưng là hắn một mực không biết Tư Mã Phong ngay tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa, giờ phút này nghe được Tư Mã Phong ba chữ, trong lòng không khỏi vừa mừng vừa sợ.

	Trung niên nam tử kia nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, gật đầu nói: "Đúng vậy, tựu kêu là Tư Mã Phong "

	Chu Hải Ngọc nhìn về phía trung niên nam tử, nói: "Lão Ngô, ngươi bây giờ đã kêu Đại tiểu thư trở lại a, tựu nói nàng Ôn Thanh Dạ đã đến "

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Trung niên nam tử trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, phấn chấn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Các hạ hẳn là tựu là theo Đông Phương Vô Vân trong tay chạy trốn, bại Thanh Nhai Ôn Thanh Dạ sao?"

	Biết rõ trước mặt là Ôn Thanh Dạ về sau, trung niên nam tử tựa hồ lộ ra đặc biệt hưng phấn.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta chính là "

	Trung niên nam tử thần sắc trở nên có chút bắt đầu trang túc mục chú ý, nói: "Cửu ngưỡng đại danh, các hạ đánh bại Thanh Nhai, thật sự là cường tráng ta Nam Phương Tiên Đình Hùng Phong a "

	Bất luận là ở địa phương nào, tinh thần khí tiết đều là đủ để sờ động nhân tâm địa phương.

	Cho tới nay Nam Phương Tiên Đình đều tại Đông Phương Tiên Đình áp bách phía dưới, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ chết ở Thanh Nhai Tiên cầm trong tay, không biết bao nhiêu, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đại bại Thanh Nhai, lại để cho Nam Phương Tiên Đình rất nhiều tu sĩ đều là nới lỏng khẩu ác khí.

	Ôn Thanh Dạ cười ôm quyền nói: "Nói quá lời, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, ta muốn chỉ cần là Nam Phương Tiên Đình tu sĩ tựu cũng không ngồi yên không lý đến "

	"Chỉ bằng một câu nói kia, ngươi Ôn Thanh Dạ tuyệt đối có tư cách trở thành Thiên Hương châu vương "

	Trung niên nam tử trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt rồi, ta cũng không nhiều lời, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Đại tiểu thư đến "

	Trung niên nam tử nói xong, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, liền hướng lấy xa xa phóng đi rồi.

	Chu Hải Ngọc nhìn xem trung niên nam tử kia bóng lưng rời đi, cười nói: "Người nọ là Phong Ma Cốc một cái trưởng lão, tên là Ngô Quân, thiện ác rõ ràng, ghét ác như cừu, thực lực cũng là không kém, đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên tu vi "

	"Hai người các ngươi tiên tiến phòng khách a, ta muốn Đại tiểu thư một hồi đã đến "

	Sau đó, mấy người đi vào hội đường.

	Bốn người nhập tọa sau một lát, Ôn Thanh Dạ nhớ tới cái kia Phong Ma Trấn Yêu tiết sự tình, lập tức hỏi: "Đúng rồi, hôm nay đều Phong Châu không phải bách niên cử hành một lần Phong Ma Trấn Yêu tiết sao? Năm nay thịnh hội hội là dạng gì hay sao?"

	Chu Hải Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười nói: "Thịnh hội? Năm nay không có thịnh hội "

	"Không có thịnh hội?"

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, ngây ngẩn cả người, nói: "Cái kia năm nay Phong Ma Trấn Yêu tiết?"

	Chu Hải Ngọc nói: "Là có Phong Ma Trấn Yêu tiết, nhưng là năm nay chính là luân năm, một ngàn năm làm một luân năm, tựu là gia cố trận pháp thời gian "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Gia cố trận pháp? Có phải hay không trấn áp cái kia nghe đồn hung thú trận pháp?"

	Chu Hải Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy, chính là hung thú, lần này không chỉ Yên châu vương sẽ ra tay, nàng còn mời nàng hảo hữu chí giao Vân Thiên Tiên Quân, còn có Phong Ma Cốc cốc chủ, Cửu Minh Tiên Quân "

	Nhậm Thanh Dương chau mày mà hỏi: "Cái kia lúc này đây Phong Ma Trấn Yêu tiết là không có cái gì đúng không?"

	Hắn vốn là còn muốn từ cái này Phong Ma Trấn Yêu tiết chính giữa sưu tầm một ít hiếm quý thiên tài địa bảo, cho tùy tùng điệp giảm bớt thương thế, nhưng là hiện tại Chu Hải Ngọc lời nói, lại làm cho trong lòng của hắn mát lạnh.

	Chu Hải Ngọc cười nói: "Không, không biết a, lần này Phong Ma Trấn Yêu tiết Luyện Khí Đại Sư, Luyện Đan Đại Sư cũng có, Trận Pháp Đại Sư cũng có a, lần này chính là ta Phong Châu ngàn năm lớn nhất thịnh hội rồi"

	Lớn nhất thịnh hội?

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Vậy ngươi mới vừa nói không có thịnh hội "

	Chu Hải Ngọc cười nói: "Đây không phải ngươi nói thịnh hội, đây là đại thịnh hội, đến lúc đó có thể náo nhiệt, Phong Ma Trấn Yêu trích nội dung chính tổ chức mười ngày, nhưng là lần này Phong Ma Trấn Yêu trích nội dung chính tổ chức một tháng, đến lúc đó ngươi hội chứng kiến các lộ cao thủ, đáng tin cho ngươi mở rộng tầm mắt "

	Đúng lúc này, cửa ra vào mạnh mà xông vào một cái vội vã Thanh sắc bóng người.

	"Thanh Dạ! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe cái này thanh âm quen thuộc, không khỏi đứng lên, chứng kiến cái kia bóng người quen thuộc, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, "Đã lâu không gặp "

	Người tới không phải người khác, đúng là Tư Mã Phong.

	"Ha ha ha ha "

	Tư Mã Phong bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, cười nói: "Ta sớm đã biết rõ ngươi rồi, một mực không có cơ hội đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi tới trước cái này Phong Ma Cốc "

	Tư Mã Phong đồng tử run rẩy, ngữ khí đều là thập phần kích động.

	Nhân sinh Tứ đại hỉ, hạn hán đã lâu gặp cam lộ, tên đề bảng vàng lúc, tha hương ngộ cố tri, đêm động phòng hoa chúc.

	Mênh mông Tiên giới, rộng lớn vô cùng, đúng là ứng tha hương ngộ cố tri cái chủng loại kia tình cảnh, gọi người như thế nào không kích động đâu?

	Ôn Thanh Dạ cười cười, tâm tình cũng là thập phần khoan khoái dễ chịu, đột nhiên, hắn nhìn xem Tư Mã Phong hai mắt run lên bần bật, một hơi thiếu chút nữa không có hấp tới.

	"Cái này là Ôn châu vương sao? Tiểu nữ tử Tôn San San bái kiến châu vương rồi"

	Một đạo thanh thúy thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai, lập tức lại để cho Ôn Thanh Dạ đánh thức.

	Chỉ thấy được một cái xinh đẹp tuyệt trần, vũ mị nữ tử nện bước bước liên tục chân thành mà đến.

	"Thanh Dạ, ta đến giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, người này tựu là Phong Ma Cốc cốc chủ chi nữ, Tôn San San "

	Tư Mã Phong tâm tình thập phần mừng rỡ, không có chút nào chú ý tới Ôn Thanh Dạ khác thường, quay đầu nhìn về phía Tôn San San nói: "Cái này tựu là huynh đệ của ta, Ôn Thanh Dạ "

	Tôn San San cười nói: "Ôn Thanh Dạ, hiện tại chính là danh chấn Nam Phương Tiên Đình cao thủ, ta đã sớm cửu ngưỡng đại danh đấy "

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ đã điều chỉnh tốt cảm xúc, nhàn nhạt trả lời: "Phong Ma Cốc đại tiểu thư quá khen "

	Tôn San San trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì ám đạo: Cái này Ôn Thanh Dạ ngược lại là rất ngạo, bất quá ngắn ngủn mấy năm thời gian, thì có như thế thành tựu kinh người, hắn nhưng lại đầy đủ tự ngạo.

	Nhậm Thanh Dương cũng là đã đi tới, cười nói: "Ôn huynh, nguyên lai ngươi tại Phong Ma Cốc cũng là có bằng hữu, hơn nữa nhìn bộ dáng địa vị so với ta còn lớn hơn "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta cũng là mới biết được, ta nói ta như thế nào đã trở thành Phong Ma Cốc khách quý đấy "

	Nhậm Thanh Dương cùng Tư Mã Phong cũng là lẫn nhau giới thiệu một câu, khách sáo một phen mới a.

	Ôn Thanh Dạ cảm khái nói: "Ta là không nghĩ tới ngươi ngay tại Phong Châu, bằng không, ta đã sớm đến Phong Châu rồi"

	Tư Mã Phong nhìn thoáng qua Tôn San San, có chút ngượng ngùng mà nói: "Ta nghe được ngươi tại Cửu U Minh Châu về sau, liền định đi tìm ngươi, nhưng là San San không cho, nói ven đường quá mức hung hiểm rồi, không phải để cho ta tu luyện tới Vô Cực Kim Tiên mới khiến cho ta đi "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Tư Mã Phong, trong lòng có chút cảm khái, ai có thể nghĩ đến cái kia lại để cho vô số nữ tử mê muội nam nhân, cũng sẽ có một ngày quỳ gối tại một nữ tử váy quả lựu xuống.

	Bất quá cái này tôn San San xác thực là vì Tư Mã Phong tốt, nếu là hắn lúc kia tìm chính mình, thực lực sợ là cực kỳ thấp kém, chỉ sợ sớm đã chết ở cái kia trên đường rồi.

	Quan trọng nhất là Thiên Đô Phong Châu đến Cửu U Minh Châu, bình thường Thiên Tiên không có cái vài năm căn bản tựu không khả năng đến, Truyền Tống Trận có thể không phải bình thường Thiên Tiên dùng được rất tốt.

	Tôn San San phủi tay chưởng, cười nói: "Tốt rồi, ta hiện tại tựu chuẩn bị tốt yến hội, có chuyện có thể tại trên yến tiệc từ từ nói "

	Chu Hải Ngọc ở bên liên tục gật đầu, nói: "Tốt, tốt, ta sớm muốn uống Đại tiểu thư chính là cái kia ba tuyền nhưỡng "

	"Hôm nay quản đủ "

	Tôn San San cười cười, sau đó nhìn về phía Lương Trụ, cười híp mắt nói: "Chu lão, cái này chính là cái có được Ma Kim tộc huyết mạch thiên tài a?"

	Lương Trụ phát hiện Tôn San San nhìn về phía hắn, thập phần khẩn trương, đứng tại Chu lão sau lưng có chút không biết làm sao.

	"Đúng vậy, hắn tựu là Lương Trụ "

	Chu Hải Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó đối với Lương Trụ nói: "Lương Trụ, mau tới đây bái kiến Đại tiểu thư "

	Lương Trụ nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, mới cung kính hành lễ nói: "Bái kiến Đại tiểu thư "

	Không biết vì sao, Lương Trụ tựa hồ có chút sợ hãi trước mặt cái này hòa ái dễ gần cô gái xinh đẹp.

	Tôn San San thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chu lão, về sau nếu là Tường Thành tài nguyên không đủ, ngươi cùng Lương Trụ có thể trực tiếp trụ tiến cái này Phong Ma Cốc chính giữa "

	Chu Hải Ngọc nghe xong, hưng phấn nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia là hơn Tạ đại tiểu thư rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại, đem đây hết thảy đều thấy rõ, trong lòng có chút hiếu kỳ, Lương Trụ vì sao sợ hãi cái này Tôn San San đâu? Còn có vừa rồi chữ nhìn xem Tư Mã Phong hai mắt, tại sao lại có loại kỳ quái cảm xúc?