Chương 209: Dư quốc

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới thạch động, hàn khí không ngừng xâm nhập lấy thân thể của hắn cốt.

	Theo một tia lạnh như băng chi ý, còn một điều điểm mùi thơm ngát chậm rãi nhẹ nhàng đi ra, như có như không, nếu không phải ôn nhu ngũ quan linh mẫn, giờ phút này cũng là rất khó phát hiện, hàn khí trong bay điểm ấy mùi thơm ngát.

	"Tuyết Liên?" Ôn Thanh Dạ khẽ ngửi đến cái này cổ mùi thơm, kìm lòng không được trong nội tâm khẽ động.

	Tuyết Liên chính là một loại thiên tài địa bảo, cụ thể phẩm cấp căn cứ Tuyết Liên năm, có Tuyết Liên sinh trưởng tuế nguyệt cực kỳ dài dằng dặc, có lẽ còn trải qua những thứ khác đặc thù dị biến, quả thực tựu là hiếm có bảo vật.

	Mà Tuyết Liên bình thường đều là sinh trưởng tại cực kỳ giá lạnh địa phương, xem ra bên trong thạch động hiển nhiên có cực kỳ đặc thù âm hàn hoàn cảnh, bằng không sẽ không sinh trưởng ra Tuyết Liên bực này thiên tài địa bảo.

	Theo Ôn Thanh Dạ hướng về thạch động đi đến, phía trước dần dần xuất hiện mấy thân ảnh.

	"Có người đến!" Đột nhiên một đạo tiếng vang vang lên.

	Mấy người không khỏi quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong ánh mắt toát ra đề phòng thần sắc.

	Cầm đầu một người, mắt tam giác, dày bờ môi, trong mắt mang theo một vòng khát máu hào quang, chứng kiến Ôn Thanh Dạ quần áo kiểu dáng không khỏi nở nụ cười, "A? Thiên Vũ quốc người?"

	Ôn Thanh Dạ cũng thấy rõ những người kia, mấy người kia chính là Dư quốc chi nhân, Dư quốc tại 16 quốc trong thực lực trung đẳng, nhưng là thực lực so Thiên Vũ quốc có thể tựu mạnh không ít.

	Trên đường thời điểm, Lăng Tiêu cũng cùng mọi người nói 16 quốc tình huống, trong đó tựu đã từng nói qua Dư quốc tình huống, Dư quốc thiên tài phần đông, thực lực không tầm thường, trong đó có một người tại 16 quốc đều có chút danh tiếng, tên gọi là giang thiên, tu vi nghe nói là Luyện Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong.

	Ôn Thanh Dạ liếc quét tới, cái này dư quốc người ở bên trong tu vi mặc dù không tệ, nhưng là tuyệt đối không ai tu vi là Luyện Thần ngũ trọng thiên.

	Lúc này, Dư quốc chi nhân chạy tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ chăm chú vây quanh đồng dạng.

	"Giang Phong ca, tiểu tử này vừa vặn cho ngươi tiễn đưa ấn phù đến rồi, ha ha ha "

	"Ha ha ha "

	Dư quốc chi nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám ánh mắt lộ ra trêu tức thần sắc, sau đó đều là phá lên cười.

	Giang Phong đúng là mới vừa nói lời nói chính là cái người kia, lúc này nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ, hắn lè lưỡi liếm liếm bờ môi, "Tiểu tử, ta vừa vặn nghĩ tới mới nhất một loại tra tấn người phương pháp, ngươi rất may mắn "

	Giang Phong lời nói âm lãnh vô cùng, tựa hồ so trong thạch động này gió lạnh còn có rét thấu xương, tựu là Giang Phong người đứng phía sau thân hình đều là hơi có chút run rẩy, bọn hắn thế nhưng mà thập phần hiểu rõ trước mắt người này, Giang Phong thích nhất đúng là tra tấn người, Dư quốc tổng cộng có 37 loại cực hình, trong đó cái này 37 loại hắn đều dùng qua, hơn nữa có bốn loại hay là hắn nghiên cứu ra đến.

	Có thể nói Dư quốc chi nhân cũng biết trước mắt người này hung tàn, một ít người nghe được Giang Phong danh tự không khỏi sắc mặt đều thay đổi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Phương pháp gì?"

	Giang Phong trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt, "Ta nơi này có một ít Phệ Cốt Nghĩ, đợi lát nữa ta sẽ đem thịt của ngươi đều cho cắt đứt xuống đến, cam đoan ngươi sẽ không chết, ngươi yên tâm, kiếm của ta rất nhanh, sau đó lại để cho ngươi nhìn xem xương cốt của mình một chút bị cái này Phệ Cốt Nghĩ cắn nuốt sạch "

	Chung quanh mọi người dù cho cùng Giang Phong đồng bạn, nghe được Giang Phong lời nói đều là trong nội tâm run lên.

	Đem người thịt cắt đứt xuống đến, còn muốn cho người tận mắt thấy xương cốt của mình bị cắn nuốt, đây quả thực là một hồi cực kỳ bi thảm tra tấn a!

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nghe, sau khi nghe xong, mỉm cười, "Ngươi biết không? Đã từng có một người, hắn nói ra phương pháp so ngươi cái này còn muốn tàn nhẫn gấp trăm lần, ngươi biết ta là như thế nào đối đãi hắn sao?"

	"Như thế nào đối đãi hắn hay sao?" Giang Phong lông mày nhíu lại vô ý thức mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta một kiếm đưa hắn gan chọn lấy đi ra, hắn trước khi chết nhìn mình gan, đình trệ ba bốn giây mới chết đi "

	"Ha ha ha ha!" Giang Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, phá lên cười, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao? Kiếm của ngươi có nhanh như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Người kia tánh mạng rất ương ngạnh, ta muốn người bình thường đại khái chỉ có thể sống quá một hai giây thì không được, không biết ngươi có thể chống được vài giây?"

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Giang Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi giận dữ nói.

	Giang Phong thả người nhảy lên, trường kiếm trong tay giống như là một đầu Độc Xà đồng dạng, âm độc đâm đi qua, tốc độ nhanh như thiểm điện.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng cảm nhận được Giang Phong tu vi, đại khái tựu là Luyện Thần tứ trọng thiên đỉnh phong tu vi tả hữu.

	"Bang bang!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay nhất niệm kiếm trực tiếp rút ra, thủ đoạn cấp tốc chuyển động, từng mảnh hàn mang hiển hiện, chém về phía con độc xà kia.

	Giang Phong cảm giác kiếm trong tay truyền đến chấn động, chỉ cảm thấy bên tai truyền đến vài đạo chói tai tiếng vang.

	"Kiếm của ta!" Giang Phong nhìn xem đoản kiếm trong tay, không khỏi giật mình.

	"Thật nhanh!"

	"Người này kiếm thật nhanh a "

	"Ta chỉ cảm thấy một hồi hàn quang hiện lên, cái gì cũng không có thấy rõ "

	Giang Phong sau lưng Dư quốc chi nhân, đều là sững sờ, kinh ngạc nói.

	Giang Phong mặc dù ngoan độc, nhưng lại thật là thật tinh mắt, hơn nữa thập phần thông minh.

	"Chúng ta cùng tiến lên, thực lực của người này không đơn giản "

	Dư quốc chi nhân nghe được Giang Phong lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó kiên trì đã đến gần Ôn Thanh Dạ.

	Giang Phong chứng kiến mọi người vây quanh Ôn Thanh Dạ, hắn bước chân có chút vừa lui, con mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên.

	"Giết!"

	Bên trong một cái Dư quốc chi nhân, đột nhiên một quyền oanh đi qua, cuồng bạo nguyên khí bốn phía, gió lạnh đều bị đuổi tản ra hơn phân nửa.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mang theo một tia ánh lửa, giống như là một đầu hỏa tuyến, chung quanh nhiệt độ thoáng cái phi tốc tăng lên mấy chục độ.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Một kiếm quét tới, hừng hực Liệt Diễm phảng phất từ mũi kiếm phun ra, mang theo cháy hết thảy khí thế, quét ngang tới.

	"Oanh!"

	Cái kia Dư quốc chi nhân tu vi chỉ là mới vào Luyện Thần tứ trọng thiên, chỗ đó chịu được Ôn Thanh Dạ một kiếm này, cả người trực tiếp đã bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh bay ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi vào trên thạch bích.

	"Rầm rầm rầm!"

	Kiếm khí dư uy hướng về bốn phía lan tràn, còn lại ba cái Dư quốc chi nhân lập tức đều là thân hình chấn động, bước chân hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, không lùi mà tiến tới, cất bước tiến lên, khí thế càng tăng lên.

	Nhất niệm kiếm phảng phất hàn mang hiện lên, bay múa trên không trung, mang theo một tia Thanh Linh, không mang cảm giác.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ mỗi đi một bước, ra một kiếm.

	Kiếm quang bay múa, mang theo máu đỏ tươi, rung động lòng người.

	"Tư!"

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm, cười khẽ nhìn về phía trước cách đó không xa trợn mắt há hốc mồm Giang Phong.

	"Bịch!"

	Mấy người thân hình lên tiếng ngã xuống, Dư quốc mất cái thiên tài lưu tại cái này Thiên Xuyên Bí Địa, rốt cuộc ra không được rồi.

	Giang Phong sắc mặt khó coi, bước chân từng bước một hướng về phía sau thối lui.

	"Các hạ, thật nhanh kiếm!"

	Đột nhiên, Giang Phong sau lưng truyền đến một đạo tiếng vang, Giang Phong nghe xong, sắc mặt vui vẻ.