Chương 503: Thanh Huyền Phá Diệt đạo

	Thiên Huyền Tông cơ hồ phần lớn người đều đến nơi này, Đan Huyền Phong Tịch Vu Hành, Tôn Thế Tuấn, Vân Ẩn Phong Lục Vô Song, Lục Thiếu Du, Tuyệt Phong Hoa Đô, Thịnh Ngạo, cứ việc lúc này Thịnh Ngạo thương thế đã tốt hơn phân nửa, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đồng tử vẫn là hơi co lại một cái, hiển nhiên là để lại không nhỏ bóng mờ.

	Vong Sinh Phong Úc Bảo Bảo, Minh Không, Đào Liễu, mà Sinh Phong chi nhân đến ít nhất, phần lớn tu vi cũng không cao, Triều Thiên Phong người tới có Sở Bộ Phàm, Thang Cẩm, Nhiếp Song, Mạc Tình, Tử Trúc Phong Yến Sơ Tuyết, Cao Dương, Hoàng Tử San, Nam Cung Hân còn có mấy cái Tử Trúc Phong tu vi khá cao nữ đệ tử.

	Nam Cung Hân không biết vì sao, bây giờ đối với tại Ôn Thanh Dạ tin tức thập phần ở ý, loại này để ý nàng cảm thấy không phải tình cảm, rất phức tạp, giống như tựu là hiếu kỳ đơn thuần như vậy, hiếu kỳ cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng đã làm nên trò gì, thực lực của hắn lại tiến bộ bao nhiêu, chính mình cùng hắn chênh lệch lại có bao nhiêu.

	Tại trên người của hắn, nàng giống như có thể nhìn ra không ít nàng chưa bao giờ chứng kiến thứ đồ vật đồng dạng.

	Kỷ Hải nhìn về phía trước, thấp giọng nói ra: "Chi Lâm, ngươi đồ đệ thực lực như thế nào đây? Thái Thiên Nguyên thế nhưng mà Thanh Vân Bảng bài danh 24 thiên tài, hơn nữa một mực rất ổn, chính là là cả Tam Giới Môn hi vọng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng "

	Trương Chi Lâm hít sâu một hơi, nắm đấm nắm chặt, giảm thấp xuống trong lòng cảm xúc, nói: "Ta muốn hắn đã đáp ứng xuống, như vậy nhất định là có lòng tin, ta chỉ có thể lựa chọn đi tin tưởng hắn, không còn phương pháp "

	Kỷ Hải ánh mắt xéo qua liếc qua Trương Chi Lâm nắm đấm, chợt không nói chuyện rồi.

	Hạ Khiêm Hòa nhìn xem trong tay ngọc bội, thấp giọng lẩm bẩm: "Một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ sẽ xuống dưới tựu giúp ngươi, Lưu nhi, không nên gấp gáp "

	"Ta cảm thấy ngươi loại ý nghĩ này quá mức ý nghĩ hão huyền rồi" Tề Dược khoảng cách Hạ Khiêm Hòa gần đây, đã trầm mặc thoáng một phát, thấp giọng nói ra.

	Hoa Liệt lông mày ngưng tụ, hỏi: "Vì sao? Tề sư huynh đối với Ôn Thanh Dạ rất có lòng tin sao?"

	Tề Dược thở dài, nói ra: "Chúng ta mỏi mắt mong chờ a "

	Giờ khắc này.

	Bọn hắn đều ngẩng đầu lên, hai mắt đều là nhìn về phía hiểu rõ phía trước Ôn Thanh Dạ còn có Thái Thiên Nguyên.

	Mà ở phần đông ồn ào náo động trong thanh âm, Tam Thanh Đài phía trên, Thái Thiên Nguyên cũng là đạm mạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, chợt cái kia hơi mỏng bờ môi có chút một phen, dáng tươi cười ra hiện ở trước mặt của hắn, hình như là cái kia vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười cảm giác.

	"Ôn Thanh Dạ ngươi ngược lại là tốt dũng khí "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, ngược lại là không sợ chút nào Thái Thiên Nguyên cái kia như đao phong lợi hại hai mắt, cất cao giọng nói: "Tâm không thẹn với thiên địa, liền không có gì có thể phải sợ "

	Thái Thiên Nguyên từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, "Ngươi lời nói ngược lại là đúng vậy, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng là ngươi không nên giết ta Hạ sư đệ "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ta không có giết hắn, ta đây là tại cứu hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhanh tỉnh "

	"Ngươi lời nói, không phải ta không tin" Thái Thiên Nguyên ánh mắt lợi hại như đao, lạnh lùng nói: "Là tất cả mọi người không tin, nhanh, là muốn bao lâu? Ngươi có thể nói cho ta biết không?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, bật cười nói: "Khả năng Hạ Lưu đã bị các ngươi chôn a, cái kia thật đúng là đáng tiếc, ta bạch cứu được hắn một đầu tính mạng rồi"

	Thái Thiên Nguyên như có chút không kiên nhẫn mấy đạo: "Tốt rồi, nói nhảm cũng đừng có nhiều lời, sinh tử tỷ thí, sớm chấm dứt cũng tốt, ta chỉ có một nén nhang thời gian, không có thể cùng ngươi nhiều lời?"

	Nương theo lấy Thái Thiên Nguyên thoại âm rơi xuống, Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên cái kia phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí, đã là theo trong cơ thể vẫn còn như phong bạo bộc phát ra đến, cái loại nầy cường đại uy áp, giống như sóng lớn bình thường, một luồng sóng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Nếu là tầm thường Phá Diệt cảnh lục trọng thiên võ giả, gặp cái này cổ uy áp, khả năng sớm đã bị uy áp chấn nhiếp, một thân thực lực đều muốn giảm bớt đi nhiều, nhưng là Ôn Thanh Dạ màu đen trong hai tròng mắt, không có bất kỳ sợ hãi, bình tĩnh như trước như nước.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút sáng ngời, thoáng chốc, một cỗ khí thế vô biên vô hạn kích động ra, Thái Thiên Nguyên cái kia như sóng lớn khí thế thoáng cái bị kích động hướng về phía sau phóng đi.

	Chung quanh nguyên khí đã bị Ôn Thanh Dạ trong cơ thể khí thế nghiền áp, vậy mà phát ra từng đạo màu trắng Cụ Phong, không ngừng mà xoay tròn, quấy lấy cái này một phương thiên địa.

	Mà thân thể của hắn giống như chiếu rọi ở phương xa phía chân trời bình thường, không ngừng bị phóng đại, phóng đại.

	Bá đạo pháp tắc trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, nhìn một phát là thấy hết.

	Tam Thanh Đài bên cạnh mọi người chứng kiến tại đây, trong nội tâm đều là chấn động không thôi, cái này Ôn Thanh Dạ khí thế thật là mạnh.

	"Phá Diệt cảnh lục trọng thiên tu vi, tin rằng ngươi cũng trở mình không được thiên "

	Thái Thiên Nguyên cắn cắn đầu lưỡi, cười lạnh một tiếng, chợt hắn không tại do dự, thò tay vỗ thương thân, một đạo nguyên khí như dải lụa quét ngang ra, giống như màu đen Cự Mãng, dữ tợn xông về Ôn Thanh Dạ.

	Cái này một đạo thương khí, đúng là mang theo Tam Giới Môn Thanh Huyền Phá Diệt đạo tiểu Hóa Hình Thuật tắc thì.

	Thanh Huyền Phá Diệt đạo chính là Tam Thiên Đại Đạo một trong, bài danh một ngàn chín trăm hai mươi bảy Đại Đạo, tu luyện rất nhanh, uy lực cũng là cực kỳ bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ tay phải rời khỏi sau lưng, một bả nhấc lên Vô Phong trọng kiếm, đương bàn tay của hắn đụng chạm lấy Vô Phong trọng kiếm một khắc này, toàn bộ Tam Thanh Đài phía trên giống như nhiều hơn một tòa giống như núi cao, trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.

	Mà cảm xúc sâu nhất đúng là cái kia Thái Thiên Nguyên, chỉ thấy hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, Ôn Thanh Dạ trọng kiếm hướng về Hư Không trùng trùng điệp điệp quất tới, xem ra tốc độ không nhanh, nhưng là rơi tay nhưng lại cực nhanh, vô cùng ác độc, cực chuẩn.

	Vô Phong trọng kiếm không có mảy may xinh đẹp, trực tiếp bổ về phía màu đen Cự Mãng bảy tấc.

	Phanh!

	Màu đen Cự Mãng bị màu đen cự kiếm chém trúng, nguyên khí hóa thành Cự Mãng một chầu, trực tiếp tiêu tán tại đây phiến thiên địa ở giữa.

	Thái Thiên Nguyên chứng kiến chính mình tùy ý thử một thương, bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp chặn, trong mắt hàn mang lóe lên, thân thể chấn động, bàn tay trường thương lôi cuốn lấy trong cơ thể hùng hồn nguyên khí, mũi thương một chỉ trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Chỉ thấy cái kia hoàng vận sắc mũi thương bên trên, mang theo đinh ốc bình thường kình đạo, uy lực do thiển nhập sâu, chui vào tính, lực phá hoại cực kỳ cường đại.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia một đạo màu vàng hào quang đánh tới, còn không có nhìn rõ ràng, nhưng là hắn vô ý thức vươn Vô Phong trọng kiếm ngăn cản tại trước người của mình.

	Đông!

	Chỉ thấy Thái Thiên Nguyên mũi thương trùng trùng điệp điệp đánh về phía Ôn Thanh Dạ thân kiếm, không khí chấn động bốn phía, hai người dưới chân mạnh mà chấn động, mặt đất giống như kịch liệt lay động bình thường, chấn động không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, trực tiếp lui mười bước tả hữu mới đình chỉ.

	Mà cái kia Thái Thiên Nguyên sắc mặt nhưng lại mạnh mà một trắng, trong tay mũi thương bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, chỉ thấy hắn cánh tay bãi xuống, mũi thương không ngừng đong đưa, đem cái kia trọng đạt vạn cân lực đạo toàn bộ cởi dưới đi.

	"Hảo cường kình đạo, chỉ bằng vừa rồi cái kia một tay, đủ để chứng minh ngươi xác thực rất cao minh, nhưng là ta không thể không nói cho ngươi biết, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi những thủ đoạn này tựu là trò đùa "

	Thái Thiên Nguyên trầm giọng nói ra, vừa rồi Ôn Thanh Dạ Bàn Thạch pháp tắc mang đến kình đạo nhưng lại lại để cho hắn có chút trở tay không kịp, thiếu chút nữa ném đi mặt mũi, hắn trong lòng không khỏi sinh ra một loại tà hỏa.