Chương 2044: Phong ba qua đi

	Tử Hiên Yêu Đế hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ cái này trả lời cực kỳ bất mãn ý, nhưng là hắn cũng không có lại vấn đề này dây dưa nữa, mà chỉ nói: "Tốt rồi, chúng ta đây đừng nói vấn đề này rồi, ngươi cùng ta nói nói những năm này ngươi là như thế nào trôi qua a?"

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng nhẹ gật đầu, sau đó chỉ là đem chính mình nguyên thần thứ hai đến Cửu Thiên Nam Hải sự tình nói một phen.

	Hắn cũng không có nói bản thể sự tình.

	Tử Hiên Yêu Đế chần chờ một phen, nói: "Ngươi bởi vì trước kia cảnh giới chính là Hỗn Nguyên Tiên Quân, cho nên hiện tại tốc độ tu luyện cực nhanh, nhưng đã đến Tiên Quân cảnh giới, sẽ gặp chậm lại ra rồi..."

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tử Hiên Yêu Đế nói: "Ngươi có phải hay không cũng hiểu được ta báo không được thù?"

	"Nói thật, rất khó "

	Tử Hiên Yêu Đế nhướng mày, đạo; "La Cửu Tiêu cá nhân thực lực tựu thâm bất khả trắc, hơn nữa to như vậy Đông Phương Tiên Đình, ngươi không biết, ngươi biến mất cái này mấy vạn năm, La Cửu Tiêu đã sớm đến đỡ ra một nhóm lớn tân tấn Tiên Quân cao thủ, thế hệ trước cao thủ hoặc là ủng hộ ủng hộ hắn, bằng không tựu là bị hắn chém giết, giam giữ rồi"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ta biết rõ, ngươi yên tâm đi, lộ cũng nên từng bước một đi "

	Tử Hiên Yêu Đế tiếp tục khuyên nhủ: "Đã tìm được Tử Nguyệt, nhân mạch của nàng cùng thực lực, đoạt lại Đông Phương Tiên Đình cơ hội tăng nhiều a "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý cười, nói: "Dùng thực lực của ta cùng nhân mạch làm theo có thể đoạt lại Đông Phương Tiên Đình "

	Tử Hiên Yêu Đế bờ môi há rồi há, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	Tử Nguyệt chính là một phương Tiên Đế, hơn nữa thực lực cao siêu, thủ đoạn Thông Huyền, biết được một ít Tiên giới đỉnh tiêm mật tân, có rất nhiều hảo hữu chí giao, đều là Tiên giới cự phách.

	Nhưng là hắn hiển nhiên cũng nhìn ra được Ôn Thanh Dạ có chút không vui rồi, lập tức cũng tựu không nói thêm lời rồi.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Không nói ta rồi, những năm này, ngươi trôi qua có khỏe không?"

	"Ta? Vẫn là như cũ "

	Tử Hiên Yêu Đế thở dài, nói: "Sống có gì vui? Chết có gì khổ? Bất quá là còn sống mà thôi "

	Nếu như trước kia Trường Sinh Tiên Quân, nghe được Tử Hiên Yêu Đế lời này, nhất định sẽ sâu chấp nhận đại điểm ngẩng đầu lên, nhưng là hiện tại hắn lại trầm mặc lại.

	Giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới Trương Tiêu Vân, nhớ tới cái kia mềm mại không xương nữ tử, nghĩ tới hương xốp giòn Hạnh Hoa bánh ngọt, nghĩ tới cái kia mỏi mắt chờ mong hai mắt.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng, bất thiện tại biểu đạt, mà Trương Tiêu Vân ngu thiện, nhân từ nương tay.

	Đều có chỗ thiếu hụt, nhưng là thường thường đôi khi ngẫm lại, trên thế giới nào có hoàn mỹ người đâu?

	Rồi đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện, Trường Sinh Tiên Quân có lẽ trong nội tâm đối với cái kia Tử Nguyệt thật sự có loại hảo cảm.

	Đối mặt Hiên Viên Quần thời điểm, đó là một loại bầu trời cảm giác, hắn bao la, rộng lớn, có thể tùy ý hắn bay lượn, nhưng lại không có cuối cùng, cũng không có chỗ đặt chân.

	Mà Trương Tiêu Vân, giống như là rộng lớn đại địa, có thể cho hắn đặt chân, lại để cho hắn có loại an tâm cảm giác.

	Tử Hiên Yêu Đế cười cười nói: "Bất quá, tại ngàn năm trước ta theo Tiên Mộ đương ở bên trong lấy được một miếng Huyền Hoàng Vô Cực Tụ Huyết Thạch "

	"Huyền Hoàng Vô Cực Tụ Huyết Thạch! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm đại động nói: "A? Cái kia nói như vậy, ngươi thành công?"

	Huyền Hoàng Vô Cực Thạch, lại tên sinh sinh thạch, thiên địa mẫu thạch.

	Chỉ cần vào tay sinh linh trên người tinh huyết, tưới nước đến Huyền Hoàng Vô Cực Thạch phía trên, cái kia Huyền Hoàng Vô Cực Thạch sẽ gặp thai nghén thành phôi thai, cuối cùng diễn biến thành nhỏ vào tinh huyết sinh linh.

	Tử Hiên Yêu Đế trong mắt, khóe miệng đều là mang theo vui vẻ, nói: "Đúng vậy, ta đem Hi Nhi cuối cùng lưu lại tinh huyết cùng máu tươi của ta dung hợp, để đặt đến đó Huyền Hoàng Vô Cực Thạch bên trong, cuối cùng nhất thai nghén ra một đứa bé "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười nói: "Có cơ hội, ta thực muốn nhìn "

	"Nàng a, có thể da rồi"

	Tử Hiên Yêu Đế lắc đầu, sau đó hai mắt trở nên mông lung, nói: "Cái đứa bé kia cực kỳ giống Hi Nhi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi hít một hơi thật sâu, thật lâu không nói.

	Hắn biết rõ Tử Hiên Yêu Đế chính là trọng tình nghĩa người, thường thường trọng tình nghĩa người đều là đã bị chết ở tại trọng tình nghĩa phía trên, những lời này chính là chí lý, giờ phút này xem ra một chút cũng không giả.

	Hai người đều là đã trầm mặc một lát, Tử Hiên Yêu Đế dần dần trì hoãn đã qua thần, nói: "Ta lâu dài ở lại Cửu Thiên Nam Hải cũng không ổn, tất nhiên sẽ trêu chọc đến mặt khác cao thủ hoài nghi, hơn nữa Yêu tộc chính giữa cũng không phải gió êm sóng lặng "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ân, vậy ngươi đi trước a, ngươi ở lại đây Cửu Thiên Nam Hải xác thực không ổn, ta nếu lại không quay về, cái này Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực tâm tư đều rối loạn "

	"Lần sau gặp mặt, lại tự "

	Tử Hiên Yêu Đế trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, ngóng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Bất luận như thế nào, ta đều đứng tại ngươi một bên "

	Nói xong, Tử Hiên Yêu Đế đưa tay ra.

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp cầm Tử Hiên Yêu Đế hai tay.

	Hai người hai tay nắm chặt, hết thảy đều ở không nói lời nào.

	"Đi rồi!"

	Tử Hiên Yêu Đế hít sâu một hơi, ngón tay vẽ một cái, một đạo màu đen khe hở xuất hiện ở trên hư không chính giữa, sau đó thân hình chui vào Hư Không khe hở chính giữa, biến mất tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa.

	"Ngày sau, muốn triệt để hàng phục cái này Cửu Thiên Nam Hải có lẽ là khó hơn "

	Ôn Thanh Dạ khẽ thở dài một cái, sau đó vừa xoay người rời đi.

	... . . . . .

	Hải Vương Điện yến hội sau khi chấm dứt, hắn tin tức rất nhanh tựu truyền ra.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều chấn động lên.

	Mặc cho ai cũng không nghĩ tới Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử hội trở thành Thánh Tử, đối mặt Viêm mạch mời đến Đông Phương Tiên Đình chi chủ, hắn cuối cùng càng là mời ra một Đại Phật Đế, một đại Yêu Đế.

	Hắn yến hội uy danh kinh thế hãi tục, ở đây tất cả cao thủ đều bị trấn trụ, mà ngay cả cái kia La Cửu Tiêu cuối cùng đều là hốt hoảng mà đi.

	Chẳng ai ngờ rằng một cái Hải Vương Điện, hội tụ nhiều như vậy cao thủ, quả thực đã đến một cái nghe rợn cả người tình trạng, mà những cao thủ này phần lớn đều là vì Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử mà đến.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này Cửu Thiên Nam Hải ngắn ngủi Minh chủ, cuối cùng bị Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử hái đi nha.

	Cái này lại để cho không có tham gia cái này yến hội người, không khỏi là đập chân tiếc hận, bỏ lỡ cái này Cửu Thiên Nam Hải vạn năm khó gặp tràng cảnh.

	Mà ở cái này trong vòng 3 ngày, Cửu Thiên Nam Hải tràn vào vô số cao thủ, những cao thủ này đại bộ phận đều là đến đây tìm hiểu Ngô Kỳ Nhân ba chữ kia, trong lúc nhất thời Cửu Thiên Nam Hải ngư long hỗn tạp, vô số cao thủ, mà trong đó đại bộ phận cũng đều là đến từ Đông Phương Tiên Đình.

	Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực bởi vì Phong Tiên đại chiến ngắn ngủi liên minh về sau, lại bắt đầu thương nghị chuyện cụ thể,

	Cái này ngẩn ngơ, tựu là ba ngày.

	Ôn Thanh Dạ một mực dừng lại ở gian phòng chính giữa, tu luyện Trường Sinh Kiếm Đạo, tìm kiếm đột phá, ba ngày thời gian nháy mắt đã trôi qua rồi.

	"Thùng thùng!"

	"Thánh Tử, bên ngoài Phượng Tê ngô Bạch gia cao thủ đến đây, nói có việc cùng với ngươi thương lượng "

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến Ly Hỏa Kiếm Phái Đại trưởng lão Tôn Bất Bại thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, đứng dậy đi ra cửa phòng, liếc mắt liền thấy được ở ngoài cửa cung kính đang chờ Tôn Bất Bại, nghi ngờ nói: "Hiện tại người ở nơi nào?"

	Phượng Tê ngô Bạch gia từ trước đến nay Viêm mạch liên hợp, hôm nay Bạch gia cao thủ một mình đến tìm hắn, là làm cái gì?

	Tôn Bất Bại cung kính nói; "Tựu ở phòng khách "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Mang ta đi "