Chương 592: Tiên Khí hiện thế?

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở trong khắp ngõ ngách, nhìn phía xa một mảnh cát vàng, hắn biết rõ hắn nhất định là làm trễ nãi cùng cái kia Mạc Bắc cổ địa lão tổ sự tình, chuyện của hắn đoán chừng cản không nổi rồi, không bằng trước tìm kiếm mình muốn Ngưng Mạch Hoa a.

	"Hắc, Tiểu Nhị, ngươi tới, đại gia có chuyện muốn hỏi "

	Đột nhiên một cái hét to theo Ôn Thanh Dạ cách đó không xa một cái trên ghế ngồi nổ vang, chỉ thấy một người đầu trọc đại hán chính cà lơ phất phơ ngồi ở chỗ kia, bên cạnh một thanh cự đao, lăng lệ ác liệt vô song, nhìn xem khiếp người tâm hồn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ, "Người này không phải Đồ Bại sao?"

	Ngày đó tại Đại Hoang Cổ Bia, người này một thanh cự đao trực tiếp khuất nhục Thái Nhất Các hai đại thanh niên cao thủ tài tuấn, chỉ có Hàn Không ra tay mới miễn cưỡng đánh bại hắn, đến tận đây Hàn Không cũng là bị thương không nhẹ.

	Hắn coi như là vi số không nhiều mấy cái tại Đại Hoang Cổ Bia thành danh thanh niên cao thủ, hơn nữa là không môn không phái cao thủ.

	Cái kia Tiểu Nhị biết rõ những người này không dễ chọc, vội vàng bước nhanh đi tới, véo mị nói: "Đại gia, có cái gì phân phó, cứ việc nói, cứ việc nói "

	Đồ Bại thế nào gào to hô vỗ vỗ cái bàn, nói ra: "Gần đây có phải hay không cái này Tam Tĩnh Quan hiện lên đại lượng cao thủ a, ngươi nói đến cùng ta nghe một chút, đều có cái đó lộ cao thủ "

	Tiểu Nhị nghe xong Đồ Bại câu hỏi, trong nội tâm mãnh liệt nhẹ thở ra, cái lúc này, chung quanh không ít người đều là hết sức cảm thấy hứng thú, nhao nhao dựng lên lỗ tai tập trung tinh thần nghe.

	Tiểu Nhị chậm rãi nói ra: "Gần đây xác thực xuất hiện không ít thần bí cao thủ, Tinh Vân đường Vương Chấn trưởng lão, Tu La Môn phó môn chủ trương xuân, Kiếm Tông Kiếm Trung Tiên Tử Nhạc Minh Châu cũng tới, còn có môn phái khác cao thủ đều là đến rồi không ít, những người này phần lớn đều là thành danh đã lâu cao thủ, đại bộ phận bởi vì tu vi nhiều năm không được tiến thêm, trước tới nơi này, đương nhiên còn có một chút ta không biết. . . ."

	Tiểu Nhị nói xong, ngẩng đầu, vụng trộm nhìn Đồ Bại liếc.

	"Nhiều như vậy cao thủ, ta nghe nói còn có Vô Trần phái chương Nhất Hải, Lưu Nguyệt môn hoa đạo bọn người đấy "

	"Đúng vậy a, còn có Dịch Hải quốc ngoan nhân Dương Trung Cường, Nhật Nguyệt Tông Diệp Minh, đều là đến rồi "

	"Kỳ quái, lần này sát địa bạo động, vì sao đến rồi như thế hơn cao thủ? Không có lẽ a "

	"Hình như là Tiên Quan Môn nói ra một cái thật lớn bí mật a "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người nghe được Tiểu Nhị lời nói, cũng không khỏi nghị luận nhao nhao.

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, chợt xuất ra một khối Thượng phẩm nguyên thạch đưa cho Tiểu Nhị, "Ngươi đi đi, đại gia ta đã biết, đây là thù lao của ngươi "

	Tiểu Nhị chứng kiến cái kia Thượng phẩm nguyên thạch, cầm ở trong tay cái kia sức nặng thế nhưng mà không nhẹ, nhịn không được trong nội tâm vui vẻ, sau đó vội vàng nói: "Đa tạ đại gia, đa tạ đại gia "

	Đồ Bại chứng kiến Tiểu Nhị rời đi về sau, hai mắt rồi đột nhiên nhìn về phía phía trước đầy trời cát vàng, sau đó một ngụm đem trong chén rượu ẩm tiến về sau, khiêng cái kia đại đao sải bước hướng về phía trước đi đến rồi.

	Chung quanh không ít người đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, chợt đều hướng về Tam Tĩnh Quan phương hướng phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Chẳng lẽ cái này Tiên Quan Môn còn có cái gì bí mật không thành, cái kia tiên quan, có cơ hội nhất định phải đi nhìn xem, cái kia rốt cuộc là cái thứ gì "

	Khanh Nhược Ái đột nhiên bật đi ra, cười hì hì nói: "Tiên Quan Môn, cái kia tiên quan, bà cô biết rõ là cái gì "

	"A?" Ôn Thanh Dạ có chút một quái lạ nói ra: "Ngươi nói là cái gì?"

	Khanh Nhược Ái trợn trắng mắt, nói: "Muốn biết nào có dễ dàng như vậy, ngươi ưa thích khoe khoang cái nút, bà cô không học ngươi, như vậy tốt rồi, cầu bà cô ta, bà cô cao hứng sẽ nói cho ngươi biết "

	"Vậy ta chờ ngươi cao hứng chính mình nói cho ta biết a" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói xong đứng dậy tựu hướng về kia Tam Tĩnh Quan phương hướng đi đến rồi.

	"Hừ, cho ngươi một cái cơ hội cũng không biết nắm chặt, vậy ngươi tựu đợi đến a" Khanh Nhược Ái khẽ nói.

	Tam Tĩnh Quan bên ngoài.

	Một mảnh cát vàng tràn ngập, liếc nhìn lại, đó là mênh mông đều là Kim sắc sa đá sỏi, trông không đến cuối cùng.

	Mơ hồ trong đó, từ bên trên có thể chứng kiến hắc sát khí đang không ngừng bốc hơi lấy.

	Khanh Nhược Ái khó hiểu mà hỏi: "Ngươi làm gì thế đem Kỳ Lân Hỏa thu hồi đến trong khí hải?"

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái thế giới này kỳ nhân vô số, nếu là bị những người kia biết rõ ta Chưởng Khống Giả Kỳ Lân Hỏa cái này loại bảo vật, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, hơn nữa ta hiện tại chỉ là sơ bộ khống chế Kỳ Lân Hỏa, còn không có có thể hoàn toàn luyện hóa, cần đại lượng thời gian đi ma hợp, đợi đến lúc ma hợp tốt rồi sau này hãy nói a, hiện tại còn bất tiện tùy thời hiển lộ ra đến "

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại cũng là không thấp, hắn mặc dù xem ra chỉ là Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên tu vi, nhưng là chân thật nguyên khí hùng hồn trình độ hoàn toàn không thua tại bình thường Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên đỉnh phong cao thủ, tựu là không sử dụng Kỳ Lân Hỏa, Ôn Thanh Dạ đều có lòng tin cùng bình thường Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ đối chiến.

	Nói đến Lê Thiên bị Ôn Thanh Dạ chém giết cũng là trong dự liệu, người mang Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Linh phẩm pháp khí Nhất Niệm Kiếm, còn có siêu tuyệt võ học, Lê Thiên tại sao có thể là Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	Cũng không biết ngày đó đang xem cuộc chiến người có phát hiện hay không Ôn Thanh Dạ sử dụng Kỳ Lân Hỏa, đây là Ôn Thanh Dạ duy nhất lo lắng được rồi.

	Giờ phút này hắn tựu là cố ý đem nguyên khí bên trong Kỳ Lân Hỏa hoàn toàn tróc bong, đem cái kia một tia bổn nguyên Kỳ Lân chi hỏa giấu ở chính mình trong khí hải.

	Ôn Thanh Dạ ngắm nhìn phía trước, chỉ thấy phía trước màu đen sát khí xông thẳng lên trời, giống như là đại sa mạc bên trên Lang Yên, bay thẳn đến chân trời, hắn không khỏi bước nhanh hơn, hướng về gần đây cái kia một chỗ sát địa đi đến.

	"Ngươi thật sự đối với cái kia Tiên Quan Môn không có hứng thú?" Khanh Nhược Ái trên đường đi có chút không thuận theo không buông tha nói.

	Ôn Thanh Dạ nhún vai không sao cả nói: "Ngươi muốn nói, ta chợt nghe, ngươi không muốn nói, ta tựu không nghe rồi"

	"Được rồi, được rồi, bà cô ta phục ngươi rồi, chịu không được rồi, bà cô nói cho ngươi biết, đều nói cho ngươi biết" Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái dạng này, cắn hàm răng đạo.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ám cười rộ lên, có ít người chính là như vậy, trong nội tâm dấu không được chuyện, chính mình không cần tận lực đến hỏi, nàng sẽ chính mình chủ động kể ra, hiển nhiên chính mình cái này Kiếm Linh chính là như vậy tính cách.

	"Tiên Quan Môn a, nghe đồn rằng có một điểm là đúng vậy, tựu lúc trước một cái đại năng, đã đến đại nạn ngày, hắn không muốn chết, hắn muốn phải bảo vệ tốt thân thể của mình, cho nên tu luyện một loại bí pháp, chờ mong lấy chính mình có một ngày có thể chết mà phục sinh "

	Khanh Nhược Ái sờ lên cằm của mình, sau đó nói: "Sau đó cái kia đại năng hao tốn không biết bao lâu thời gian, bao nhiêu tài liệu trân quý, tài nguyên, cuối cùng rốt cục chế tạo tốt rồi cái kia tuyệt thế quan tài, đang ở đó quan tài kiến tạo thành công thời điểm, chuyện kỳ quái đã xảy ra, trên bầu trời mạnh mà bộc phát ra kỳ dị ba màu Lôi kiếp, trực tiếp trùng trùng điệp điệp bổ rơi xuống "

	"Ba màu Lôi kiếp? Tiên Khí?" Ôn Thanh Dạ nghe được Khanh Nhược Ái lời nói, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc.