Chương 2003: Phong Tiên đại chiến

	Ôn Thanh Dạ cảm giác được bên hông đau đớn, hai tay rút ra cái kia lãnh kiếm, không có chút nào thương hương tiếc ngọc, trực tiếp đâm vào Lãnh Hàn Hương thân thể chính giữa.

	Lãnh Hàn Hương cũng biết lúc này đúng là sinh tử tồn vong mấu chốt, hai chân hung hăng kẹp lấy, trực tiếp kẹp lấy Ôn Thanh Dạ kích thước lưng áo, hai tay bảo trụ Ôn Thanh Dạ đầu.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ cảm giác nhuyễn ngọc vào lòng, một hồi làn gió thơm đập vào mặt, nhưng là hắn biết rõ lúc này cũng không phải hưởng thụ thời điểm, liền vội rút ra ngắn nhỏ lãnh kiếm, theo Lãnh Hàn Hương thân thể, phủ mò tới Lãnh Hàn Hương chỗ yếu hại.

	Lãnh Hàn Hương còn muốn tiếp tục động, ý định cho Ôn Thanh Dạ một kích trí mạng thời điểm, một đạo ánh sáng lạnh hiện lên cặp mắt của nàng, một thanh bỏ túi lãnh kiếm dán tại màu tuyết trắng cái cổ.

	Đó chính là nàng lãnh kiếm.

	Lãnh Hàn Hương hai mắt khẽ giật mình, giọt giọt mồ hôi lạnh theo trán của nàng chảy ra.

	Nàng hoàn toàn đánh giá thấp Ôn Thanh Dạ tỉnh táo, cường đại lực ý chí, coi như là phong bế đan điền, hút vào Thiên Hương Hợp Hoan Tán, vẫn có thể ngắn ngủi cầm giữ một cái thanh tỉnh ý nghĩ.

	Ôn Thanh Dạ giãy giụa ra Lãnh Hàn Hương ôm ấp hoài bão, cắn đầu lưỡi, bức bách chính mình thanh tỉnh, nói: "Nói, mục đích của ngươi là cái gì?"

	Lãnh Hàn Hương nhìn nhìn trước mặt miệng lưỡi, Phốc một tiếng cười nói: "Ôn Thanh Dạ, Đông Phương Vô Vân nói không sai, ngươi quả nhiên là một nhân vật "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, quần áo toàn bộ bị mồ hôi làm ướt, thở hổn hển nói: "Nhanh lên đem giải dược lấy ra, nếu không coi như là Đế Thích Thiên đến rồi, ta cũng trước hết giết ngươi "

	Hắn cảm giác toàn thân đều tại thiêu đốt, giống như một đoàn hỏa diễm muốn xúc động hắn đỉnh đầu.

	Lãnh Hàn Hương cái má đỏ bừng, thở gấp hương khí nói: "Giải dược ngay tại ta bên hông trong túi thơm "

	Ôn Thanh Dạ không có khách khí, trực tiếp kéo đi ra Lãnh Hàn Hương túi thơm, một mảnh màu xanh da trời bột phấn xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa.

	Cẩn thận quan sát cái kia màu xanh da trời bột phấn một lát, phát hiện cũng không có chút nào dị thường, Ôn Thanh Dạ mới đưa cái kia bột phấn nuốt đi vào.

	Cái kia màu xanh da trời bột phấn vừa tiến vào cổ họng chính giữa, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác toàn thân một mảnh mát lạnh, thoải mái chưa rất nhiều.

	"Giải. . . Giải dược "

	Lãnh Hàn Hương chứng kiến Ôn Thanh Dạ lấy ra giải dược, run run rẩy rẩy vươn tay ra.

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn thoáng qua trên mặt đất Lãnh Hàn Hương, nói: "Nói, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao phải hại ta? Có phải hay không ý định đối với ta dùng tà thuật? Đông Phương Vô Vân cùng ngươi lại là quan hệ như thế nào?"

	Lãnh Hàn Hương chỉ cảm thấy thân hình một mảnh khô nóng, miệng đắng lưỡi khô mà nói: "Cho. . . Ta giải dược, cáo. . . Tố... Ngươi. . . Toàn bộ "

	"Ta có thể cho ngươi giải trừ thống khổ "

	Ôn Thanh Dạ trong tay lãnh kiếm mạnh mà hướng về Lãnh Hàn Hương eo bụng cắm xuống.

	Lãnh Hàn Hương chỉ cảm thấy da đầu run lên, tay chân bắt đầu kịch liệt co rút, đại khái đi qua thời gian nửa nén hương, ý thức của nàng mới chậm rãi hồi phục xong, sau đó một đôi mắt to kinh ngạc nhìn xem mặt không biểu tình Ôn Thanh Dạ, "Ngươi vậy mà phế đi đan điền của ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn Lãnh Hàn Hương liếc, mà nói: "Nói cho ta biết, ta muốn biết, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết "

	Lãnh Hàn Hương căn bản cũng nghe không lọt Ôn Thanh Dạ lời nói, điên cuồng hô: "Ngươi phế đi ta, ngươi vậy mà phế đi ta? Ngươi biết ta là ai không?"

	Phốc!

	Một đạo mũi kiếm hung hăng đâm vào Lãnh Hàn Hương thân thể chính giữa, nóng hổi máu tươi bắn tung tóe mà ra.

	Lãnh Hàn Hương nao nao, đón nhận Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	Còn đáng sợ hơn hai mắt, coi như là tại Đế Thích Thiên trên người, nàng cũng không có thấy qua đáng sợ như thế hai mắt.

	"Ừng ực!"

	Lãnh Hàn Hương nuốt khẩu bôi lên, cảm giác trái tim đều là run rẩy lên, "Tốt, ta cho ngươi biết, nhưng là ngươi không thể giết ta "

	Giờ phút này, Lãnh Hàn Hương hoàn toàn bị trước mắt người này dọa sợ.

	Ôn Thanh Dạ hé miệng, nói: "Nói "

	Lãnh Hàn Hương hút vài hơi khí, nói: "Ta chính là Hồng Phong mười hai đàn tổng đàn chi nhân, một mực phụng nuốt Thiên đế chi mệnh, ẩn núp trong cung tìm hiểu tin tức "

	Hồng Phong mười hai đàn, tổng đàn?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động.

	Hồng Phong mười hai đàn vốn là thuộc về Tào Phi Dương chấp chưởng thế lực, từ khi Nam Phương Tiên Đình thành lập mới bắt đầu thì có, từng cái châu một cái phân đàn, giấu ở tất cả châu chính giữa, phân đàn chính giữa cao thủ phần đông, phân bố tại tất cả châu mấy chục vạn thành chính giữa.

	Giống như là một trương cực lớn lưới trải tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa, ai đã nhận được cái này Hồng Phong mười hai đàn trợ giúp, tương đương đã nhận được Nam Phương Tiên Đình dưới mặt đất thế lực trợ giúp.

	Cái này là năm đó danh chấn Tiên giới người lưới.

	Nhưng là ngàn năm trước, Đế Thích Thiên âm thầm đối với Tào Phi Dương động nổi lên tay, giải trừ Tào Phi Dương đối với Hồng Phong mười hai đàn khống chế, thậm chí đại lượng điều khiển cao thủ của mình tiến vào trong đó.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hồng Phong mười hai đàn phe phái mọc lên san sát như rừng, ngư long hỗn tạp, hỗn loạn vô cùng.

	Bởi vì hai người tranh đấu gay gắt, cái này Hồng Phong mười hai đàn không còn có xác nhập đã qua.

	Cho tới bây giờ, Hồng Phong mười hai đàn còn ở vào một loại vĩ đại chưa trừ diệt trạng thái, mười một cái đàn khẩu quyền lợi phân tán, mười một cái đàn chủ cũng là riêng phần mình nắm giữ lấy quyền lợi của mình, an tâm ngồi đất bá chủ.

	Chỉ có tổng đàn hay là nắm giữ ở Tào Phi Dương trong tay, còn lại mười một cái đàn khẩu, đều là nắm giữ lấy tất cả châu đại lượng tài nguyên, cao thủ.

	Tầng này người lưới, đến nay còn không có hoàn toàn cả hợp lại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lãnh Hàn Hương liếc, nói: "Vì sao phải hại ta?"

	Lãnh Hàn Hương cắn răng quan, nói: "Bởi vì tổng đàn chủ muốn mời chào ngươi "

	"Tào Phi Dương?"

	Nghe được Lãnh Hàn Hương lời nói, Ôn Thanh Dạ lập tức lông mày cau chặt, cười lạnh nói: "Hắn đây là ý gì? Mời chào ta? Sợ là muốn khống ở ta đi "

	Huyền Cơ Đảo Bát Quái, Thiên Hương Hợp Hoan Tán, còn có Lãnh Hàn Hương như thế trọng yếu gút, Ôn Thanh Dạ biết rõ sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy.

	"Chỉ cần ta và ngươi giao hợp về sau, nguyên thần cũng sẽ bị hạ một loại độc, đến lúc đó ta cũng chỉ có thể tùy ý ngươi bài bố? Có phải hay không?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lãnh Hàn Hương, chậm rãi nói: "Cái này độc phối hợp Huyền Cơ Đảo Bát Quái, còn có Thiên Hương Hợp Hoan Tán, hẳn là Cửu Thi Nguyên Thần Độc a "

	Theo Ôn Thanh Dạ tiếng nói không ngừng vang lên, Lãnh Hàn Hương cái trán xâm đầy mồ hôi lạnh, thầm nghĩ trong lòng: Trời ạ, cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là hạng gì yêu nghiệt nhân vật?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lãnh Hàn Hương biểu lộ, biết rõ chính mình đã đoán đúng, lập tức bật cười nói: "Tào Phi Dương hao tốn như thế một cái giá lớn, muốn khống chế ta, thật là làm cho người không thể tưởng được "

	Lãnh Hàn Hương dùng bàn tay sờ lên chính mình dính đầy máu tươi miệng vết thương, ngược lại hút một hơi hơi lạnh, chậm rãi nói: "Bởi vì Phong Tiên Chi Chiến, lúc này đây Phong Tiên Chi Chiến sẽ có cực lớn biến cố, không chỉ tứ phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực hội gia nhập vào, còn có mặt khác Tứ Hải, thậm chí thế lực khác cũng sẽ gia nhập vào, đến lúc đó đem biến thành chưa từng có đại chiến, trong đó giống như liên quan đến đến cái gì, Tiên Chủ đồ đệ Trương Tà Nguyệt thiên tư phi phàm, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình không người đưa ra phải, hiện nay chỉ có ngươi có thể cùng hắn chống lại một hai, cho nên, tổng đàn chủ liền định lôi kéo ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Phong Tiên Chi Chiến?"

	Nếu như nói, Cửu Thiên Nam Hải cũng có thể tham gia cái này Phong Tiên Chi Chiến, đây chẳng phải là nói chính mình bản thể cùng nguyên thần thứ hai có cơ hội gặp gỡ rồi, còn có Tiêu Vân...

	"Đúng vậy, tựu là sau đó không lâu Phong Tiên đại chiến, nghe nói Quân Thượng Phổ bảy thành người đều biết... ."

	Nói đến đây, Lãnh Hàn Hương khí tức bắt đầu trở nên bất ổn, bởi vì xói mòn đại lượng máu tươi nguyên nhân, hai mắt đều trở nên có chút mơ hồ.