Chương 1093: Ôn Thanh Dạ ra tay

	"Kim Phong Thành người lên cho ta!"

	Nhưng mà vừa lúc này, Lạc Nguyệt Thành phía sau mạnh mà xuất hiện mấy trăm cái cao thủ, những người này phần lớn đều là Lục phẩm, Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi, cũng không có thiếu Thất phẩm Địa Tiên tu vi, mà người cầm đầu đúng là Kim Phong Thành thành sứ Lữ Thiên Sương, Cửu phẩm Địa Tiên.

	Lữ Thiên Sương xông vào trước nhất phương, hắn Cửu phẩm Địa Tiên tu vi như hổ vào bầy dê, không có người nào là hắn hợp lại chi địch, nhao nhao chết thảm tại hắn trường đao bên trên, không đến nửa nén hương, thì có bảy người đã bị chết ở tại trên tay của hắn.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ bầy đại phát thần uy Lữ Thiên Sương, trong mắt hiện lên một đạo lãnh mang.

	Quách Thượng Quân xem xét biết không có thể lại để cho Lữ Thiên Sương ngông cuồng như thế đi xuống, vội vàng hô to nói: "Chúng ta ba cái cùng tiến lên "

	Lưu Vân, Lưu Thương cũng là nhẹ gật đầu, sau đó ba người theo ba cái địa phương vọt ra, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, ba cái thân thể cao lớn sừng sững trên bầu trời, trực tiếp ngăn cản Lữ Thiên Sương đường đi.

	Lữ Thiên Sương xem xét, hừ lạnh một tiếng, không có có do dự chút nào, cũng là thi triển chính mình Pháp Thiên Tượng Địa, hắn tu luyện chính là bá Thiên Vô Song đạo, đã đến linh cảnh giới, cái kia Pháp Thiên Tượng Địa một thi triển, thân hình vậy mà so về người bình thường thi triển Pháp Thiên Tượng Địa còn muốn bàng lớn hơn mấy lần không chỉ.

	Lưu Vân, Lưu Thương, Quách Thượng Quân đều là Bát phẩm Địa Tiên, mà Lữ Thiên Sương chính là Cửu phẩm Địa Tiên, dù cho ba người liên thủ còn không phải cái kia Lữ Thiên Sương đối thủ.

	Kim Phong Thành cao thủ một gia nhập chiến cuộc, ba thành uy hiếp triệt để hiển hiện ra rồi, lập tức tràng diện xuất hiện thiên về một bên thế cục, Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương ba người cũng bị Lữ Thiên Sương một người áp chế hoàn toàn không thở nổi.

	Mà lúc này đây, trên tường thành lần lượt đến rồi sổ cái nhân ảnh.

	Tô Oánh chỉ vào Lưu Vân, kỳ quái mà nói: "Người nọ tựu là Ôn Thanh Dạ, còn thật sự có chút hung mãnh, bất quá cùng nghe đồn không giống với a, ba người đấu Lữ Thiên Sương cũng không là đối thủ "

	U Quỷ Sứ lắc đầu, khinh thường cười nói: "Nghe đồn dù sao nghe đồn, nghe nhầm đồn bậy tương đối nhiều, Ôn Thanh Dạ mới quật khởi bao lâu, thực lực của hắn khuyếch đại cũng là bình thường sự tình "

	Tô Oánh nhẹ gật đầu, chợt không nói gì thêm rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước thế không đúng, biết rõ chính mình lại không ra tay, như vậy đối phương không xuất ra một nén nhang thời gian, nhất định quân lính tan rã.

	Nghĩ tới đây, cước bộ của hắn chậm rãi hướng về phía trước đi tới.

	Lưu Vân quanh thân lưu động lấy Tịch Vô chi đạo Đạo Văn, thân hình như tiểu hình giống như núi cao, kiếm trong tay khẽ động, mang theo xé rách bá đạo kiếm quang, vô thanh vô tức hướng về phía trước Lữ Thiên Sương công tới.

	Lữ Thiên Sương mắt nhìn xung quanh tai nghe bát phương, đã sớm đối lưu vân cùng Lưu Thương phòng bị dị thường, tựu là sợ hãi cái này Tịch Vô chi đạo đánh lén, giờ phút này kiếm kia mang đánh úp lại, hắn chân khí toàn thân ngưng tụ tụ, cực lớn năm ngón tay nắm chặt, sau đó một quyền oanh khứ rồi.

	Lưu Vân cái kia đạo kiếm quang trực tiếp một quyền oanh tán, mà thân thể của hắn cũng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Quách Thượng Quân, năm đó nếu không phải ngươi đầu phục Bách Quỷ Môn, đã nhận được ta Bách Quỷ Môn che chở, ngươi cho rằng chỉ bằng thực lực của ngươi, có thể thủ được cái kia Vận Thành sao? Thật sự là buồn cười "

	Lữ Thiên Sương khóe miệng mang theo một tia nhe răng cười, bước chân đạp một cái, giống như một đạo thiểm điện bình thường, hướng về kia Lưu Vân vọt tới.

	Quách Thượng Quân, Lưu Thương xem xét, vội vàng chắn Lưu Vân bên người, nhao nhao sử xuất võ học của mình, hướng về kia Lữ Thiên Sương oanh tới.

	"Vô song Bá Thiên! Hỗn Nguyên thuật!"

	Lữ Thiên Sương nhìn xem hai người không sợ hãi chút nào, trong nội tâm lạnh lẽo, hai tay bắt đầu biến ảo mấy cái tay hình, vô số Đạo Văn bắt đầu quấn quanh tại trong bàn tay còn lại, sau đó hắn lưỡng bàn tay giao hợp lại, một đạo huyết sắc chân khí quang đoàn ngưng tụ mà khởi hướng về hai người oanh tới.

	Oanh! Oanh!

	Huyết sắc quang cầu cùng hai người võ học ngang nhiên va chạm, mãnh liệt chân khí thủy triều lập tức mang tất cả tới, Quách Thượng Quân, Lưu Thương hai người nhất thời cảm giác lồng ngực có một loại xé rách kình đạo, đồng thời cuồng thổ một bún máu.

	Lữ Thiên Sương ngạo nghễ nhìn xem ba người, trong mắt càng là mang theo một tia ngang nhiên sát ý.

	"Ba người các ngươi lui ra phía sau "

	Vừa lúc đó, ba người sau lưng mạnh mà vang lên một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, ba người vốn là trong nội tâm vui vẻ, sau đó vội vàng hướng lấy phía sau lui đi.

	Theo ba người kia sau lưng bên trong, một cái sắc mặt lạnh nhạt thanh niên chậm rãi đi ra, trong mắt không thích không bi, nhìn không ra bất luận cái gì cảm xúc biến hóa.

	Lữ Thiên Sương chứng kiến thanh niên kia, không khỏi lông mày ngưng tụ, quát: "Ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lữ Thiên Sương, thản nhiên nói: "Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Lữ Thiên Sương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức bị một loại cuồng hỉ xông lên trong lòng, "Vậy hôm nay ngươi cũng đừng có đi rồi, theo ta hồi một chuyến quỷ đều a "

	U Quỷ Sứ chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử kia là ai, giống như Lữ Thiên Sương thập phần hưng phấn bộ dạng?"

	Tô Oánh lắc đầu, trong mắt mang theo một tia sáng chói ánh sao, nói: "Ta cũng không biết, bất quá tiểu tử kia ngược lại là lớn lên rất tuấn tú "

	Lữ Thiên Sương sau khi nói qua, chân khí ngưng tụ, thân hình bổ nhào về phía trước liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Giờ phút này hắn hay là thi triển Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái phía dưới, thân thể cao lớn giống như là giống như núi cao, một trảo hướng về Ôn Thanh Dạ dò xét tới.

	Một trảo này, mang theo vô song Bá Thiên chi đạo, càng là phong tỏa ở Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui, hiển nhiên Lữ Thiên Sương là mang theo tình thế bắt buộc quyết tâm.

	Bá!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm, kiếm trong hàn mang biểu hiện mà ra, tựa hồ chiếu rọi một phiến thiên địa hàn mang, tất cả mọi người là ánh mắt hoa lên.

	Một đạo thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm vang vọng phía chân trời, trực tiếp đánh trúng mọi người trong lòng luống cuống bất an.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp một kiếm bình trảm, một đạo như có như không hào quang theo mũi kiếm chính giữa nhổ ra, cái kia gần như vô thanh vô tức chính giữa lại lôi cuốn lấy xé rách thiên địa uy thế.

	Oành!

	Kiếm quang cùng Lữ Thiên Sương tay trảo một phát, kiếm quang nhúc nhích một tia hào quang, thế giống như là chẻ tre tiếp tục phóng đi, không có dừng chút nào đốn, trực tiếp đem Lữ Thiên Sương chém thành hai nửa.

	Đầy trời Hồng sắc chi vũ bay tán loạn, rải đầy phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ thân hình như một bút thẳng trường thương, sừng sững tại phía chân trời phía trên, thần sắc hờ hững thong dong, giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Ở giữa thiên địa một mảnh yên tĩnh!

	Giao chiến chi nhân đều là nhao nhao dừng tay, ngạc nhiên nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ba thành sơ hàng chi nhân cũng biết Ôn Thanh Dạ rất cường, nhưng là ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà cường hãn như vậy, một kiếm tựu chém giết Kim Phong Thành thành sứ.

	Cái này là năm thành chi chủ uy thế sao?

	Mà Lạc Nguyệt Thành, Kim Phong Thành chi nhân ý nghĩ đều là trống rỗng, phía trước người nọ là ai? Vậy mà phất tay tựu chém giết một cái Cửu phẩm Địa Tiên?

	U Quỷ Sứ mạnh mà biến sắc, hình như là nghĩ tới điều gì, nói: "Ta đã biết, cái này nhân tài là Ôn Thanh Dạ!"

	Tô Oánh nhìn xem nhìn về phía trước sắc mặt lạnh lùng Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một đạo quang mang, có chút nói ra: "Người này tựu là Ôn Thanh Dạ, quả nhiên có vài phần bổn sự, trách không được có thể cầm xuống sổ thành, lại để cho Nhị tiểu thư mời chào hắn "