Chương 929: Tam Khiếu Quỷ Thần Bích

	Ôn Thanh Dạ thân hình đứng tại huyền trên đài, ở đằng kia cực lớn dấu bàn tay phía dưới, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, nhưng là cặp mắt của hắn nhưng lại cực kỳ bình tĩnh, lạnh nhạt.

	Kiếm trong tay nhanh chóng cắm trở về vỏ kiếm chính giữa, rồi sau đó điều động trong cơ thể bàng bạc nguyên khí, cái kia nguyên khí chính giữa mang theo cuồng bạo vô cùng ngọn lửa màu tím, uy lực so về trước khi nguyên khí trực tiếp tăng cường ba thành.

	Trong thiên địa tất cả mọi người có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ nguyên khí chính giữa, mang theo cái kia một loại bá đạo hỏa diễm, nguyên một đám tâm thần sợ run, thân hình run run, nhưng là tiếp được một màn lại để cho tinh thần của bọn hắn càng thêm chấn động rồi.

	Chỉ thấy được khắp huyền đài nguyên khí đều bạo bắt đầu chuyển động, chung quanh bốn cái cột đá, bởi vì kinh khủng kia uy thế, hiện ra chia năm xẻ bảy.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay chập lại, chung quanh hơn mười dặm nguyên khí rồi đột nhiên an tĩnh rất nhiều, sau đó không ngừng ngưng tụ lấy, coi như tạo thành một cái phô thiên cái địa thủy triều.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tam Khiếu Quỷ Thần Bích!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, một tia Hồng sắc huyết dịch theo khóe miệng chảy xuống dưới, sau đó to thanh âm vang vọng phía chân trời, hắn một quyền oanh ra, hướng về giống như núi cao đánh úp lại một chưởng đối oanh mà đi.

	Chung quanh hùng hồn nguyên khí triều cơ hồ như là đã nhận được chỉ dẫn bình thường, điên cuồng hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi.

	Đông!

	Hai cỗ lực lượng đáng sợ trùng kích cùng một chỗ, cái loại nầy cự thanh âm, giống như Kinh Lôi, phô thiên cái địa truyền ra ngoài, cái kia phiến hư không phảng phất đều là vào lúc này trở nên có chút vặn vẹo.

	Cực lớn dấu bàn tay giống như lấy ngập trời hung uy, hướng về Ôn Thanh Dạ quyền kình thôn phệ mà đi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Bởi vì cái kia va chạm thật sự là quá mức cường đại, toàn bộ huyền đài mọi người chung quanh nhao nhao tránh đi, nhưng là cả huyền đài căn bản là không chịu nổi bực này cường hãn trùng kích, toàn bộ mặt đất bắt đầu hướng về bốn phía vỡ ra.

	Cái kia chân khí cường hãn trình độ xa xa cao hơn Ôn Thanh Dạ nguyên khí, lập tức cái này một cái đối bính, Ôn Thanh Dạ đã bị kình đạo xông tới xa xa cao hơn Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Oành!

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng xa xa một cái ngọn núi, ngọn núi kia bởi vì Ôn Thanh Dạ thân hình trùng kích, toàn bộ sơn thể đều xuất hiện một tia chấn động, đại lượng đá lăn, mảnh vụn hướng về chân núi nhấp nhô.

	Chỉ thấy có thể Ôn Thanh Dạ làm trung tâm sơn thể, xuất hiện một tia như cực lớn thân cành bình thường khe hở.

	Vũ Hóa kiếp bá đạo uy thế, tại Hoàng Phủ Nhất Dạ vừa rồi đạo kia chưởng pháp phía dưới, phát huy đã đến một loại phát huy vô cùng tinh tế.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, mọi ánh mắt đều là hướng về kia Ôn Thanh Dạ nhìn sang.

	"Tiểu tử này, không sẽ trực tiếp chết đi à nha?"

	"Hảo cường Hoàng Phủ Nhất Dạ, hắn lúc này mới tiến vào Vũ Hóa kiếp bao lâu, dĩ nhiên cũng làm có thể vận dụng chân khí đến như thế thành thạo tình trạng, khó lường "

	"Hoàng Phủ Nhất Dạ xem ra là ý định đem Ôn Thanh Dạ cho rằng điểm đột phá rồi"

	... . . . . .

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ thân hình khắc tại sơn thể chính giữa, vẫn không nhúc nhích, không khỏi đều là nghị luận.

	Trương Tiêu Vân trong tay thế công một chầu, bàn tay run lên, nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, cho đã mắt đều là lo lắng thần sắc, đang định bay qua, sau một khắc tựu dừng lại, cắn răng tiếp tục hướng về Thẩm Quân Như phóng đi rồi.

	"Phốc "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ toàn thân bị máu tươi dính đầy, nhưng là ánh mắt lại là chậm rãi mở ra, yếu ớt nhìn về phía trước sắc mặt tái nhợt Hoàng Phủ Nhất Dạ, một ngụm màu đen tụ huyết trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ còn chưa chết, trong đôi mắt nhưng lại lưu động một tia ngạc nhiên.

	Vừa lúc đó, một đạo bén nhọn thanh âm truyền đến mọi người bên tai.

	"A!"

	Chỉ thấy Thẩm Quân Như như là thấy được quỷ đồng dạng, con mắt kinh ngạc nhìn về phía trước, trên cánh tay máu tươi tăng vọt, da thịt đều tràn ra rồi.

	"Trương Tiêu Vân, ngươi thực muốn giết ta?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ ngậm miệng, hai mắt nhúc nhích một tia kỳ dị hào quang, "Thẩm Quân Như, ba năm này đến, của ta dễ dàng tha thứ đã đến một cái hạn độ, hôm nay ta muốn giết ngươi "

	Thẩm Quân Như nghe xong, biến sắc, vội vàng tận tình khuyên bảo nói: "Thế nhưng mà ngươi bằng lương tâm hỏi một chút, mấy năm qua này, ta đối với ngươi như vậy, chính ngươi hỏi hỏi mình, ta không có cho ngươi thiếu y thiếu thực, mà cái kia Nguyên thạch, đan dược, pháp quyết, điển sách ta là một cái đều không có thiếu cho ngươi, đối với ngươi thế nhưng mà che chở đầy đủ... ."

	Nghe được Thẩm Quân Như lời nói, Trương Tiêu Vân rõ ràng đã trầm mặc thoáng một phát.

	"Loại nữ nhân này, trực tiếp giết được rồi, hoa ngôn xảo ngữ, giữ lại cũng là tai họa "

	Đồ Bại hừ lạnh một tiếng, bước nhanh đến phía trước, trong tay cự đao vung lên, cái kia cự đao những nơi đi qua, lập tức lưu động ra rung động lòng người hào quang, còn có truyền lọt vào trong tai tiếng xé gió.

	Thẩm Quân Như giờ phút này thân thể đã sớm dầu hết đèn tắt, Đồ Bại đánh úp lại, mặt nàng sắc 'Bịch' một tiếng trở nên cực kỳ trắng bệch, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Nhưng là Đồ Bại đao hạng gì rất nhanh, đừng nói là Thẩm Quân Như lúc này kiệt lực, tựu là hoàn hảo thời điểm muốn né tránh một đao kia đều lên giá điểm công phu.

	Phốc!

	Chỉ nghe một tiếng bén nhọn chói tai chi tiếng vang lên, Thẩm Quân Như đầu lâu liền theo ánh đao, hướng về xa xa kéo lê đi tầm hơn mười trượng xa, máu tươi đầm đìa, hoành rơi vãi trên mặt đất.

	Thẩm Quân Như chết rồi!

	Đồ Bại làm xong bực này sự tình, phong khinh vân đạm một chút cũng không bị ảnh hưởng, mà Trương Tiêu Vân nhìn xem Thẩm Quân Như đầu lâu, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

	Thẩm Quân Như mình cũng không biết năm đó không có ý tiến hành, không chỉ cho Thái Nhất Các đưa tới đại nạn, thậm chí lại để cho mình cũng nghênh đón họa sát thân.

	Hống!

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến Thẩm Quân Như đầu lâu lăn xuống lấy, sắc mặt tái nhợt, toàn bộ thân hình bởi vì cái kia cực độ run rẩy lên.

	"Ta muốn giết ngươi!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai mắt Xích Hồng như máu, kiếm trong tay hướng về Đồ Bại đâm tới.

	Cầm trong tay Tiên phẩm pháp khí Hoàng Phủ Thiên Nguyên, hơn nữa tu vi càng là đã đến Thái Hư Kiếp, cái kia uy thế há lại Đồ Bại có thể ngăn cản.

	"Phanh!"

	Trương Chi Lâm xem xét, lập tức bàn chân một đập mạnh, một quyền đánh trúng cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên tàn sát bừa bãi mà khởi kiếm quang, lập tức kiếm quang hóa thành đầy trời nguyên khí đoàn, tiêu tán ở không trung.

	"Trương Chi Lâm!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn về phía trước Trương Chi Lâm, miệng lớn thở phì phò, cánh tay cũng là bởi vì trong nội tâm cuồng bạo sát ý, kịch liệt run rẩy.

	Trương Chi Lâm không sợ chút nào, hừ lạnh nói: "Có ta ở đây, ngươi hưu muốn động thủ "

	"Ta đây trước hết giết ngươi "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó ngẩng đầu lên, một ngụm Hồng sắc huyết vụ phun vãi ra, phiêu dật tại không khí chính giữa.

	Mà khí thế của hắn, cũng tại thời khắc này rồi đột nhiên bên trên được đưa lên.

	"Phun tinh huyết, xem ra cái này Hoàng Phủ Thiên Nguyên là định liều mạng "

	"Tốt quyết đoán, tinh huyết có thể là nhân thể thứ trọng yếu nhất một trong "

	"Cái này, Trương Chi Lâm sợ là không dễ chịu rồi"

	... . .

	Cái kia Hồng sắc huyết vụ đúng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên tinh huyết, một cái võ giả cả đời có bao nhiêu tinh huyết đều là cố định không thay đổi, tinh huyết có thể lập tức thiêu đốt, tăng lên tu vi, cũng có thể luyện chế bổn mạng pháp khí, tu luyện có chút pháp quyết.

	Tóm lại, tinh huyết đối với một cái võ giả mà nói thập phần trân quý.

	Trương Chi Lâm nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Nguyên cuồng nhổ một bải nước miếng tinh huyết, hai mắt cũng là mang theo một tia điên cuồng, "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi có tinh huyết sao?"