Chương 805: Tử Phong phong chủ

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lập tức lộ ra một tia nghi hoặc, hỏi: "Chẳng lẽ đều đi tham gia cái kia Long Lân đại hội sao?"

	Úc Thiên Dương lắc đầu nói: "Không, Long Lân đại hội muốn tại một tháng sau mới cử hành "

	"Cái này là?"

	Úc Thiên Dương không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi có từng nghe nói qua Tù Ma Tinh Vực?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trả lời: "Ta nghe nói qua, cái chỗ này chính là bốn vực chính giữa cổ họng chi địa, là bốn vực giam giữ tội ác tày trời tội phạm quan trọng địa phương, chúng ta Đông Huyền vực một người duy nhất có thể đi vào địa phương chính là Thái Nhất Các rồi, ta đương nhiên biết rõ "

	"Đúng vậy, tựu là cái chỗ kia" Úc Thiên Dương trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày một mảnh vẻ mặt ngưng trọng, "Lúc này đây ta Thiên Huyền Tông, Tử Mạch nhất tộc, Đông Huyền vực lánh đời gia tộc Lý gia tam đại thế lực cao thủ ra hết, đều là đi đến cái kia Tù Ma Tinh Vực chính giữa, chuẩn bị nghĩ cách cứu viện bị nhốt tại Tù Ma Tinh Vực chính giữa ngàn năm Tử Mạch nhất tộc Hoàng giả, Tử Liên Hoàng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mạnh mà nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đợi một chút, chưởng môn cùng Thang phong chủ cũng đi sao?"

	Úc Thiên Dương nhẹ gật đầu đáp: "Ân, đều đi "

	"Không tốt "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, đứng người lên nói: "Thế nhưng mà Thiên Huyền Tông phản đồ không có tra được, làm sao lại như vậy qua loa làm việc?"

	Úc Thiên Dương cười cười, nói: "Tra được rồi, ngươi sau khi đi, hoa sư. . . Hoa Liệt tựu lộ ra chân tướng, năm đó sư phụ của hắn, thì ra là Quách sư thúc bị hắn nhốt tại ta Thiên Huyền Sơn Vực một tòa Hồng Sơn chính giữa, thi thể đã phát hiện, bên cạnh còn có Quách sư thúc lưu lại chữ viết làm chứng, xác định Hoa Liệt là phản đồ không thể nghi ngờ "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trong nội tâm dần dần khôi phục tỉnh táo nói: "Cái kia bây giờ còn có thể liên hệ với bọn hắn sao?"

	Úc Thiên Dương lắc đầu nói: "Không thể rồi, bọn hắn thời điểm ra đi đem sở hữu truyền tin ngọc giản toàn bộ phá hủy rồi, tựu là phòng ngừa trong đó có người bị để lộ bí mật này "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, tiếp tục hỏi: "Kim lão tam người đâu?"

	Úc Thiên Dương thật sâu thở dài, tiếc hận nói: "Chết rồi, không biết bị người phương nào giết chết, thi thể là ở chết đi nhiều ngày sau một ngày bị phát hiện, hiện tại đã liệm mai táng "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức trầm xuống, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, Kim lão tam vậy mà chết rồi, hắn biết rõ, Kim lão tam chết cùng hắn là phân không khai.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ không cho hắn giám thị người nọ lời nói, hắn là tuyệt đối sẽ không chết.

	"Làm sao vậy?" Vân Nhai Tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, không khỏi nhíu mày hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười khổ lắc đầu, nói: "Lúc này đây, những đi kia người sợ là nguy hiểm "

	Úc Thiên Dương khó hiểu mà hỏi: "Vì sao nói như vậy, tam phương thế lực cao thủ đứng đầu đều đi, nhất là ta Thiên Huyền Tông Tam đại Thái Thượng trưởng lão đều là xuất động, coi như là gặp được Thái Nhất Các đời trước Các chủ, cũng không phải là không có một trận chiến thực lực "

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ chậm rãi khôi phục tỉnh táo, hỏi: "Cái kia lúc này đây Long Lân đại hội, ta Thiên Huyền Tông cao thủ ra hết, đây là. . . . . ?"

	Úc Thiên Dương cất cao giọng nói: "Đi, vì cái gì không đi, lúc này đây do ngươi dẫn đội, chúng ta đi theo ngươi đi, hơn nữa còn có một càng thêm gian khổ nhiệm vụ cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Nhiệm vụ gì?"

	Úc Thiên Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói; "Từ nay về sau, ngươi chính là ta Thiên Huyền Tông đại chưởng môn rồi, ta Thiên Huyền Tông lớn nhỏ sự vật, toàn bộ giao do ngươi tới xử trí "

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt, mà là chỉ vào Vân Nhai Tử còn có Úc Thiên Dương nói: "Thiên Huyền Tông tựu chúng ta những người này đi không?"

	"Đúng, đúng vậy, chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Bạch sư huynh, Thang sư huynh chờ người đến là tốt rồi" nói đến đây, Úc Thiên Dương hình như là nghĩ tới điều gì, lấy ra một cái hộp, đưa cho Ôn Thanh Dạ nói: "Đây là Trương sư huynh cho ngươi lưu lại, nói nhất định phải ngươi tự mình mở ra, hơn nữa không thể để cho người thứ hai chứng kiến cái hộp chính giữa thứ đồ vật "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhận lấy cái hộp, trong lòng có chút khó hiểu, Trương Chi Lâm sẽ ở cái hộp chính giữa lưu lại cái gì đâu?

	Lư Phương Lượng ở bên hai mắt nhắm nghiền cái này, thủy chung một câu cũng không có nói.

	Úc Thiên Dương đem cái hộp cho Ôn Thanh Dạ về sau, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi một đường phong trần mệt mỏi, đoán chừng cũng là mệt nhọc, hiện tại nghỉ ngơi một chút a, ở này ngọn núi chính đại điện hậu điện, có vài chỗ địa phương có thể an giấc, ngươi bây giờ tại đây ở lại a, những thứ khác không cần quá nhiều quan tâm, mà chúng ta chỉ chờ tới lúc một tháng sau cái kia Long Lân đại hội đúng hạn cử hành là tốt rồi "

	"Tốt, vậy thì phiền toái úc sư thúc rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Úc Thiên Dương nhiệt tình, dào dạt hưng phấn thần sắc, nhưng trong lòng thì có loại dự cảm bất hảo.

	Đón lấy, Úc Thiên Dương mang theo Ôn Thanh Dạ còn có Lư Phương Lượng hướng về hậu điện đi đến, đem hai người an bài tốt phòng ốc về sau, mới rời đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng sẽ ngụ ở sát vách, Lư Phương Lượng trở lại gian phòng của mình củng cố lấy tu vi của mình, mà Ôn Thanh Dạ thì là xếp bằng ở trên giường, nhìn trong tay mình cái hộp.

	"Hẳn là một cái rất trọng yếu thứ đồ vật a" Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra cái hộp, lầm bầm lầu bầu nói.

	Nhưng là ngoài ý muốn chính là, cái hộp khẩu vẫn không nhúc nhích

	Ôn Thanh Dạ không khỏi vận chuyển nguyên khí, có chút vừa dùng lực, nhưng là làm cho người kỳ quái chính là, cái hộp kia như trước vẫn không nhúc nhích.

	"Cái này ngược lại là có chút kỳ quái "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt cười cười, mang theo một tia kỳ dị hào quang, chợt Bàn Thạch pháp tắc vận dụng.

	Răng rắc!

	Cái hộp mạnh mà phát ra một đạo kỳ dị tiếng vang, chỉ thấy cái kia hộp khẩu có chút giơ lên, trong hộp thứ đồ vật rốt cục nổi lên mặt nước, khỏa thân lộ ra.

	Chỉ thấy một cái lòng bài tay lớn nhỏ lệnh bài lẳng lặng nằm ở cái hộp kia chính giữa, lệnh bài chế tác cực kỳ tinh tế, hơn nữa kiểu dáng thập phần phong cách cổ xưa, ngoại trừ những chính giữa này còn có một 'Chết' chữ.

	"Cái này là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi cầm lên lệnh bài, cái lúc này mới phát hiện lệnh bài kia phía dưới có một tờ giấy còn có một quyển sách tịch.

	Hắn cầm lên cái kia tờ giấy, chỉ thấy thượng diện viết: "Sinh Tử Lệnh Bài, người cầm được chính là Tử Phong phong chủ, thì ra là Sinh Tử Lệnh chủ, hiện tại truyền cho ngươi rồi, Thanh Dạ thu "

	Ôn Thanh Dạ hơi kinh hãi, sau đó lại nhìn về phía quyển sách trên tay tịch, chỉ thấy bộ sách kia thượng diện rõ ràng là một bản danh sách, thượng diện ghi lại tất cả lớn nhỏ nhân vật, lai lịch của những người này, thân phận, tu vi, gia thế đều là hết sức rõ ràng.

	Hiển nhiên, những người này tựu là Tử Phong người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, giật mình tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai sư phụ ta chính là Tử Phong phong chủ "

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay lệnh bài, nói: "Lợi hại, Thiên Huyền Tông Sinh Phong chính giữa vô số cao thủ, Tử Phong chính là bí ẩn nhất nhất mạch, thế lực chắc hẳn cũng là không kém, không có nghĩ đến cái này Trương Chi Lâm vậy mà thân có sinh tử hai đỉnh núi phong chủ, xem ra ở trên một đời trong mắt, hắn rất được coi trọng "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhận cái lệnh bài này, hắn biết rõ một khi hắn nhận, như vậy từ nay về sau cái này Thiên Huyền Tông hắn nhất định phải muốn phù hộ một hai rồi.

	Nhưng là, mấy năm qua này, hắn cũng từ nơi này Thiên Huyền Tông đương ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt, tựu nói thân phận của hắn bại lộ, đến nay không chết, lúc đó chẳng phải dựa vào Thiên Huyền Tông sao?

	Tục ngữ nói tốt, nước ăn không quên người đào giếng, nếu là Thiên Huyền Tông gặp rủi ro rồi, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không mặc kệ không hỏi.