Chương 1004: Chiêu mộ cao thủ

	Dạ Nguyệt Trai chính giữa Thanh Hư Đan bị mọi người tranh mua không còn, trong lúc nhất thời tại toàn bộ Yên Ba Thành chính giữa đưa tới thật lớn oanh động.

	Vốn là xem người xem náo nhiệt đều là có chút ít khó hiểu, cái kia Dạ Nguyệt Trai Thanh Hư Đan thật đúng có thần kỳ như vậy sao? Hay là khống chế Dạ Nguyệt Trai Trần gia diễn vừa ra trò hay?

	Nhưng tùy theo sử dụng Thanh Hư Đan về sau đại lượng cao thủ kể ra, tất cả mọi người là bán tín bán nghi, đối với cái này Thanh Hư Đan hiếu kỳ vô cùng, đồng dạng còn có cái kia luyện chế Thanh Hư Đan Phù Vân Động động chủ.

	Cùng lúc đó, Phi Vân Sơn Trang, Lý gia, Thăng Tiên Điện nhóm thế lực thần kỳ bảo trì nhất trí, đều là bắt đầu trầm mặc, tựa hồ cũng tại đang trông xem thế nào lấy.

	Ngọc Hương Lâu, một cái nhã gian chính giữa.

	Lưu Hồng nhìn về phía trước tĩnh tọa Trương Tiêu Vân, vui vẻ nói: "Thanh Hư Đan tác dụng chậm rốt cục bạo phát, Ôn động chủ luyện chế nhóm đầu tiên Thanh Hư Đan đã toàn bộ buôn bán bán đi ra ngoài rồi, nhưng là ba cái Dạ Nguyệt Trai như trước kín người hết chỗ, hơn nữa đã tạo thành mặt khác đan dược phản ứng dây chuyền, hiện tại ta Trần gia đại bộ phận đan dược cũng đã bán đi rồi, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra mấy chục cái bình thuốc, nói: "Ngươi hướng toàn bộ Yên Ba Thành tuyên cáo, những Thanh Hư Đan này ba ngày sau tại ta Trần gia Dạ Nguyệt Trai buôn bán bán, đến lúc đó giá cả không thay đổi, hay là bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch "

	Lưu Hồng chứng kiến Trương Tiêu Vân xuất ra nhiều như vậy Thanh Hư Đan, liên tục gật đầu nói: "Hảo hảo hảo, ta cái này đi, hiện tại những đan dược khác cũng là khan hiếm, chúng ta Trần gia Đan Phường còn thiếu khuyết nhân thủ, ta cũng nên đi "

	Chứng kiến Lưu Hồng rời đi về sau, Trương Tiêu Vân mới thời gian dần qua đứng người lên, hướng về bên cạnh gian phòng đi đến.

	Bên cạnh gian phòng chính giữa ngồi năm người, năm người này tu vi ngưng thực, một tiếng khí tức lộ ra có chút khiếp người, đều là cao thủ, trong đó Địa Tiên Ngũ phẩm Tiêu Phong chính ở trong đó.

	Trương Tiêu Vân hai tay phụ sau đối với năm có người nói: "Các ngươi đều đi theo ta "

	Năm người nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là sắc mặt mang theo một tia hiếu kỳ, đi theo Trương Tiêu Vân sau lưng.

	Trương Tiêu Vân mang theo năm người đi tới Ngọc Hương Lâu đằng sau u tĩnh đình viện chính giữa, giờ phút này cái kia giữa sân thập phần yên tĩnh, Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở ghế đá bên cạnh khoan thai uống nước trà.

	Năm người chứng kiến cái kia ngồi ngay ngắn ở dưới cây, thong dong bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, đều là mặt lộ vẻ nghi hoặc cùng tò mò, người này tựu là Phù Vân Động động chủ sao?

	Như tắm gió xuân, giếng nước yên tĩnh, cái này là cho bọn hắn năm người cảm thụ.

	Trương Tiêu Vân đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Cái này là cái kia năm vị cao thủ, ngươi mà lại xem một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn sang, phía trước năm người kia đứng thành một hàng, thoáng cái tất cả mọi người diện mạo, tu vi toàn bộ thu hết Ôn Thanh Dạ đáy mắt.

	Bên trái một người diện mạo thấp bé, ngũ quan xấu xí, lộ ra có chút hèn mọn bỉ ổi, đáng sợ, một đôi tay không nhấp nhô một tia màu trắng bạc khí lưu, trên người sát phạt chi khí tựa hồ có thể thấy được, tu vi Ngũ phẩm Địa Tiên, người này là là đại hung chi nhân, không thể khinh thường.

	Bên cạnh một nam một nữ, chính là một lão ông, một bà lão, tựa hồ là đôi, một thân tu vi cực kỳ tinh thâm, chính là năm người chính giữa tu vi cao nhất hai người, vậy mà đạt đến Thất phẩm Địa Tiên tu vi.

	Ôn Thanh Dạ có chút tò mò, hai người này vì sao phải đầu nhập hắn dưới trướng, thẳng càng về sau, Ôn Thanh Dạ mới thẳng đến hai người này không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ thủ hạ.

	Lại bên cạnh tựu là Tiêu Phong, thực lực Ngũ phẩm Địa Tiên, trong quy trong củ, không cao không thấp.

	Mà cuối cùng một người thì là một cái mù lòa, người nọ hai mắt quanh thân mang theo màu đen hào quang, tựa hồ lúc trước bị độc công bức bách hại, hốc mắt thật sâu lõm, tóc hoa râm, cầm một cái thiền trượng, tu vi đã đến Lục phẩm Địa Tiên.

	Trương Tiêu Vân tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh nói rõ chi tiết nói: "Từ trái đến phải, đều là Yên Ba Thành có chút danh tiếng cao thủ a, theo thứ tự là Kim Hâm, lại về sau là Lục Tường (nam), Bán Sơn (nữ) vợ chồng, bên cạnh cái kia ta và ngươi đã từng nói qua, tên là Tiêu Phong, cuối cùng một cái khác người cũng gọi hắn Tô Hạt Tử, tên thật chính hắn nói đã sớm quên "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đánh giá phía trước năm người thời điểm, mà năm người kia cũng đang đánh giá lấy Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, đi tới năm người trước mặt, vừa cười vừa nói: "Ta chính là Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ, chư vị có lẽ đều nghe qua tên của ta a, lời nói ta cũng không muốn nói nhiều, lần này mọi người đã đến rồi, tựu là ý định gia nhập ta Phù Vân Động a? Chỉ muốn gia nhập ta Phù Vân Động, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi mọi người "

	Kim Hâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình, trực tiếp há mồm nói: "Ta nghe nói động chủ đại nhân có thể luyện chế Thanh Hư Đan "

	Nói xong, Kim Hâm bên người tản ra một loại cường đại huyết khí, chung quanh bốn người tất cả giật mình, sau đó hiểu được, cái này Kim Hâm tám thành tựu là tại thăm dò Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc chân khí một vận, mang theo Kỳ Lân Hỏa chân khí lập tức liền đem những huyết khí kia thiêu đốt, sau đó nói: "Nếu như các ngươi biểu hiện tốt lời nói, có công tại thân, ta nhất định sẽ thưởng cho các ngươi, làm ta Phù Vân Động một thành viên, không nói xuất sinh nhập tử, chỉ cần khác làm hết phận sự thủ, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi bọn ngươi "

	Kim Hâm chứng kiến của mình huyết khí bị Ôn Thanh Dạ phất tay tựu giải trừ, không khỏi nhướng mày, ám đạo một tiếng, hảo cường!

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhìn xem năm có người nói: "Thế nào, có thể thoả mãn "

	Lạnh nhạt thong dong, bình tĩnh như nước, uyên đình Nhạc trì bình thường, năm người không khỏi đều là âm thầm nhẹ gật đầu.

	Tiêu Phong nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trùng trùng điệp điệp gật nói: "Đó là đương nhiên "

	Vốn là hắn bị hảo hữu kéo tới, kỳ thật trong nội tâm vẫn còn có chút do dự, nhưng là từ khi phục dụng Thanh Hư Đan ba ngày về sau, trong lòng của hắn tựu triệt để thả, quyết định đầu nhập vào Phù Vân Động rồi, đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ rồi.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó con mắt nhìn về phía những người khác.

	"Ta Tô Hạt Tử cũng nguyện ý gia nhập Phù Vân Động" đón lấy, Tô Hạt Tử cũng là nhẹ gật đầu.

	Lục Tường, Bán Sơn hai người liếc nhau một cái, sau đó nhẹ gật đầu, cũng lên tiếng tỏ vẻ nguyện ý gia nhập Phù Vân Động chính giữa.

	Mà chứng kiến bốn người đều là đồng ý, cái kia Kim Hâm cũng là không có cự tuyệt.

	Năm người vốn là hi vọng gia nhập Phù Vân Động chính giữa, bằng không đến đây cái này Ngọc Hương Lâu làm gì vậy đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mỉm cười, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra năm cái lệnh bài đưa cho năm có người nói: "Đây là ta Phù Vân Động lệnh bài, các ngươi cầm, trước tiến về Phù Vân Động chờ mệnh lệnh a "

	"Vâng, động chủ "

	Năm người nhẹ gật đầu, nhao nhao nhận lấy Ôn Thanh Dạ lệnh bài.

	Sau đó năm người hảo hảo thu về lệnh bài, hướng về Ôn Thanh Dạ đã thành một cái lễ về sau, liền hướng lấy Phù Vân Động chạy đi rồi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem năm người rời đi về sau, nhìn xem Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Hiện tại Phù Vân Động khung xương cơ bản là được hình rồi"

	"Không, còn kém xa đấy "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, buồn bã nói: "Năm người kia thực lực đều là so với ta cao, như thế nào hội cam tâm tại thủ hạ ta?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ, không khỏi có chút sốt ruột nói: "Cái kia. . . . ?"