Chương 2062: Chiến hậu phong ba

	Bất quá giờ phút này trước mắt, cũng không được phép Thị Hối suy nghĩ những thứ này.

	"Ngươi đi đi, thừa ta còn không có đổi ý" Ôn Thanh Dạ hai tay phụ sau đạo.

	"Đã châu vương lần này ý định thả ta "

	Thị Hối ôm quyền, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta Thị gia từ hôm nay về sau cùng ngươi Ôn Thanh Dạ không tiếp tục ân oán, không tiếp tục liên quan "

	Sau đó nàng kinh nghi bất định nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thân hình hướng về xa xa chạy đi.

	Mặc dù hướng về xa xa phóng đi, nhưng là hắn thần niệm hay là thời khắc chú ý đến phía sau, thẳng đến thần niệm chỗ đạt tới trong phạm vi, không còn có Ôn Thanh Dạ thân ảnh.

	"Đầu hàng không giết!"

	Kim Hâm trong tay cầm một thanh Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, chân khí trầm xuống, cao giọng quát.

	Làm đi theo Ôn Thanh Dạ nhất lão tư cách một đám người, chinh chiến vô số, giờ phút này tự nhiên biết rõ giờ phút này phải làm nhất cái gì.

	"Hàng rồi!"

	"Chúng ta hàng rồi!"

	... . . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ mà ngay cả Thái Bình Hầu đều chém giết, hơn nữa Thiên Hoa Dạ Quân dũng mãnh vô cùng, nhao nhao đầu hàng.

	Lúc này Đế Thành chung quanh huyết nhuộm ngàn dặm, một mảnh Xích Địa, trên mặt đất chồng chất lên thi thể đều có được tầm hơn mười trượng độ cao, thoạt nhìn cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Sau đó, Thiên Hoa Dạ Quân mấy vạn người tu sĩ, dùng hai ngày thời gian mới quét dọn, sửa chữa sạch sẽ.

	Đế Thành, Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ đầu ngồi ở chủ vị phía trên, phía dưới Kim Hâm, Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân, Đạm Đài Đồng, Tô Oánh, Ngô Quân, Nhậm Thanh Dương, Chu Hải Ngọc bọn người cũng là ngồi ở hai bên.

	Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn Tam đại trưởng lão tu vi cũng không thấp, nhưng là vì Hồng Phong mười hai đàn đặc thù nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ cũng không có lại để cho hắn triệt để bạo lộ.

	Một phương diện tại đây chính là Thiên Hương Đế Châu Hồng Phong mười hai đàn, một phương diện khác, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn quá sớm bạo lộ hắn tựu là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ.

	Theo Đế Thành rất nhiều thế lực thần phục, Thiên Hương Đế Châu Thập Điện cũng là hoàn toàn rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay rồi.

	Ôn Thanh Dạ không có chút nào nương tay, trực tiếp đem nhân thủ của mình toàn bộ xếp vào đã đến Thập Điện chính giữa, dứt khoát hẳn hoi cải cách Thiên Hương Đế Châu.

	Đạm Đài Đồng dẫn đầu đứng người lên, nói: "Châu vương, Cửu Thánh tộc, Lộc Môn, Địch gia bao gồm nhiều thế lực tài nguyên cũng bị ta thu nạp trở lại rồi, trong đó một ít thế lực, tức thì bị ta hoàn toàn dò xét một lần, cùng sở hữu tám ngàn sáu trăm hai mươi ba vạn Thượng phẩm Linh Thạch, năm trăm triệu bảy ngàn hai trăm vạn Trung phẩm Linh Thạch, Hạ phẩm Linh Thạch vô số kể, còn có bảy kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, 52 kiện Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, hơn một ngàn kiện cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, còn có võ học..."

	Chung quanh mọi người nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, đều là sắc mặt chấn động.

	Nhiều như vậy tu luyện tài nguyên, quả thực làm cho người kinh nghi, những tài nguyên này vậy mà không thể so với Vân Dịch Đằng Châu kém bao nhiêu, phải biết rằng Vân Dịch Đằng Châu thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình đại châu, mà Thiên Hương Đế Châu vẫn luôn là Nam Phương Tiên Đình nổi tiếng nghèo khó châu.

	Ngô Quân cả kinh nói: "Hơn tám nghìn vạn Thượng phẩm Linh Thạch, đây quả thực có thể so với Phong Ma Cốc năm mươi năm tồn kho rồi"

	Hắn thật sự không nghĩ tới nghe đồn như thế cằn cỗi Thiên Hương Đế Châu, thậm chí có khủng bố như thế tài lực.

	Nhậm Thanh Dương ở bên cảm khái mà nói: "Xem ra cái này Thiên Hương Đế Châu còn có rất lớn tiềm lực có thể đào móc a "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Hiện tại đem chúng ta theo Cửu U Minh Châu mang đến Thiên Hoa Dạ Quân toàn bộ xếp vào đến Thập Điện, trở thành thành sứ, cảnh chủ, triệt để khống chế ở Thiên Hương Đế Châu, sau đó những tài nguyên này toàn bộ cho bọn hắn, hơn nữa đốc xúc bọn hắn tu luyện Kinh Vân Khốn Long Trận pháp "

	Đạm Đài Đồng trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ mục đích chính yếu nhất, chính là muốn triệt để khống chế Thiên Hương Đế Châu, còn có tựu là cường hóa Thiên Hương Đế Châu thực lực.

	Không nói lo xa, bên cạnh Cửu U Minh Châu chi chủ Đông Phương Vô Vân, người này bụng dạ khó lường, rất xấu khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi: "Đông Phương Vô Vân gần đây có hay không động tác?"

	"Có "

	Thiên Tuyệt Thiên đứng dậy, ngưng trọng mà nói: "Gần đây Cửu U Minh Châu động tác thập phần nhiều lần, nhất là Huyền Tiên đã ngoài cao thủ, nhao nhao bị triệu tập đã đến Minh Châu, xem ra, thật giống như là muốn có đại động tác?"

	"Phải có đại động tác?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, đứng dậy, chậm rãi nói: "Đại khái còn có nửa tháng, Phong Tiên đại chiến muốn mở ra, ta muốn đi tham gia cái này Phong Tiên đại chiến, nếu là cái lúc này Đông Phương Vô Vân đối với Thiên Hương Đế Châu động thủ, như vậy tựu nguy rồi "

	Kim Hâm ngưng lông mày nói: "Cái này Phong Tiên đại chiến, châu vương là không thể tham gia "

	"Không được, cái này Phong Tiên đại chiến ta phải muốn tham gia" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói.

	Không nói lần này Phong Tiên đại chiến có Đế chi bản nguyên tồn tại, hơn nữa Trương Tiêu Vân cũng muốn tham gia, Ôn Thanh Dạ nhất định phải muốn tham gia.

	Đạm Đài Đồng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rãi nói: "Thế nhưng mà châu vương nếu tham gia cái kia Phong Tiên đại chiến lời nói, ta đây Thiên Hương Đế Châu xác thực có rất lớn nguy hiểm "

	Hiện tại Thiên Hương Đế Châu vừa mới nắm giữ ở Ôn Thanh Dạ trong tay, mặc dù có được lấy đại lượng tài nguyên.

	Nhưng là đại quân đều là vừa vặn thu nạp đến, tu vi không cao, hơn nữa cũng không có tu luyện tổ hợp chi trận, nhân tâm cũng là cực kỳ không an ổn, nếu là cái lúc này Ôn Thanh Dạ lại tham gia Phong Tiên đại chiến.

	Đông Phương Vô Vân suất Cửu U Minh Châu đại quân đến đây, cái kia vừa xong tay Thiên Hương Đế Châu thật sự nguy hiểm.

	"Báo!"

	Đột nhiên một cái Thiên Hoa Dạ Quân vội vã hướng về hội nghị sảnh vọt lên tiến đến, sau đó cung kính nửa quỳ xuống, nói: "Bên ngoài có một người nói là châu vương bằng hữu cũ, trước tới bái phỏng châu vương "

	"Bằng hữu cũ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lông mày nhíu lại, nói: "Người nọ nói tên sao?"

	"Không có" tên kia Thiên Hoa Dạ Quân trả lời.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, lại để cho hắn vào đi "

	Tên kia Thiên Hoa Dạ Quân nghe xong, vội vàng đi xuống, không có một hồi liền mang theo Ôn Thanh Dạ chính là cái kia 'Bằng hữu cũ' đi đến.

	Người nọ không phải người khác, rõ ràng là Đông Phương Vô Vân dưới trướng đệ nhất cao thủ, Chỉ Hạc Tán Nhân.

	Trong sảnh Kim Hâm mọi người chứng kiến hộp giấy ba người, vốn là trong mắt băng hàn vô cùng, sau đó đều là đề phòng.

	Nhất là Kim Hâm, Quách Thượng Quân bọn người.

	Đến bây giờ, bọn hắn như trước nhớ rõ Tiêu Phong chi tử.

	Chỉ Hạc Tán Nhân ôm quyền, giống như không có chút nào chú ý tới chung quanh căm thù, cười to nói: "Từ biệt nói nguyệt, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, Ôn châu vương "

	Chỉ Hạc Tán Nhân trên mặt lạnh nhạt bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng là chấn động không thôi, cảm thán rất nhiều.

	Mặc cho ai cũng thật không ngờ, ban đầu ở Minh Thành kéo dài hơi tàn Ôn Thanh Dạ, ngắn ngủn đã hơn một năm, biến hóa nhanh chóng, vậy mà đã trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương rồi, thật là làm cho người khó có thể tin.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt vươn tay ra, ý bảo lấy Kim Hâm bọn người, nói: "Không biết đại danh đỉnh đỉnh Chỉ Hạc Tán Nhân đột nhiên đến thăm ta Thiên Hương Đế Châu là vì sao? Hơn nữa ngươi cũng không tính là lão bằng hữu của ta a "

	"Ôn châu vương sao lại nói như vậy?"

	Chỉ Hạc Tán Nhân cười khoát tay áo, nói: "Mặc dù giữa chúng ta có chút tiểu ma sát, nhưng bất luận là Đông Phương châu vương, hay là ta đối với ngươi Ôn Thanh Dạ đều là khâm phục không thôi, xem như bạn tri kỷ đã lâu "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Tốt rồi, không cần phải nói những hư kia, nói ra mục đích của ngươi đến, ta không có thời gian cùng ngươi đánh Thái Cực "