Chương 248: Treo cổ tự tử

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết vì sao Ôn Thanh Dạ đột nhiên bật cười.

	"Tiểu Kỳ, ngươi không sao chớ?" Diêu thị bước nhanh đi tới Diêu Kỳ bên người ân cần hỏi han.

	Diêu Kỳ vuốt lồng ngực của mình thấp giọng nói ra: "Ta, ngực tốt buồn bực. . . . ."

	"Không có việc gì, cô cô nơi này có Lục phẩm đan dược, ngươi trước ăn vào" Diêu thị vội vàng lấy ra một viên thuốc, nhét vào Diêu Kỳ trong miệng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Diêu thị lắc đầu cười nói: "Diêu thị, ngươi đối với ngươi con của mình cũng không phải sai a "

	"Ôn Thanh Dạ, lời này của ngươi là có ý gì?" Diêu thị biến sắc, phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ trực chỉ Diêu Kỳ, cười lạnh nói: "Diêu thị, hắn hẳn là ngươi cùng Diêu La Quân con nối dõi a "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, phảng phất tại bình tĩnh trên mặt nước khơi dậy ngàn tầng bọt nước đồng dạng, mãnh liệt bành trướng.

	Diêu La Quân con mắt có chút nhíu lại, tỉnh táo nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả thực tựu là hồ ngôn loạn ngữ, ăn nói bừa bãi "

	"Ta ăn nói bừa bãi?" Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nhạo nói.

	Ôn Húc cái lúc này đứng người lên, con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi đem lời nói nói rõ ràng!"

	Ôn Thanh Dạ có chút thương cảm nhìn Ôn Húc liếc, "Ngươi có lẽ dùng Dung Huyết Thảo nhìn xem ngươi cùng Ôn Đồng Vũ huyết dịch có thể không dung cùng một chỗ, ta muốn kết quả sẽ để cho ngươi chấn động "

	Oanh!

	Nếu như vừa rồi Ôn Thanh Dạ lời nói chỉ là kích thích ngàn tầng sóng, hiện tại những lời này, giống như đem thủy triều dâng lên bình thường, chúng đầu người đều là một mảnh Lăng loạn cả lên.

	"Ôn Thanh Dạ!" Diêu thị hàm răng cắn phát ra liên tiếp tiếng vang, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Diêu La Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cố nén ngực đau đớn, thoáng một phát trở nên kích động lên rồi, bắt được Diêu thị hai tay, hỏi: "Đồng Vũ cũng là của ta con nối dõi? Có phải hay không? Trả lời ta!"

	Tĩnh!

	Chung quanh tất cả mọi người là một mảnh yên tĩnh, hai mắt kinh ngạc nhìn xem Diêu La Quân cùng Diêu thị, Diêu La Quân lời nói đã công bố hết thảy, sở hữu thứ đồ vật đều không cần giải thích.

	Diêu thị chau mày, hô hấp đều có chút thác loạn rồi, "Ta cũng không biết, ta không biết, không nên hỏi ta!"

	"Diêu Ngọc Liên!"

	Ôn Húc hai mắt Xích Hồng, một tiếng hét to, như phát cuồng được xông về Diêu thị.

	"Ôn Húc, ngươi muốn làm gì?" Diêu La Quân vội vàng chắn Diêu thị trước mặt, lạnh lẽo nhìn lấy chạy tới Ôn Húc.

	Ôn Húc điên cuồng quát: "Ngươi nói ta muốn làm gì? Ta muốn giết các ngươi cái này đôi cẩu nam nữ "

	Đột nhiên, tràng diện đại biến, Ôn gia trưởng lão cùng Diêu gia cao thủ bắt đầu xuất hiện giằng co tràng diện.

	Lúc này trong phòng chờ đã lâu Trương Tuệ cũng đi ra, nàng liếc mắt liền thấy được đứng ở bên trong đám người Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, hai mắt sáng ngời sạch sẽ, như là chính mình lúc trước lần thứ nhất chứng kiến hắn, vĩnh viễn bình tĩnh, lạnh nhạt.

	Trương Tuệ khẽ cười khổ, sau đó nhìn về phía lộn xộn bốn phía.

	Ôn Đồng Vũ cái lúc này, chậm rãi đi ra, con mắt nhìn xem Diêu thị, "Ta muốn hỏi một lần, Ôn Thanh Dạ lời nói có phải thật vậy hay không "

	"Đương nhiên không phải. . . . ." Diêu thị vừa định muốn nói xạo, nhưng nhìn lấy Ôn Đồng Vũ con mắt thoáng cái nói không ra lời, lâm vào một mảnh trầm mặc.

	"Ha ha ha ha ha. . . . ."

	Ôn Đồng Vũ ngửa mặt lên trời không khỏi phá lên cười, "Nguyên lai ta liền phụ thân của mình là ai cũng không biết, thật sự là thật đáng buồn a, thật đáng buồn a "

	"Diêu thị, ngươi cái này tiện. Người" Ôn Húc giờ phút này thần sắc giống như là phát điên đồng dạng, nếu không phải Ôn gia mấy cái trưởng lão lôi kéo, hắn thật sự có khả năng tựu xuất thủ.

	"Diêu Kỳ, hôm nay ngươi hẳn phải chết! Ai cũng không thể nào cứu được ngươi "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Diêu Kỳ, bước chân từng bước một đi tới.

	"Không muốn, không được qua đây" Diêu Kỳ chứng kiến Ôn Thanh Dạ lúc này sớm đã bị dọa bể mật.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi không thể giết Diêu Kỳ, không thể giết hắn" Diêu thị sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt không chỉ, đứng người lên ngăn tại Diêu Kỳ chính giữa.

	"Diêu thị, ngươi cái này tiện. Người, ngươi cũng nên chết!" Ôn Húc giận dữ hét.

	"Phanh!"

	Tàn ảnh bay qua, huyết hoa bay múa, Ôn Thanh Dạ một chưởng tựu đánh vào Diêu Kỳ trên đỉnh đầu, ở đây không một người chứng kiến Ôn Thanh Dạ là như thế nào ra tay.

	Diêu Kỳ hai mắt tối sầm lại, sau đó thân hình trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Đợi cho mọi người kịp phản ứng thời điểm, Ôn Thanh Dạ đã đứng tại Lưu thị bên người rồi.

	"Mẹ, chúng ta đi thôi!" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Lưu thị không có một tia lưu luyến, nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, đi thôi "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng Lưu thị xoay người một khắc này, Diêu La Quân một ngụm máu tươi phún dũng mà ra, hai mắt mang theo khó có thể tin, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, sau đó trùng trùng điệp điệp té xuống.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không lưu lại mối họa xuống, Diêu Kỳ chết rồi, như vậy Diêu La Quân tự nhiên muốn chết, Ôn Thanh Dạ không phải một cái tàn nhẫn vô tình người, nhưng có phải thế không nhân từ nương tay người.

	Diêu gia phần đông cao thủ đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Lưu thị đi xa, đừng nói báo thù rồi, bọn hắn giờ phút này càng sợ Ôn Thanh Dạ phải nhổ cỏ tận gốc.

	"Ta thật sự là châm chọc a, đem chính mình tự mình con nối dõi bức đi, không nghĩ tới cuối cùng chính mình nhất yêu tha thiết dĩ nhiên là người khác nhi tử, ha ha ha ha. . . . ."

	Ôn Húc thê thảm phá lên cười, trong tiếng cười mang theo một vòng bi thương, một vòng đau khổ.

	Trương Hoa cái lúc này đi nhanh đi ra, con mắt nhìn xem Ôn Húc ôm quyền nói ra: "Ôn huynh, ta Trương gia vốn định cùng Ôn gia thông gia, không phải cùng Diêu gia, không có ý tứ, cáo từ!"

	Trương Hoa nói xong, lôi kéo còn không có trì hoãn qua thần Trương Tuệ rời đi.

	Trương Hoa lời nói, thật sâu đau nhói Ôn Húc trái tim.

	Sau đó Lưu gia, Cao gia người bọn người cũng nhao nhao cáo từ rời đi.

	Diêu gia còn thừa chi nhân liếc mắt nhìn nhau, mang theo Diêu Kỳ cùng Diêu La Quân thi thể cũng bước nhanh rời đi, về phần Diêu thị cùng Ôn Đồng Vũ, bọn hắn tự nhiên là sẽ không nhiều hơn để ý tới, giờ phút này trở lại Khai Dương Thành ứng phó những trở tay không kịp kia có chuyện xảy ra a.

	Ôn Húc nhìn xem chung quanh đống bừa bộn tràng cảnh, hắn đứng ở chỗ nào, con mắt có chút thất thần.

	"Ta đời này, cũng sẽ không lại siêu việt Ôn Thanh Dạ rồi, đời này cũng sẽ không rồi!" Ôn Đồng Vũ thấp giọng thở dài, nhớ tới ngày xưa tuế nguyệt.

	Thiên chi kiều tử, kỳ tài ngút trời, hết thảy phảng phất đã thành thoảng qua như mây khói.

	Ôn Đồng Vũ một chưởng hướng về đỉnh đầu của mình đập đi.

	"Bịch!"

	Ôn gia mọi người xem xét, đều là kinh hãi.

	"Đồng Vũ!" Diêu thị điên cuồng đánh về phía Ôn Đồng Vũ thi thể, nước mắt át không chế trụ nổi chảy xuống, "Là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta a "

	Nhưng là, Ôn Đồng Vũ thân thể nhưng lại vẫn không nhúc nhích.

	Diêu thị thần sắc khẽ giật mình, chua xót mà nói: "Ngươi đi rồi, ta sống lấy còn có ý gì? Ta cái này nửa đời cũng là vì ngươi a!"

	"Phốc!"

	Diêu thị thân thể nặng nhất ngã xuống Ôn Đồng Vũ trên thân thể.

	"Gia chủ, Diêu thị cắn lưỡi tự vận" một cái trưởng lão đối với Ôn Húc thấp giọng nói ra.

	"Chôn cất đi à nha, hai người đều cực kỳ chôn cất đi à nha" Ôn Húc phảng phất già nua mấy chục tuổi, nhẹ nhàng nói ra.

	Ôn Húc nói xong, thân hình chập chờn hướng về hậu viện chậm rãi đi đến.