Chương 261: Thực Cốt phi giáp

	Thiên Huyền Sơn vực bảy đại chủ phong một trong Triều Thiên Phong bên trên, một tòa rộng lớn, trang trí tráng lệ trong động phủ, ngoài động phủ có khắc ba chữ to, Lạc Tinh động, chữ viết cứng cáp hữu lực, khí thế hùng hồn.

	Lạc Tinh động tại toàn bộ Thiên Huyền Sơn vực có thể nói không người không biết không người không hiểu, bởi vì chủ nhân nơi này tên gọi là Sở Bộ Phàm, chính là Thiên Huyền Tông trong cao cấp nhất mất cái thiên tài, cũng là tiếp đi Yến Sơ Tuyết Lam Phong lớn nhất dựa, một thân tu vi tinh xảo, có thể so với một ít cảnh giới hơi kém thế hệ trước cao thủ.

	Một cái khuôn mặt tương đối tuấn tú nam tử bàn ngồi ở trung ương, ánh mắt che lấp, người này đúng là Sở Bộ Phàm, hai bên còn đứng lấy hai cái xinh đẹp thị nữ, nam tử mí mắt nhảy lên sau đó đột đối với bên cạnh thị nữ nói ra: "Các ngươi đi xuống trước đi, ta muốn tu luyện rồi"

	"Vâng!" Bên cạnh mấy cái thị nữ nhẹ gật đầu, sau đó nhao nhao hướng về động phủ cánh đi đến.

	Sở Bộ Phàm chứng kiến thị nữ nhao nhao sau khi rời đi, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ thần sắc.

	"Chúng ta ba năm, rốt cục chờ đến, ha ha ha ha, ta rốt cục chờ đến "

	Sở Bộ Phàm cười to xong, bước chân đạp mạnh, hướng về ngoài động phủ chạy đi, ẩn ẩn có không thể chờ đợi được bộ dạng.

	... . . . . .

	Từ khi lần kia về sau, Ôn Thanh Dạ đều tiện tay tại Tử Yên Thử ổ trong ném mấy khối Nguyên thạch, mà Ôn Thanh Dạ để vào đất đỏ bên trong Nguyên thạch không còn có không hiểu thấu bị hấp thu không có.

	Thiên Huyền Sơn vực, sơn mạch phần đông, giăng khắp nơi, tổng sẽ xuất hiện mấy chỗ Hoang Sơn, không ít Thiên Huyền Tông đệ tử đều không có giao thiệp với địa phương, trong đó những sơn mạch này không thiếu khuyết nhất định được kỳ ngộ còn gặp nguy hiểm.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ bước chậm tại một chỗ trong núi hoang, con mắt nhìn xem bốn phía, lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ thầm: "Huyết Huyền Quy sinh động tại âm lãnh, vắng vẻ địa phương, mà cái này sinh cơ tràn đầy, xem tới nơi này là không có được rồi "

	Huyết Huyền Quy cái này Yêu thú chính là một cái Thượng Cổ Dị Chủng, thực lực cực kỳ cường hãn, Ôn Thanh Dạ âm thầm xem chừng, nếu như cái này Huyết Huyền Quy như trước tồn tại lời nói, như vậy tuyệt đối có thể xem như Sinh Tử cảnh tu vi.

	Luyện Thần phía trên theo thứ tự là Âm Dương cảnh, Phá Diệt cảnh, Sinh Tử cảnh, cái này đủ để thấy Huyết Huyền Quy hay là cực kỳ rất cao minh dị thú.

	Dài dòng buồn chán trong năm tháng, những Thượng Cổ Dị Chủng này đã sớm biến mất không thấy.

	Ôn Thanh Dạ lần này lại theo cái kia Tử Yên Thử tay trảo chi ở bên trong lấy được một miếng Huyết Huyền Quy con mắt, cái này Huyết Huyền Quy con mắt trải qua tuế nguyệt biến thiên sớm tựu chầm chậm co rút lại, chỉ còn lại có ngón cái lớn nhỏ, chính thật sự Huyết Huyền Quy con mắt nên có thùng nước lớn nhỏ.

	Huyết Huyền Quy có một cái chỗ thần kỳ, tựu là sau khi chết thân thể của nó trong hội sinh ra chín khỏa huyền châu, cái này chín khỏa huyền châu thai nghén lấy Huyết Huyền Quy suốt đời tu vi, Sinh Tử cảnh Huyết Huyền Quy ngưng kết chín khỏa huyền châu, tuyệt đối là hiếm có tăng lên tu vi bảo vật.

	Nhưng là máu của hắn cũng sẽ ngưng kết thành huyết trận, bảo hộ lấy cái này chín khỏa huyền châu.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ đạt được Huyết Huyền Quy con mắt, dù cho biết rõ Huyết Huyền Quy có lưu chín khỏa huyền châu hi vọng xa vời, nhưng vẫn là nhịn không được muốn tại Thiên Huyền Sơn vực bên ngoài thử một lần.

	Ôn Thanh Dạ lại từ bên hông lấy ra một khối da trâu bố, sau đó cẩn thận nhìn xem da trâu bố.

	Cái này da trâu bố chính là cả Thiên Huyền Sơn vực phân bố đồ, từng cái Thiên Huyền Tông đệ tử đều có một cái, mà trong đó một ít đặc biệt địa phương nguy hiểm đều bị đặc thù dấu hiệu lấy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay địa đồ âm thầm tự hỏi, "Cái này Huyết Huyền Quy thi thể nếu là vẫn tồn tại nên là ở người ở thưa thớt địa phương, hơn nữa còn là Tử Yên Thử có thể đến địa phương "

	Trên bản đồ dấu chấm lấy Thiên Huyền Sơn vực sở hữu sơn mạch địa điểm, có địa phương đánh dấu rất rõ ràng, những đại đa số này đều là đệ tử tu luyện hoặc là Thiên Huyền Tông đệ tử thường xuyên hoạt động địa phương, nhưng là cũng có một ít không có có bao nhiêu đánh dấu, rất mông lung địa phương.

	Thậm chí vài chỗ thượng diện trực tiếp tựu là Hồng sắc gạch chéo, cực kỳ bắt mắt.

	Những nguy hiểm này sơn mạch bị dấu hiệu lấy Hồng sắc ký tự, cũng bị Thiên Huyền Tông chúng đệ tử xưng là Hồng Sơn.

	To như vậy một cái Thiên Huyền Sơn vực, dãy núi núi non trùng điệp, tầng tầng sương khói, so về Thiên Vũ quốc một cái quốc độ cũng phải lớn hơn không chỉ gấp mười lần, đủ để thấy tại đây sơn mạch nhiều, cũng đưa đến trong núi rừng tầng tầng lớp lớp rậm rạp gian xuất hiện phức tạp, kỳ dị thứ đồ vật.

	"Tựu tính toán không phải là vì Huyết Huyền Quy trên người chín khỏa huyền châu, đến những địa phương này tìm chút ít cơ duyên cũng là tốt" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến.

	Nếu là một mặt vùi đầu khổ tu, không biết phải chờ tới bao lâu tu vi mới có thể tăng lên đi lên.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết những địa phương này đã bị đánh dấu rồi, như vậy nhất định là cực kỳ địa phương nguy hiểm, thậm chí là cửu tử nhất sinh địa phương, nhưng là Ôn Thanh Dạ giờ phút này đi càng thêm muốn tăng lên thực lực của mình.

	Cho nên, hắn không có lựa chọn!

	Cổ Sát Sơn, chính là Thiên Huyền Sơn vực bên trong so sánh vắng vẻ một tòa sơn mạch, khả năng tựu là một ít ở lại mấy năm hạch tâm đệ tử cũng không biết Thiên Huyền Sơn vực lại vẫn có ngọn núi này.

	Cổ Sát Sơn bên trên rừng rậm trùng trùng điệp điệp, lùm cây sinh, mấy trượng độ cao cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, che khuất bầu trời.

	Trong rừng, lộ ra vài tia âm lãnh, ẩm ướt khí tức, nhưng lại thường xuyên có độc trùng dị vật xuất hiện, Ôn Thanh Dạ trong tay cầm Nhất Niệm Kiếm chậm rãi nhìn xem bốn phía.

	Ôn Thanh Dạ bước chân từng bước một hướng về phía trước đi đến, đi không biết bao lâu, chung quanh đều là im ắng, đừng nói chim bay cá nhảy rồi, tựu là Yêu thú đều không có một chỉ.

	"Cái này Cổ Sát Sơn cùng vừa rồi di núi ngược lại là một điểm bất đồng, cái này di núi Yêu thú đều là dị thường sinh động, bởi vì bên trong sinh trưởng lấy rất nhiều nước miếng thảo, nhưng là tại đây tựu làm cho người kì quái, một điểm sinh cơ đều không có" Ôn Thanh Dạ không khỏi âm thầm nhíu mày.

	"Ông ông!"

	Đột nhiên, mấy đạo chấn động thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ trong lỗ tai, Ôn Thanh Dạ lỗ tai khẽ động, không khỏi hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy một mảnh màu đen chen chúc hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, như là phát hiện đồ ăn đồng dạng.

	Thực Cốt phi giáp! ?

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, hắc sắc thân ảnh đều là do làm cho cả Đông Huyền vực biến sắc Thực Cốt phi giáp tạo thành.

	Thực Cốt phi giáp chính là một loại dị vật, trời sinh tính hung tàn vô cùng, ưa thích dùng ăn da thịt cốt tủy, chúng trong miệng có thể nhổ ra đặc thù dịch nhờn đến, loại này dịch nhờn có thể ăn mòn đại bộ phận thứ đồ vật, Vương phẩm pháp khí nếu là bị dịch nhờn phun đến cũng sẽ bị ăn mòn.

	Nhưng là, trước mặt những Thực Cốt này phi giáp cái đầu rõ ràng rất lớn.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút ngưng trọng lên, chứng kiến những Thực Cốt này phi giáp Ôn Thanh Dạ rốt cuộc biết vì cái gì tại đây hoang tàn vắng vẻ, hơn nữa liền Yêu thú cũng không có.

	Qua trong giây lát, Thực Cốt phi giáp tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm lập tức rút ra, mũi kiếm phía trên phun ra nuốt vào lấy lăng lệ ác liệt kiếm quang, xẹt qua u ám trong rừng rậm.

	"Xuy xuy!"

	Phía trước Thực Cốt phi giáp trốn tránh không kịp, bị Ôn Thanh Dạ sắc bén kiếm quang quét qua, nguyên một đám thân hình run rẩy đều bị mở ra, lộ ra Lục sắc da thịt, còn có Lục sắc dịch nhờn đến, sau đó mất rơi xuống mặt đất đi.

	Nhưng là Thực Cốt phi giáp thật sự là nhiều lắm, Ôn Thanh Dạ kiếm quang những nơi đi qua chỉ có thể chặn đường hạ phía ngoài cùng một tầng, mà những Thực Cốt này phi giáp tốt như nhiều năm không có ăn uống gì đồng dạng, nguyên một đám như là phát điên đồng dạng tiếp tục phóng tới Ôn Thanh Dạ.

	"Phốc phốc!"

	Từng mảnh từng mảnh Lục sắc dịch nhờn trực tiếp phun ra, Ôn Thanh Dạ xem xét, bước chân vừa trợt, vội vàng hướng lấy một bên tránh ra.

	"XÌ... Á!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ vừa rồi dừng lại địa phương, cành khô lá héo úa bị dịch nhờn một bám vào lập tức hóa thành nồng đậm khói trắng tiêu tán tại trên bầu trời.

	Những Thực Cốt kia phi giáp chứng kiến chính mình dịch nhờn không có đạt hiệu quả, nguyên một đám càng thêm kích động tuôn hướng Ôn Thanh Dạ.

	Cái này Thực Cốt phi giáp số lượng nhiều, hơn nữa còn giống như đã xảy ra dị biến, đừng nói là Ôn Thanh Dạ rồi, tựu là Phá Diệt cảnh cao thủ nhìn đến đây, đều da đầu run lên, thúc thủ vô sách.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết không có thể tại đây dừng lại, thả người nhảy lên nhảy đến một khỏa cao chừng mười trượng tả hữu đại thụ bên trên, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi.