Chương 625: Tình

	Nam Tương nhìn xem hai người, cười nói: "Thiên Huyền Song Kiêu, hôm nay vừa thấy, xác thực khí độ bất phàm xác thực, làm cho người kính nể không thôi, chỉ có điều ta lần này đến chủ yếu là vì ta Thiên U Cốc việc tư mà thôi, kính xin hai vị không muốn quấy rầy "

	Úc Thiên Dương lông mày nhíu lại, nói ra: "Thiên U Cốc việc tư? Thiên U Cốc việc tư giống như không có lẽ tại ta Thiên Huyền Tông xử lý a "

	Nam Tương cười cười, sau đó lắc đầu nói ra: "Vậy cũng không nhất định "

	Thang Quán trong bất động thanh sắc mà hỏi: "A, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, cốc chủ nói việc tư, rốt cuộc là cái gì việc tư?"

	Không chỉ là Thang Quán ở bên trong, chung quanh tất cả mọi người rất là hiếu kỳ nhìn xem Nam Tương.

	Nam Tương vẻ mặt tươi cười, chỉ vào Chử Kỳ cùng Chử Quang hai người nói ra: "Không biết Thang phong chủ, úc phong chủ cũng biết hắn hai người thân phận "

	Thang Quán trong nhẹ gật đầu nói ra: "Ta biết rõ, trước kia từng bái sư qua các ngươi Thiên U Cốc, về sau hình như là xúc phạm cái gì môn quy, bị các ngươi lên một đời cốc chủ trục ra cửa tường "

	Nam Tương nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, Thang phong chủ nói thân thể to lớn không tệ, nhưng là có một điểm là sai "

	Thang Quán trong nghi ngờ hỏi: "Một điểm? Cái đó một điểm?"

	Nam Tương đáp: "Bên trên một đời cốc chủ cũng không phải đem hai người bọn họ trục ra cửa tường, mà là tạm thời lưu vong "

	Chử Kỳ nghe xong, cả giận nói: "Nam Tương, ngươi thiếu ở chỗ này làm bộ làm tịch rồi, chuyện năm đó ngươi tựu là người trong cuộc, ngươi có lẽ so bất luận kẻ nào đều tinh tường, nếu không phải bởi vì ta vi môn phái đã làm cực lớn cống hiến, khả năng hai người chúng ta huynh đệ đã sớm đầu thân chỗ khác biệt rồi"

	Ôn Thanh Dạ lại theo Nam Tương trong lời nói, nghe được một tia ý vị sâu xa thứ đồ vật, nói như vậy, cái kia Nam Tương lần này tới, chẳng lẽ còn muốn đem Chử Kỳ mang về Thiên U Cốc sao?

	Phải biết rằng Chử Kỳ thế nhưng mà Thiên Huyền Tông bảy phong một trong Đan Huyền Phong phong chủ, toàn bộ Thiên Huyền Tông trong trung tâm hạch tâm, nếu như nếu là hắn về tới cái kia Thiên U Cốc, không chỉ là Thiên Huyền Tông thực lực bị nhục, tựu là danh vọng cũng là một lần trọng đại ảnh hưởng.

	Úc Thiên Dương sắc mặt cũng hơi hơi trầm xuống nói ra: "Tốt rồi, cốc chủ, chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, ngươi nói thẳng ra mục đích của ngươi a "

	Nam Tương nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Ta lần này đến chủ yếu là muốn cùng Chử Quang, Chử Kỳ hai huynh đệ hiệp thương thoáng một phát, xem bọn hắn có nguyện ý hay không trở lại ta Thiên U Cốc môn hạ "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người mặc dù ẩn ẩn đoán được một điểm, nhưng là giờ phút này Nam Tương nói ra, hay là đưa tới một mảnh xôn xao.

	Nam Tương vừa mới dứt lời, một bên Chử Kỳ tựu cự tuyệt nói: "Không có khả năng, ta đáp ứng sư phụ, đời này kiếp này chỉ biết thủ hộ Thiên Huyền Tông, ta sinh là Thiên Huyền Tông người, chết là Thiên Huyền Tông quỷ, về phần Thiên U Cốc, cái kia đã là đi qua "

	"Đừng cự tuyệt sớm như vậy" Nam Tương lắc đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh muốn nói lại thôi Chử Quang nói: "Như thế nào, Chử Quang, ngươi cũng là nghĩ như vậy sao?"

	"Ta. . . ." Chử Quang chứng kiến Nam Tương nhìn về phía hắn, trong lúc nhất thời có chút mồm miệng không rõ rồi.

	Chử Kỳ nộ hắn không tranh quát: "Đại ca, ngươi đừng quên trước kia máu chảy đầm đìa giáo huấn rồi, nhân sinh chỉ có một lần a "

	Chử Quang nghe được Chử Kỳ một tiếng 'Đại ca' thân hình có chút run lên, chợt quay đầu nhìn vẻ mặt lo lắng Chử Kỳ.

	Đã bao nhiêu năm, đã bao nhiêu năm, Chử Kỳ không có lần nữa gọi hắn một tiếng đại ca rồi, hắn biết rõ, đó là một phần thân huynh đệ ở giữa cảm tình, nếu như không là bởi vì chính mình, Chử Kỳ thiên tư như thế nào sẽ bị Thiên U Cốc đuổi ra đến, lưu lạc vi chó nhà có tang đâu?

	Những năm gần đây này, mặc dù nói Chử Kỳ khắp nơi lại để cho hắn khó xử, nhưng là không phải là không một loại bảo hộ, bằng không Chử Kỳ như thế nào sẽ cùng hắn cùng lên đến nơi này Tây Bắc biên thuỳ Thiên Huyền Tông lần nữa bái sư đâu?

	Phải biết rằng lúc trước Chử Kỳ thiên tư, tựu là Thái Nhất Các bên trên một đời Các chủ đều là có chút tán thưởng, nếu như hắn đi Thái Nhất Các cũng không phải là không có phát triển.

	Cùng hắn lại tới đây, đó là máu mủ tình thâm tình nghĩa huynh đệ.

	Thiên Huyền Tông mọi người hoàn toàn bị cái này một loại biểu tượng mê hoặc ở, hai người tình nghĩa huynh đệ chi sâu nặng, Chử Kỳ không chiếu cố Chử Quang, như thế nào sẽ đối với chỗ hắn chỗ khó xử đâu? Cái này hoàn toàn là một loại biểu tượng.

	Chử Quang quay đầu, nhìn về phía Nam Tương, bờ môi mở ra, nhưng là ngay tại Chử Quang vừa muốn nói chuyện một khắc này, cặp mắt của hắn mạnh mà thấy được Nam Tương hai mắt, lần này, giống như trực tiếp đánh trúng vào nội tâm của hắn chỗ sâu nhất mềm mại.

	Nam Tương xem lên trước mặt Chử Quang, nàng biết rõ, chỉ cần Chử Quang nguyện ý trở lại cái kia Thiên U Cốc, Chử Kỳ tựu tất nhiên hội trở về, cho nên hết thảy đích căn nguyên đều ở đằng kia Chử Quang trên người, chỉ phải nghĩ biện pháp làm nàng là được rồi.

	Mà hắn? Nam Tương tự nhiên có biện pháp đối phó hắn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nam Tương phát ra khí tức, trong lòng không khỏi có chút một quái lạ, trách không được Chử Quang giống như bị nàng nắm giữ ở trong lòng bàn tay đồng dạng, thì ra là thế, cái này Nam Tương vậy mà tu luyện Bà La chi đạo.

	Bà La chi đạo, tại Tam Thiên Đại Đạo bên trong bài danh ba trăm mười bốn tên, cũng không tính rất cao, nhưng lại là cực kỳ quỷ dị một môn đạo.

	Mỗi tu luyện tới một tầng cảnh giới, trong cơ thể sẽ nhiều một tầng Bà La chi hoàn, cái này Bà La chi hoàn chính là Bà La chi đạo tinh hoa, có được Bà La chi hoàn người có thể đối với người khác thi triển Bà La chi hoàn.

	Một khi người nọ trúng Bà La chi hoàn, như vậy sẽ cả đời yêu mến người nọ, thuận theo người nọ.

	Nói như vậy, Chử Quang nhất định là trúng Nam Tương Bà La chi hoàn mới sẽ như thế.

	Chử Kỳ chứng kiến Chử Quang lộ ra do dự biểu lộ, rốt cuộc át không chế trụ nổi lửa giận trong lòng, điên cuồng hét lên nói: "Vô liêm sỉ, Nam Tương, ngươi nếu là lại dám như thế, đừng trách ta không khách khí "

	Chỉ thấy Chử Kỳ toàn thân nguyên khí bàng bạc mà ra, hùng hồn khí tức đập vào mặt, cái kia Sinh Tử cảnh thất trọng thiên tu vi phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, vận sức chờ phát động.

	Chử Quang xem xét, thần sắc biến đổi, vội vàng ngăn tại Chử Kỳ trước mặt, nói: "Tiểu Kỳ, không muốn!"

	"Đại ca! Không muốn hồ đồ rồi!" Chử Kỳ xem lên trước mặt Chử Kỳ, nghẹn ngào quát.

	Chử Quang xem lên trước mặt phẫn nộ Chử Kỳ, không khỏi có chút lộ vẻ do dự: "Ta. . . ."

	Nam Tương ở bên nhẹ nói nói: "Chử Quang, Thiên U Cốc đang đợi ngươi, ta cũng đang chờ ngươi đấy "

	Hống!

	Trong tích tắc, Chử Quang cảm giác trái tim đều run rẩy.

	Hắn không phải người ngu, hắn mơ hồ biết rõ, biết rõ Nam Tương khả năng như năm đó bình thường, chỉ là lợi dụng hắn, thế nhưng mà hắn không có cách nào vi phạm nội tâm của hắn chỗ sâu nhất nghĩ cách.

	Hắn tả hữu ở đằng kia rãnh trời khe rãnh phía trên, triệt để đã bị mất phương hướng, hắn không biết mình nên như thế nào đi làm.

	Tình yêu, đôi khi chính là như vậy, biết rõ là một loại lừa gạt, thế nhưng mà chỉ cần có một tia hi vọng, mọi người sẽ ôm vô hạn ước mơ.

	Biết rõ là sai, hoàn nguyện ý mắc thêm lỗi lầm nữa.

	Một bên là hắn máu mủ tình thâm thân huynh đệ, bên kia là hắn cả đời cũng khó khăn dùng quên người.

	"Vì cái gì, vì cái gì, đều là vì cái gì?"

	Đương yêu là một thanh song mặt đao thời điểm, cái loại nầy thống khổ có thể cho người hít thở không thông, sống sờ sờ đau chết, yêu càng sâu, cái kia đao đâm vào đi càng sâu, giờ phút này Chử Kỳ đang tại nhẫn thụ lấy cái loại nầy thống khổ.

	Chử Quang cảm giác mình giống như là một cái không biết bơi lặn người, tại ra sức giãy dụa lấy, hắn cảm giác trái tim của mình tại sau một khắc giống như muốn nổ tung.

	"A!"