Chương 1621: Hắc Huyền tộc

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở Thành Sứ Phủ trong hành lang, con mắt nhìn phía dưới Thái Vân Điệp.

	"Ta hi vọng điện chủ có thể cho phép" Thái Vân Điệp thanh âm có chút cứng ngắc, hai mắt cũng là có chút ít rời rạc.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn Thái Vân Điệp liếc, nói: "Ngươi thật sự quyết định sao?"

	Thái Vân Điệp lần này đến đây tìm Ôn Thanh Dạ cũng không phải là vì công sự, mà là hi vọng hồi Thanh Lan cảnh, Yên Ba Thành, vi Tiêu Phong đốt giấy để tang ba năm.

	Thái Vân Điệp đầu thủy chung buông thỏng, thanh âm không lớn không nhỏ, không thích không bi mà nói: "Đúng vậy, ta đã suy nghĩ đã lâu rồi, trong hai năm qua, phát sinh nhiều lắm, ta cũng muốn yên lặng một chút "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt nữ tử, trong nội tâm buồn vô cớ thở dài.

	Tiêu Phong còn sống thời điểm, nàng một mực tránh né lấy Tiêu Phong, nhưng là Tiêu Phong thiệt tình là có thể thấy được, hiện tại Tiêu Phong chết rồi, trong lòng của nàng đoán chừng cũng là không dễ chịu.

	Người không phải thảo mộc ai có thể vô tình?

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt, ngươi đi đi, bảo trọng chính mình "

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đã qua sau nửa ngày mới ngẩng đầu lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Điện chủ, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, hiện tại nhắn lại có thật không vậy?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không phải "

	"Ta đây an tâm, điện chủ, bảo trọng rồi"

	Thái Vân Điệp nghe xong nhẹ nhàng thở ra, sau đó xoay người hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Vân Điệp bóng lưng chậm rãi hướng về ngoài cửa đi đến rồi, hai mắt thủy chung như giếng cổ bình thường, gợn sóng không sợ hãi.

	Đột nhiên, Thái Vân Điệp bước chân dừng lại, đưa lưng về phía Ôn Thanh Dạ lẩm bẩm: "Ngươi nói, lúc trước Tiêu Phong tại sao phải bảo hộ ngươi mà chết? Chẳng lẽ ngươi thật sự tựu so với hắn quý giá sao? Hắn rõ ràng có thể chính mình chạy, sau đó ngươi khả năng... . . . . Kết cục là hai người các ngươi trao đổi thoáng một phát "

	Nói xong, Thái Vân Điệp không do dự trực tiếp đi ra ngoài cửa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thái Vân Điệp bóng lưng, trong óc chính giữa quanh quẩn khởi Thái Vân Điệp lời nói, xác thực như nàng theo như lời, nếu là Tiêu Phong không cứu hắn, kết quả cuối cùng khả năng chính là hắn chết, Tiêu Phong sống.

	"Thật nhọn duệ vấn đề a "

	Ôn Thanh Dạ khe khẽ thở dài, nhìn xem Thái Vân Điệp bóng lưng, trong nội tâm nhớ tới năm đó lần thứ nhất cùng Thái Vân Điệp gặp mặt, lúc ấy nàng chính là một cái cay nghiệt nữ tử, ngôn ngữ thập phần có tính công kích.

	Năm đó là vì Ôn Thanh Dạ tu vi thấp, xúc động ích lợi của nàng, Thái Vân Điệp đối với Ôn Thanh Dạ là ghen ghét không thôi, hiện tại đâu?

	Dựa theo Thái Vân Điệp tính cách, nàng hẳn là mọi cách lấy tốt chính mình mới đúng.

	Đại Đạo dễ tu, nhân tâm khó thấu.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ cảm thán thời điểm, ngoài cửa đi tới một cái uyển chuyển bóng người, đúng là Bạch Thanh.

	Bạch Thanh quay đầu lại nhìn thoáng qua, sau đó hỏi: "Đàn chủ, Thái phủ chủ thật sự muốn ly khai sao?"

	"Theo nàng đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nhạt một tiếng nói: "Đợi hội phái một ít nhân thủ hộ tống nàng a, để tránh trên đường xuất hiện một chút phiền toái "

	"Ta đã biết "

	Bạch Thanh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng rồi, điện chủ ngươi thật sự không có ý định hội kiến Nạp Lan Nhàn Ngọc theo như lời sau lưng đại nhân vật? Ta cảm thấy chúng ta như vậy lật lọng không tốt sao "

	Bạch Thanh không biết như thế nào, Đông Phương Vô Vân sứ giả thứ nhất, không biết nói gì đó, Ôn Thanh Dạ liền buông tha cùng Thiên Diễn Tông ba phái kết minh, thậm chí không có ý định lại cùng hắn sau lưng cao thủ hội kiến.

	"Chuyện này, ngươi cũng đừng có hỏi tới "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hàn mang hơi lộ ra, nhưng trong lòng thì cực kỳ không thoải mái, Đông Phương Vô Vân vậy mà dùng Tiêu Phong thần hồn uy hiếp hắn, hắn không biết Đông Phương Vô Vân có hay không thật sự giam cầm Tiêu Phong thần hồn, nhưng là hắn không dám đánh bạc, thần hồn không có, cái kia không thể lại vào luân hồi rồi.

	Tốt một cái Đông Phương Vô Vân!

	Bạch Thanh cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ không vui, sau đó nói: "Hắc Huyền tộc trưởng lão đến rồi, nói muốn gặp ngươi, hiện tại chính ở phòng khách "

	"Hắc Huyền tộc?"

	Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa hiện ra cái này chủng tộc, đây cũng là Tiên giới một chủng tộc, tựu tồn tại ở Cửu U Minh Châu ở trong, trong tộc cao thủ phần đông, thế lực khổng lồ, nhưng là cùng Nhân tộc lui tới nhưng lại không nhiều lắm.

	"Chúng ta đi xem một cái cái này Hắc Huyền tộc "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đứng dậy, hướng về phòng khách đi đến rồi.

	... . . . . .

	Vân Thành Thành Sứ Phủ, phòng khách.

	Ôn Thanh Dạ đi vào phòng khách, liếc mắt liền thấy được cái kia ngồi ở quý vị khách quan phía trên một cái bóng đen.

	Bóng đen kia so với bình thường hầu tử đại hai vòng, toàn thân đều là màu đen bộ lông, cánh tay cùng tay trảo giống như đúc, lại không có cái đuôi.

	Đây chính là Hắc Huyền tộc đặc thù một trong, đúng vậy, tựu là một trong.

	Cái kia Hắc Huyền tộc trưởng lão chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, trong mắt sáng ngời, cười nói: "Các hạ tựu là Ôn điện chủ a, ta là Hắc Huyền tộc trưởng lão Ấn Phong "

	Ôn Thanh Dạ cũng là cười cười, ôm quyền nói: "Kính đã lâu Hắc Huyền tộc đại danh "

	"Ta nghe nói Ôn điện chủ chính là là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, tựu là tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều là nhất đẳng thanh niên tuấn kiệt, ta xem đồn đãi tựa hồ có chút hư không bị thực a "

	Vừa lúc đó, Ấn Phong sau lưng vang lên một thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn sang, chỉ thấy được một cái Hắc Huyền tộc cao thủ chính nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo vẻ thất vọng.

	Hắn vốn là tựu muốn gặp Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, làm Tiên giới ngũ đại tộc một trong, chắc hẳn tu vi nhất định là vượt quá hắn tưởng tượng, nhưng là lúc này xem xét, hắn nhưng lại trong nội tâm vô cùng thất vọng, bởi vì Ôn Thanh Dạ tu vi mới Cửu phẩm Kim Tiên.

	"Ấn Mặc, ngươi nói bậy bạ gì đó "

	Ấn Phong sắc mặt trầm xuống giận dữ mắng mỏ một câu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Đây là ta Cửu U Minh Châu Hắc Huyền tộc thiếu tộc trưởng Ấn Mặc, hắn mà nói, hi vọng Ôn điện chủ không muốn để ý "

	"Không sao "

	Ôn Thanh Dạ cũng biết cái này Ấn Mặc khẩu thẳng tâm nhanh, thực sự không phải là cố ý khiêu khích hắn.

	Nhân tộc cùng những thứ khác chủng tộc cũng không giống với, sinh hoạt tập tính cũng là không giống với, coi như là người khác khiêu khích, cũng bởi vì người khác một hai câu, rất là căm tức, cái kia cũng không phải hắn Ôn Thanh Dạ rồi.

	Kỳ thật, Ấn Phong trong lòng cũng là có chút thất vọng, nghe đồn Ôn Thanh Dạ thiên tư bất phàm, mà ngay cả hiện tại châu vương đều muốn lôi kéo hắn, nhưng là tu vi của hắn cũng chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên.

	Xem đến nhân tộc tu luyện thiên phú thật sự không được tốt lắm, Ấn Phong trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Ấn Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý Ấn Mặc lời nói, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, âm thầm tán thưởng một câu, nói: "Ôn điện chủ, ta lần này tới là có chuyện cần Ôn điện chủ hỗ trợ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói; "Không biết lần này ấn Phong trưởng lão đến đây ta Vân Điện, là cái gọi là chuyện gì? Nếu là ta Ôn Thanh Dạ có thể trợ giúp, ta tuyệt đối sẽ không từ chối "

	Ấn Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế hào sảng, trong nội tâm hảo cảm càng nhiều, nói: "Tốt, ta lần này đến tìm Ôn điện chủ chủ yếu là vì thỉnh Ôn điện chủ trợ giúp ta Hắc Huyền tộc luyện chế một viên thuốc "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Luyện chế đan dược, không biết là đan dược gì?"

	"Đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, ngụy mười hai kiếp lôi đan dược!"

	Ấn Phong hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đương nhiên không chỉ Ôn điện chủ tại, ta Hắc Huyền tộc còn mời Phong Điện chủ (Phong Thái Thương), Tam kiếp lôi Đan Tiên Hồng Thiên, còn có Cửu Kiếp lôi Đan Tiên Y Nhiên "