Chương 1387: Cường hãn Thị Khuông

	Ôn Thanh Dạ tu vi dĩ nhiên là Nhị phẩm Kim Tiên rồi, hơn nữa dựa vào cái kia Thượng Cổ pháp quyết, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công còn có vững chắc, hùng hồn căn cơ, đối chiến cái kia Ngũ phẩm Kim Tiên Thị Khuông, giờ phút này cũng là không có chút nào bại ý.

	"Tiểu tử này vậy mà thật có thể cùng Thị Khuông đối chiến, hơn nữa nhìn bộ dáng không chút nào yếu, trời ạ, tiểu tử này rốt cuộc là người hay là yêu?"

	Thị gia thanh niên đồng lứa chứng kiến cái này, sắc mặt đều là đại biến, hiển nhiên thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thật không ngờ hung hãn, thật sự có thể đối với chiến Ngũ phẩm Kim Tiên, nhưng là hai người tu vi căn bản là không tại một cấp độ lên a....

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy trên bầu trời hai người đều là cũng không lui lại, quyền kình cùng Thanh sắc bàn tay khổng lồ trên không trung không ngừng giằng co lấy, chân khí va chạm phía trên rung động lắc lư lấy không khí chung quanh, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng vang.

	"Tiểu tử này, đến cùng là người nào?"

	Không Không đạo nhân chứng kiến cái này, đục ngầu hai mắt chính giữa hiện ra một đạo vẻ mặt ngưng trọng, đối với Ôn Thanh Dạ lần này biểu hiện, rất là kinh ngạc.

	Chính là hắn Tiên Quân tu vi, đều là không có đã từng gặp kinh người như thế một màn, mặc dù Ôn Thanh Dạ thi triển bí pháp tăng lên chính mình một tầng tu vi, nhưng là có thể dùng Nhị phẩm Kim Tiên chiến Ngũ phẩm Kim Tiên, bực này chiến lực, ngay tại lúc này Tiên giới Tiên Đế Yêu Đế, Tiên Quân Yêu Quân, tuyệt đối không cao hơn ba người có thể cùng Ôn Thanh Dạ cùng so sánh.

	Đông!

	Mà đang ở Không Không đạo nhân kinh ngạc thời điểm, ở đằng kia xa xa cuồng bạo thanh quang cùng kim quang như trước đang không ngừng tàn sát bừa bãi trùng kích lấy.

	Thị Khuông một khuôn mặt đã trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo, hắn dữ tợn nhìn qua lên trước mắt một màn này, trong mắt có nổi giận tại bắt đầu khởi động.

	Hắn thật sự không nghĩ tới, chính mình tình thế bắt buộc một chưởng, lại bị một cái Nhất phẩm Kim Tiên người chặn, điều này sao có thể?

	"Bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình!"

	Thị Khuông nghiến răng nghiến lợi nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí trong cơ thể giống như là hồng thủy trào lên mà ra, cái kia dưới lòng bàn tay thanh quang điên cuồng bộc phát, phụ cận không khí phảng phất đều là vào lúc này bị kíp nổ.

	Cái kia mang theo thanh quang chưởng phong, lập tức uy lực bạo tăng, lại là có thêm một lần hành động phá hủy Ôn Thanh Dạ cái kia quyền kình tư thế.

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia truyền đến trong chấn động cảm thấy Thị Khuông tăng cường kình đạo, lập tức bước chân liên tiếp lui về phía sau, điên cuồng hướng về phía sau thối lui.

	Thị Khuông nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ta nói, ta phế ngươi, như nghiền chết một con kiến đơn giản, ngươi tin hay không "

	"Vậy còn phải xem bản lĩnh của ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ tâm như mặt nước phẳng lặng, theo một đạo Thanh Hàn chi quang quanh quẩn Thiên Đài, Tru Tiên Kiếm ra hiện tại bàn tay của hắn chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Không Không đạo nhân, Thị Hối, Thị Cửu Ma ba người nhãn lực, không dám tái sử dụng cái kia Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đi ra, mà là trực tiếp sử dụng kiếm thuật.

	Kiếm trong tay mang theo vô tận bá đạo có tư thế, theo trên bầu trời, đầy áp mà đến, mà hắn thân hình giống như cũng là đang không ngừng kéo dài lấy, sừng sững tại toàn bộ ở giữa thiên địa.

	"Tam Tuyệt kiếm thức đệ nhất kiếm! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Một đạo kiếm quang hát vang lên ngàn vạn hô quát thanh âm, hướng về Thị Khuông trùng trùng điệp điệp chém rụng mà đi, khí thế bá đạo vô song, uy thế khiếp người tâm thần, nhưng là cẩn thận ngẩng đầu nhìn lại, lại cảm thấy một kiếm kia sâu kín tối tăm, nấp trong hư ảo chính giữa.

	Xoẹt!

	Thị Khuông lông mày nhíu lại, bàn tay khổng lồ hướng về phía trước tìm tòi, bàng bạc chân khí điên cuồng hướng về trong tay của hắn hội tụ, Thanh sắc hào quang cực kỳ chói mắt.

	Từng đạo Thanh sắc Cực Quang theo Thị Khuông trong tay khuếch tán đi ra, mỗi một đạo thanh quang rung động rung động lắc lư mà ra, đều muốn Hư Không chấn đắc vặn vẹo không chịu nổi.

	"Thanh Nguyên Chấn Thiên Chưởng!"

	Thanh quang diệu thế, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, chỉ thấy từng đạo chói mắt thanh quang hội tụ, tạo thành một cái cự đại Thanh sắc ấn ký, sau đó phiêu phù ở trên bầu trời.

	Thanh sắc ấn ký còn giống như đang không ngừng địa hấp thu lấy trong thiên địa chân khí, đây chính là Thị Khuông tu luyện chi đạo tiểu Vĩnh Hằng chi đạo, cái này chính là là một cái trong số đó pháp tắc bày ra lực lượng.

	Trường hằng pháp tắc, thi triển đi ra chiêu thức, có thể mượn nhờ, hoặc là hấp thu chung quanh trong thiên địa chân khí, nhượng chiêu thức uy lực càng cường đại hơn.

	Chỉ thấy cái kia Thanh sắc ấn ký hấp thu chung quanh chân khí về sau, hào quang đại rung động, sau đó điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang dũng mãnh lao tới, ở đằng kia cực lớn Thanh sắc ấn ký trước mặt, Ôn Thanh Dạ giống như là giống như con kiến, cực kỳ nhỏ yếu không chịu nổi.

	"Thị Khuông ca sử dụng một chiêu này, cái này mang mặt nạ tiểu tử tám thành muốn thảm rồi "

	"Một chiêu này, tựu là bình thường Lục phẩm Kim Tiên cũng không dám sờ hắn mũi nhọn, xem ra Thị Khuông là không có nương tay được rồi "

	"Đả bại tiểu tử này, lại để cho hắn liều lĩnh!"

	... . . .

	Chung quanh Thị gia đệ tử chứng kiến cái này, nguyên một đám cao giọng hô quát lên, hi vọng Thị Khuông có thể hung hăng đánh bại Ôn Thanh Dạ, sau đó bọn hắn mới có cơ hội nhục nhã hắn.

	Thị Hối một đôi đôi mắt đẹp xem hướng trên bầu trời Ôn Thanh Dạ, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Tiểu tử này, lực lượng cơ thể như vậy cường hãn? Vì sao không cần vừa rồi cái kia Luyện Thể võ học?"

	"Có thể là kiếm pháp của hắn càng cường đại hơn "

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chắc chắc nói: "Tiểu tử này, có chút kỳ quái, Nhất phẩm Kim Tiên tu vi thực lực nhưng là như thế cao thâm, hẳn là mỗ lão quái vật truyền nhân a "

	Không Không đạo nhân nghe được hai người lời nói, trong nội tâm cau mày nói: "Thật sự là tà tính, tiểu tử này sẽ không bất bại a "

	Chỉ thấy ở đằng kia phần đông ánh mắt nhìn soi mói, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn cái kia trấn áp xuống tới Thanh sắc ấn ký, đơn tay nắm lấy cái kia Tru Tiên Kiếm trực tiếp bổ tới.

	Ầm ầm!

	Va chạm lập tức, lập tức chói mắt hào quang bộc phát ra đến, trực tiếp làm cho tất cả mọi người con mắt đều là đau đớn có chút bế khép.

	Mà thì ra là tại va chạm trong chốc lát, cái kia Thị Khuông khuôn mặt, nhưng lại lập tức chịu kịch biến, bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia trấn áp xuống dưới Thanh sắc ấn ký, dĩ nhiên là vào lúc này tốc độ chậm lại xuống, hơn nữa thời gian dần trôi qua ngưng trệ.

	Thị Khuông hoảng hốt nói: "Bị tiểu tử này chặn sao? Làm sao có thể, hắn chỉ là Nhất phẩm Kim Tiên tu vi mà thôi a "

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ cảm giác được cái kia trong thân kiếm điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà đến áp lực, chân khí toàn thân giống như là một tòa yên lặng nhiều năm núi lửa đã tắt, bắt đầu mãnh liệt bạo phát.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà hướng về phía trước một kích, cái kia Thanh sắc ấn ký cùng hắn kiếm khí lập tức hóa thành Hư Vô, sau đó hắn nửa thân thể đều bị chấn chết lặng đồng dạng.

	Sau một khắc, vô số chân khí hóa thành từng đạo phi châm theo cái kia Tru Tiên Kiếm chính giữa hướng về Ôn Thanh Dạ cánh tay lao đến, cái kia vô số chân khí phi châm lập tức sẽ đem Ôn Thanh Dạ cánh tay kinh mạch cho phong tỏa ở.

	"Đây là Thanh Nguyên cương châm?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, không nghĩ tới chính mình trúng Thị Khuông tiểu Vĩnh Hằng chi đạo pháp tắc lực lượng, xem ra thời gian ngắn cánh tay phải của mình là sẽ không nghe chính mình sai sử được rồi, phải nhanh lên dùng Kỳ Lân Hỏa phá tan cái này Thanh Nguyên cương châm.

	Không thể không nói, Nhị phẩm Kim Tiên cùng Ngũ phẩm Kim Tiên xác thực có thiên địa chênh lệch, nhất là đối chiến hay là Thị gia thanh niên đồng lứa, Đạo Pháp cũng là không thể khinh thường.

	"Kỳ Lân Hỏa?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị điều động Kỳ Lân Hỏa một khắc, tại đan điền của hắn chính giữa, có một khối đồ vật điên cuồng run rẩy lên, giống như chỗ xung yếu phá giới hạn, phá tan lao lung.