Chương 714: Hoàng yến (hai)

	Dọc theo thảm đi đến, từng dãy rậm rạp cây hạnh mở rộng lấy, hạnh diệp theo gió phiêu lãng lấy, nó chạc cây tắc thì hướng về chung quanh không ngừng kéo dài lấy, ngẫu nhiên mấy đóa Hạnh Hoa bay xuống, tuôn rơi rơi xuống mọi người trên vai.

	Nhẹ nhàng khẽ ngửi, cái kia trong không khí phiêu dật mùi thơm ngát không khỏi tự động hợp thành nhập người trong mũi chính giữa, lập tức xua tán đi trong óc đục ngầu, làm cho người tinh thần chịu chấn động.

	Mà thảm hai bên, để đặt lấy hằng hà tinh xảo mộc án, sau đó nguyên một đám Hồng sắc bồ đoàn để ở một bên, giờ phút này đã có không ít người đã nhập tọa rồi.

	Thái Nhất Các, Kiếm Tông, Vô Vi Đạo Phái, Thiên U Cốc, Âm Dương Tông, bách quỷ môn, Đại Đạo Phủ, Tam Giới Môn, Mạc La tông, Lưu Ly Cổ Quốc, Dịch Hải quốc, Loạn Thiên Cổ Quốc... . Có thể ở trường vốn là Đông Huyền vực một ít thế lực không kém tông môn, cổ quốc. Chư phương thế lực đều tại đây tiểu tụ, quả nhiên là có gió nổi mây phun bình thường cảm giác.

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người vào được, vốn là ầm ĩ thanh âm đều là vừa thu lại, chợt đem ánh mắt đều là quăng hướng về phía Ôn Thanh Dạ, bọn hắn giống như theo Ôn Thanh Dạ trên người thấy được một tia khắc chế, ẩn nhẫn.

	Một cái mỹ mạo trung niên nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi đến, không khỏi hai mắt tỏa sáng, ám đạo "Người này tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Quả nhiên có trải qua Phong Nhã khí độ "

	Nữ tử này không phải người bên ngoài, đúng là Thiên Sơn lần này sai phái tới cao thủ Trịnh thiến.

	Thiên Sơn lệ đến không thích cùng ngoại giới đập vào quan hệ, cho nên lúc này đây cũng chỉ là biểu tượng phái Trịnh thiến đến đây mà thôi, cũng không có ý tứ khác.

	"Thỉnh!"

	Cái kia mỹ tỳ tiếp tục chỉ dẫn lấy, mang theo Ôn Thanh Dạ đám người đi tới Thiên Huyền Tông mọi người ghế, mới khẽ khom người ly khai.

	Ôn Thanh Dạ không để ý tới chung quanh mọi người xì xào bàn tán, trực tiếp ngồi xuống Thái Nhất Các đối diện, phong khinh vân đạm, sắc mặt gợn sóng không sợ hãi.

	Đồ Bại mạnh mà dùng bả vai đảo thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, chế nhạo nói: "Thanh Dạ, ngươi nhìn cái Cố Hồng Tụ vẫn nhìn ngươi, không phải là vừa ý ngươi rồi a "

	Ôn Thanh Dạ cũng đã sớm chú ý tới, chính mình vừa tiến đến, cái kia Cố Hồng Tụ tựu một mực nhìn mình cằm chằm, chẳng lẽ mình cùng Trương Tiêu Vân quan hệ bị Thái Nhất Các người biết không?

	Hắn chợt nhìn về phía một bên Hải Ninh cùng Ngụy Thiên Nhai, Ngụy Thiên Nhai hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ chính đang nhắm mắt dưỡng thần, mà lúc này Hải Ninh cũng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hai đầu lông mày mang theo một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười.

	Ôn Thanh Dạ thì là trong nội tâm lạnh nhạt vô cùng, trong lòng của hắn hôm nay cái này Hải Ninh đã bị đánh lên hẳn phải chết nhãn hiệu, mà Hải Ninh bất luận cái gì khiêu khích đều ảnh hưởng không được Ôn Thanh Dạ cảm xúc.

	Bất quá, hắn trên mặt nhưng lại lông mày nhéo thoáng một phát, trong mắt lạnh lùng cùng cái kia Hải Ninh đối mặt lấy.

	Cái này vi diệu khí tức, ở đây đều là thông minh, mắt sắc thế hệ, tự nhiên là xem thập phần tinh tường.

	"Từ lúc cái kia thứ chín thương hội cử hành trên đấu giá hội, Ôn Thanh Dạ tựu xếp đặt cái kia Hải Ninh một đạo, xem ra Hải Ninh vẫn đối với này trong lòng còn có oán hận a "

	"Ngươi cứ nói đi? Mấy vạn Nguyên thạch, nói không có sẽ không có, đổi ai trong lòng cũng là tức giận bất bình đó a "

	"Như lúc trước Ôn Thanh Dạ thực lực, thiên tư, ta đều cho rằng ở đằng kia Hải Ninh phía trên, nhưng là hiện tại xem ra, thật đúng là làm cho người không khỏi có chút tiếc hận "

	"Đúng vậy a, Đăng Thiên Bia bên trên, sổ bút thành sách, có can đảm khiêu chiến Tiểu Yêu Tôn tuyệt đại quái kiệt, bây giờ lại luân lạc tới như vậy tình trạng, ngươi xem bàn tay của hắn vẫn còn rất nhỏ run rẩy, chắc hẳn lần này là làm bị thương căn cơ rồi"

	... . . . . .

	Tất cả mọi người là thấp giọng thảo luận, liên tiếp thanh âm từ chối nghe có thể nghe.

	Mà vừa lúc này, Phan Trung Nhất tại mọi người túm tụm hạ xuất hiện, sau đó đi tới cái kia hai hàng mộc án bên trong chủ tịch bên trên, hai mắt quét về phía ở đây mọi người liếc.

	Mọi người chứng kiến Phan Trung Nhất đến rồi, nhao nhao yên tĩnh trở lại.

	Phan Trung Nhất khóe miệng ngậm lấy dáng tươi cười, quét mắt ở đây mọi người, cất cao giọng nói: "Mọi người ở đây chớ không phải là thiên tài tuấn kiệt, Đông Huyền vực có danh tiếng cao thủ, lần này có thể tới ta Đại Chu Hoàng Triều, cùng ta Đại Chu Hoàng Triều kết giao, thật sự là ta Đại Chu Hoàng Triều vinh hạnh, vì thế ta Phan Trung Nhất ẩm hạ một chén rượu này, dùng kính khắp nơi anh hào!"

	Phan Trung Nhất bưng lên một chén rượu, sau đó nhẹ nhàng một ẩm, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

	Ẩm xong sau, Phan Trung Nhất hai mắt nhìn về phía mọi người, sau đó tiếp tục nói ra: "Lúc này đây chư phương hội tụ, chư vị là xem khởi ta Đại Chu Hoàng Triều, đối với ta Phan Trung Nhất một phần tín nhiệm, ta Phan Trung Nhất đối với chư vị ở đây nhất định khắc trong tâm khảm, một chén rượu này, ta lại kính các vị "

	Nói xong, Phan Trung Nhất lần nữa ẩm rơi xuống thị nữ vừa rót đầy rượu.

	Chỉ thấy hắn cầm ống tay áo trực tiếp lau lau rồi khóe miệng vết rượu, tiếp tục nói: "Nhưng là Tục ngữ nói, một nữ không thể gả hai phu, mà ta Đại Chu Hoàng Triều chọn lựa minh hữu tự nhiên cũng chỉ có thể theo chư vị chính giữa chọn chọn một minh hữu đến đây, hi vọng các vị nhiều hơn tha thứ một hai "

	Mọi người tại đây nghe được Phan Trung Nhất lời nói, đại bộ phận đều là trong nội tâm khẩn trương lên, Đại Chu Hoàng Triều thật không đơn giản, không chỉ trong nước thực lực thương ngấn, hơn nữa càng đại biểu cho một cỗ chong chóng đo chiều gió, phải biết rằng Đại Chu Hoàng Triều thế nhưng mà bảy đại cổ quốc đứng đầu.

	"Ta Đại Chu Hoàng Triều lập quốc 3000 năm trăm hai mươi bảy năm, một mực mưa thuận gió hoà, quốc thái dân an, bách tính an cư lạc nghiệp, vui sướng hướng vinh, nhưng là đối mặt đương kim rung chuyển bất an thế cục, cũng không khỏi không làm ra một ít lựa chọn, không thể không lựa chọn một cái tin cậy thuộc sở hữu, cam đoan ta Đại Chu Hoàng Triều kéo dài, mà từ nay về sau tựu là" Phan Trung Nhất nhìn xem chung quanh, dừng một chút, sau đó cơ hồ là từng chữ nói ra nói: "Thượng giáo Thái Nhất Các nước phụ thuộc rồi"

	Hống!

	Một mảnh như Ba Đào ồn ào náo động lập tức vang lên.

	Toàn bộ yến hội giống như là nổ tung bình thường, mọi người vốn là một mảnh xôn xao, nếu như cái này Đại Chu Hoàng Triều cùng Thái Nhất Các cường cường liên hợp, toàn bộ Đông Huyền vực còn có ai có thể chống lại cái vị này quái vật khổng lồ?

	Thiên Sơn Trịnh thiến, Vô Vi Đạo Phái hoa Ngọc Chân người, Thiên Huyền Tông mọi người ngược lại là thần sắc lạnh nhạt, cũng không muốn ở đây những người khác ngạc nhiên.

	Kiếm Tông ghế chính giữa Lữ Hùng Kiệt bên cạnh cái loại nầy trung niên nữ tử, người này đúng là Kiếm Tông Thu Thủy Vô Ngân Kiếm, Thu Thủy.

	Giờ phút này cặp mắt của nàng không khỏi trầm xuống, Thái Nhất Các vô cùng cường hoành cái này cũng không phải là nàng Kiếm Tông hi vọng chứng kiến kết quả, chợt nàng giống như phát hiện có người tại nhìn xem nàng bình thường, vô ý thức hướng về Ôn Thanh Dạ sau lưng nhìn lại, nhưng là cảm giác kia lại rồi đột nhiên biến mất.

	"Xem ra cảm giác ta bị sai "

	Thu Thủy thu hồi ánh mắt, lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Thái Nhất Các như vậy uy danh, Thiên Huyền Tông, Tử Mạch, Lý gia khả năng đều dao động hắn không được gân cốt, ta Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc muốn thừa thế xông lên, dưới loại tình huống này là vô vọng rồi"

	Giờ phút này Hải Ninh cùng Ngụy Thiên Nhai hai người nhưng lại trong nội tâm vui mừng dị thường, hai người một cái là giám sát đệ tử, một cái là tọa trấn cái này Đại Chu Hoàng Triều cao thủ, lần này đem Đại Chu Hoàng Triều lôi kéo đến Thái Nhất Các thuộc sở hữu phía dưới, hai người đích thị là một cái công lớn.

	Đương nhiên ngoại trừ Thái Nhất Các vẫn có không ít môn phái trong nội tâm âm thầm mừng thầm không thôi, ví dụ như Sơn Hà phái, Âm Dương Tông các loại, những điều này đều là đã sớm âm thầm thuộc sở hữu Thái Nhất Các thế lực.