Chương 1298: Vân Trung Quan

	"Ngươi lời nói là có ý gì?"

	Mạc Tiếu Hòa chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên lời nói lại để cho Lạc Nghiên phu nhân trở nên lộ vẻ do dự, không khỏi thốt nhiên giận dữ, bàn tay tìm tòi, hướng về phía trước Thiên Tuyệt Thiên trảo tới.

	Mạc Tiếu Hòa chính là Tam phẩm Kim Tiên, thực lực cường đại cao thâm, một trảo này bôn tập mà đến, Thiên Tuyệt Thiên căn bản cũng không có kịp phản ứng, nhưng là bên cạnh Ôn Thanh Dạ nhưng lại có thể phản ứng tới, Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa lan tràn toàn thân, rồi sau đó một quyền hướng về Mạc Tiếu Hòa dấu móng tay trảo tới.

	Phanh!

	Chỉ thấy được khổng lồ kình khí không ngừng kích động mà lên, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân giống như là mệt rã cả rời đồng dạng, nhưng là hắn như trước mặt không đổi sắc đứng vững, mà phía sau hắn cái bàn, giá gỗ, bình hoa nhao nhao bị chấn thành phấn vụn.

	Tam phẩm Thiên Tiên đón đỡ Tam phẩm Kim Tiên một kích, sắc mặt không thay đổi chút nào.

	Lúc này đây, đừng nói Giang Hác sợ ngây người, dù cho ngồi ở chỗ kia Lạc Nghiên phu nhân cũng thẳng vào nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trên mặt tràn ngập kinh hãi, thật lâu nói không ra lời... .

	Bởi vì trong phòng truyền ra chân khí rung chuyển thanh âm, chung quanh ẩn núp Vân phủ cao thủ không rõ chuyện gì xảy ra, một loạt mà ra, nhất thời, ngoài cửa cùng với trong hành lang bên cạnh trong tiểu hoa viên đứng đầy cầm trong tay pháp khí Vân phủ cao thủ, mỗi một cái đều là nhìn hằm hằm lấy trong phòng tình duyên.

	Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm bọn người nhìn quét tả hữu, trong nội tâm thầm giật mình, bất quá biểu hiện trên mặt y nguyên giả bộ như rất bình tĩnh.

	Lạc Nghiên phu nhân khoát tay áo, ý bảo chung quanh Vân phủ cao thủ thối lui, sau đó nhìn về phía Mạc Tiếu Hòa, không vui mà nói: "Mạc phủ chủ ngươi làm cái gì vậy? Chúng ta là đối kháng ngũ phủ liên minh thế lực, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta không có liên hợp tựu nội loạn sao?"

	Mạc Tiếu Hòa cười khan hai tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không nói gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này bị Mạc Tiếu Hòa một quyền trọng thương, căn bản là nói không được lời nói, hắn nhìn thật sâu Mạc Tiếu Hòa liếc, cái này Mạc Tiếu Hòa lại làm cho Ôn Thanh Dạ triệt để nhớ kỹ hắn rồi.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo ân cần nói: "Vừa rồi Mạc phủ chủ thì ra là muốn cùng Ôn phủ chủ luận bàn thoáng một phát, Ôn phủ chủ không có trở ngại a?"

	Trải qua hơn tức thời gian, Ôn Thanh Dạ cũng dần dần điều tức tốt hơi có chút, có thể nói chuyện.

	"Ta biết rõ Mạc phủ chủ chỉ là cùng ta luận bàn, khả năng liền một thành thực lực đều không có sử dụng, bằng không ta ở đâu còn có thể đứng ở chỗ này?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt lắc đầu, nhìn về phía Mạc Tiếu Hòa nói: "Ta nói không sai a, Mạc phủ chủ?"

	Đã hai người lương tử kết liễu rồi, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không sợ hãi, ngược lại trêu chọc lấy Mạc Tiếu Hòa.

	"Đúng vậy a, Ôn phủ chủ "

	Mạc Tiếu Hòa cười lạnh hai tiếng, tiếng nói áp lực có chút trầm giọng nói: "Ta nếu là thật sự động thủ, ta sợ Ôn phủ chủ khả năng hiện tại liền đứng lên cũng không nổi rồi"

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, giờ phút này đối với Ôn Thanh Dạ sát ý có thể nói hoàn toàn tiêu tán rồi, nàng không biết Ôn Thanh Dạ sau lưng có hay không một phương thế lực lớn, nàng không muốn đánh bạc, cũng không muốn đánh bạc.

	Nhất là Ôn Thanh Dạ vậy mà tiếp được Mạc Tiếu Hòa một quyền, cái này lại để cho Lạc Nghiên phu nhân tâm triệt để nguội lạnh một nửa.

	Một cái bình thường Tam phẩm Thiên Tiên, làm sao có thể tiếp được ở Tam phẩm Kim Tiên một kích?

	Chứng kiến chung quanh Vân phủ cao thủ tất cả lui ra đi về sau, Lạc Nghiên phu nhân cầm lấy ấm trà cho mình lại lần nữa rót một chén trà nước, nghiêm mặt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn phủ chủ, chúng ta bây giờ hay là thương lượng một phen chính sự a "

	Hô!

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ giờ phút này toàn thân đều mang theo như là bị xé mở một dạng, nhưng vẫn là nhẹ nhàng thở ra, hắn đã cảm giác được Lạc Nghiên phu nhân sát khí trên người biến mất, sau đó Ôn Thanh Dạ cố nén thân thể thương thế, cười tủm tỉm nói ra: "Tốt! Ta cũng muốn nghe xem, phu nhân có kế hoạch gì?"

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghiêm túc nói: "Hiện tại lưỡng phủ Phủ chủ mang theo đại lượng cao thủ đánh úp lại, phân biệt từ phương tây, phương bắc đánh úp lại, ta biết rõ chia lời nói, tuyệt đối rất khó chống cự Lâm Trí Viễn cùng Thiên Sách công tử, cho nên ta đem hết thảy mọi người tay đều hội tụ đến Đông Lĩnh cảnh, ba nước cảnh, chuẩn bị ở chỗ này chặn đánh hai người "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lạnh nhạt nói: "Muốn chặn đánh hai người này lời nói, ta cảm thấy cần trả giá cao không thấp a "

	"Ôn phủ chủ yên tâm đi, đã dù cho đến giúp giúp ta Vân phủ, ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi chịu thiệt "

	Lạc Nghiên phu nhân gật, nói: "Tây Phương Thiên Sách công tử do ta suất lĩnh Vân phủ cao thủ đối phó, mà phương bắc Lâm Trí Viễn ta muốn Mạc phủ chủ có thể đối phó "

	Mạc Tiếu Hòa đứng người lên vỗ vỗ bộ ngực, trịnh trọng mà nói: "Phu nhân yên tâm, chỉ cần ta tại, ba nước cảnh tuyệt đối sẽ không mất đi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lạc Nghiên phu nhân cùng Mạc Tiếu Hòa lời nói, khẽ chau mày, đã Thiên Sách phủ cùng linh phủ cao thủ đều bị bọn hắn chặn, chính mình chẳng khác gì là vô sự chi nhân, cái này không khỏi quá kỳ quái.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, môi son mở ra, chậm rãi nói: "Mặc dù hai người chúng ta chặn Thiên Sách công tử cùng Lâm Trí Viễn, nhưng là còn có một vị trí cần người đi trấn thủ "

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Địa phương nào?"

	Lạc Nghiên phu nhân từng chữ nói ra mà nói: "Vân Trung Quan!"

	Vân Trung Quan?

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, trong óc chính giữa vang lên Vân Trung Quan địa lý vị trí, đúng là vân kính cùng ngàn hoàn cảnh giao giới chi địa, thông qua Vân Trung Quan, có thể thông suốt tiến vào Vân Điện điện thành, Vân Thành.

	Nói ngắn lại, cái này Vân Trung Quan hết sức trọng yếu, chính là Vân Điện đệ nhất thành môn hộ chỗ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Chẳng lẽ phu nhân là sợ hãi Thiên Sách công tử tập kích Vân Trung Quan, thu điện thành sao?"

	Lạc Nghiên phu nhân tựa hồ đã tính trước mà nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy dùng Thiên Sách công tử tính nết, hắn nhất định sẽ trước theo trên tinh thần đánh chúng ta, mà công chiếm điện thành lời nói, mặc dù không có trảm giết chúng ta có sinh lực lượng, nhưng là đối với tại tinh thần của chúng ta không thể nghi ngờ là một cái cự đại đả kích, cho nên ta ý định lại để cho Thiên Tường Phủ cao thủ đi trấn thủ cái này Vân Trung Quan "

	Âm mưu!

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lạc Nghiên phu nhân liếc, nổi lên cười lạnh, Vân Trung Quan bực này hiểm yếu chi địa, nhất định là trọng yếu nhất, nhưng là Lạc Nghiên phu nhân không cho Mạc Tiếu Hòa trấn thủ, lại làm cho chính mình trấn thủ.

	Xem ra Thiên Sách công tử nhất định sẽ công Vân Trung Quan, Lạc Nghiên phu nhân biết rõ Thiên Sách công tử nhất định sẽ công Vân Trung Quan, cái này là muốn đem mình làm pháo hôi.

	Cho tới nay, Vân phủ, Lam Vũ phủ đô đang cùng ngũ phủ liên minh đối kháng, quần nhau, tiêu hao thật lớn, Thiên Tường Phủ mặc dù cũng có chỗ tiêu hao, nhưng là cũng không có làm bị thương gân cốt, rất nhanh tựu đền bù đi lên, cho nên Lạc Nghiên phu nhân ý định tiêu hao thoáng một phát Thiên Tường Phủ có sinh lực lượng, duy trì thoáng một phát cân đối.

	Hiện tại rõ ràng Lạc Nghiên phu nhân đem dễ dàng gác địa phương cho Ôn Thanh Dạ, nếu như nếu là hắn lại cự tuyệt lời nói, thật sự là có chút quá bất cận nhân tình.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu dõng dạc mà nói: "Tốt, cái này Vân Trung Quan tựu giao cho ta a "

	"Có ngươi tại, ta an tâm" Lạc Nghiên phu nhân nghe thế, không khỏi nở nụ cười.

	Nụ cười này, như Mẫu Đan kiều diễm mà khai, phong tình vạn chủng.