Chương 882: Vạn Hoa Nang, Thiên Hạ Vạn Hoa

	"Cái này bảo vật, ta rời khỏi tranh đoạt" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói thẳng.

	Yêu cô chứng kiến Ôn Thanh Dạ tự hành rời khỏi, không khỏi trong nội tâm vui vẻ, mới bắt đầu mọi người khinh thường Ôn Thanh Dạ, bất quá là xem hắn không có gì thực lực mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ thực lực hay là rất mạnh, đã hắn nguyện ý rời khỏi, đối với mọi người mà nói tựu là một chuyện tốt.

	Nam Huyền cùng Lâm Quỳnh đều là sững sờ, không biết vì sao Ôn Thanh Dạ muốn rời khỏi, bằng không, bằng mượn ba người bọn họ, tuyệt đối có thể đạt được hai cái hộp ngọc.

	Cảnh Phi quét mắt mọi người liếc nói: "Như vậy cái này còn có bảy người, nhưng là chỉ có năm cái hộp ngọc, chúng ta như thế nào phân phối?"

	"Như vậy đi, ta cùng yêu cô chỉ cần một cái hộp ngọc, nhưng là ta hi vọng phía trước Bí Cảnh hung hiểm thời điểm, nếu là chư vị có năng lực, có thể giúp đỡ chúng ta một hai, Thôi Thanh Sam bái tạ chư vị rồi"

	Thôi Thanh Sam trịnh trọng xem lên trước mặt chúng nhân nói, giờ phút này hắn đã trải qua một phen sinh sau khi chết, tâm cảnh của hắn tựu khác nhau rất lớn rồi.

	Đối với cái này cái hung hiểm vạn phần Bí Cảnh, hắn hiện tại thầm nghĩ cùng yêu cô có thể bình an đi ra ngoài, về phần bảo vật, hắn xem tựu thập phần phai nhạt.

	"Thanh Sam..." Yêu cô nhìn thoáng qua Thôi Thanh Sam, trong mắt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

	Cái kia du tán một cái Thái Hư Kiếp cao thủ trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Tốt, Thôi huynh sảng khoái, phía trước hai vị nếu là gặp hung hiểm, ta Chu Xuyên ổn thỏa tương trợ "

	Sau đó tất cả mọi người là trọng trọng gật đầu đáp.

	Thôi Thanh Sam nhìn đến đây, không khỏi trong mắt vui vẻ, vội vàng hướng lấy chúng nhân nói: "Ta Thôi Thanh Sam đa tạ chư vị rồi, ngày sau ổn thỏa tương báo "

	Mà mọi người ở đây thương nghị thời điểm, Ôn Thanh Dạ thì là ở bên cạnh âm thầm quan sát đến.

	Toàn bộ quỳnh lâu hai tầng, cái gì cũng không có, trống rỗng, chỉ có cái kia trên vách tường, điêu khắc lấy một ít hoa văn, nhưng là những hoa văn này đều là rất bình thường Long tộc đồ đằng, không có một tia đặc thù chỗ.

	Cái kia độc nhất vô nhị Tiên Khí, đến cùng ở địa phương nào đâu?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút rất nghi hoặc, dựa theo đạo lý mà nói, Thanh Chỉ Yêu Quân nói lời, hoàn toàn không thể nào là lừa gạt mọi người, nhưng là cuối cùng này đặc thù Tiên Khí đến cùng ở nơi nào đâu?

	Thời gian, như đầu ngón tay chi cát, thời gian dần qua cực nhanh chạy đi.

	"Ôn chưởng môn, chúng ta đi thôi "

	Vừa lúc đó, Lâm Quỳnh lời nói tại Ôn Thanh Dạ bên tai vang lên.

	"Phân phối xong chưa?"

	Ôn Thanh Dạ cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhìn về phía Lâm Quỳnh cùng một bên hưng phấn không thôi Nam Huyền.

	Nam Huyền nhẹ gật đầu, cười nói: "Lâm Đạo hữu hùng hồn, không có tranh đoạt hộp ngọc, cuối cùng hộp ngọc chúng ta mọi người từng cái cầm đi một cái "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Lâm Quỳnh, nói: "Không muốn cũng tốt, tránh khỏi phiền toái "

	Thập Nhị Thiên Đô Luân, tự nhiên là mười hai tề tựu rồi, mới có thể chính thức thi triển ra uy lực, một mình một cái chớ nói tính năng, tựu là thi triển đi ra đều là có chút ít không có khả năng.

	Hắn vì sao không có tranh đoạt cái này Thập Nhị Thiên Đô Luân, cái này là một trong những nguyên nhân.

	Về phần đợi đến lúc về sau, thực lực cường đại rồi, lấy đi Thập Nhị Thiên Đô Luân người, còn không phải muốn ngoan ngoãn đưa lên, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một vòng sâm lãnh hàn quang.

	Giấu tài, lui mà cầu tiếp theo, Ôn Thanh Dạ cũng là tinh thông một con đường riêng.

	"Chúng ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ nhìn hai người liếc, sau đó cười nói.

	Hai người nhẹ gật đầu, hướng về đầu bậc thang đi đến rồi.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ theo hai người bóng lưng, mạnh mà thấy được phía trước chỗ một cái Hồng sắc ấn ký, cái kia Hồng sắc thứ đồ vật cực kỳ bình thường, chính là một cái đọng ở đầu bậc thang mấy cái túi thơm một trong.

	Dựa theo lẽ thường đến xem tựu là đặt ở nơi nào, cho rằng bài trí, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cảm thấy cực kỳ bất phàm.

	Vì vậy túi thơm lại tản ra cực kỳ kỳ lạ hương hoa, như có như không, mờ mịt mông lung.

	Có thể ở hơn vạn năm qua đi, còn có thể phát ra mùi thơm túi thơm, Ôn Thanh Dạ như thế nào không kỳ quái đâu?

	Ba người hướng về dưới lầu đi đến, Ôn Thanh Dạ tiện tay đem túi thơm gỡ xuống.

	"Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất thông minh, ha ha ha ha, bất luận ngươi là ai, chúc mừng ngươi rồi, đạt được bản Yêu Quân chí bảo, Vạn Hoa Nang, chúc ngươi may mắn rồi"

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ tháo xuống túi thơm thời điểm, bên tai truyền đến một giọng nói, đúng là cái kia Thanh Chỉ Yêu Quân thanh âm.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ bọn người đi xuống cầu thang, đi ra quỳnh lâu, chung quanh đã không có người nào rồi, chỉ có một đầu rộng lớn Đại Đạo, hướng về xa xa kéo dài mà đi.

	Ôn Thanh Dạ thì là hồi tưởng đến cầm xuống túi thơm thời điểm, Thanh Chỉ Yêu Quân nói lời.

	Vạn Hoa Nang cái tên này, có thể nói là lại để cho Ôn Thanh Dạ như sấm bên tai, đại danh đỉnh đỉnh, nhưng là nói ra là Thanh Chỉ Yêu Quân chí bảo, Ôn Thanh Dạ nhưng lại lắc đầu bật cười.

	Thanh Chỉ Yêu Quân lừa gạt người khác, khả năng hồ lộng rồi, nhưng là lừa gạt hắn? Căn bản tựu không khả năng.

	Vạn Hoa Nang gì loại bảo vật?

	Nghe đồn chính giữa chính là một loại vô hạn tiến giai pháp khí, tài liệu luyện chế cùng thủ pháp từ lúc mấy vạn năm trước cũng đã biến mất cuồn cuộn lịch sử nước lũ chính giữa.

	Thanh Chỉ Yêu Quân năm đó đã diệt Vạn Hoa Môn cướp đoạt mà đến cuối cùng một cái Vạn Hoa Nang, cho nên hắn nói độc nhất vô nhị, cũng không tính sai.

	Chỉ cần đem mấy vạn đóa hoa múi hội tụ đến Vạn Hoa Nang chính giữa, có thể tại nhiệm ý địa phương diễn sinh ra vạn trong kỳ dị hoa cỏ đi ra, hình thành đỉnh đỉnh nổi danh đại trận, Thiên Hạ Vạn Hoa.

	Thiên Hạ Vạn Hoa một khi thi triển, coi như vô cùng vô tận hoa phồn bay múa bầu trời, xinh đẹp dị thường, kinh diễm thiên hạ, mà cái này xinh đẹp chói mắt phía dưới, nhưng lại cất dấu vô cùng tận sát cơ.

	Đương nhiên cái này vạn hoa chỉ là một vài từ, ngươi để đặt 100 đóa hoa múi, có thể thúc dục đại trận, ngươi để đặt một vạn lẻ một miếng cánh hoa cũng có thể thúc dục đại trận, bất quá hai cái đại trận uy lực thế nhưng mà ngày đêm khác biệt.

	Hơn 100 miếng cánh hoa tự nhiên không có hơn ngàn cánh hoa bố trí đại trận lợi hại.

	Giờ phút này Thanh Chỉ Yêu Quân trong tay Vạn Hoa Nang chính giữa, bao hàm lấy hơn bảy nghìn kỳ trân dị hoa cánh hoa, cái này Vạn Hoa Nang cũng coi là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi.

	Nhưng là muốn thúc dục cái này Vạn Hoa Nang, bố trí ra tuyệt thế kỳ trận, Thiên Hạ Vạn Hoa, Ôn Thanh Dạ tu vi hay là không đủ.

	Nam Huyền nhìn về phía trước cái kia rộng lớn con đường, rỗng tuếch, không có người nào, không khỏi trong nội tâm quýnh lên, nói: "Ôn chưởng môn, ta xem những người kia rời đi, chúng ta mau đuổi kịp đi thôi, bằng không Bí Cảnh trọng bảo bị Thái Nhất Các mọi người đạt được vậy thì nguy rồi "

	"Tốt, chúng ta theo sau a" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hướng về phía trước con đường chạy đi.

	Dọc theo phía trước thảo nguyên chính giữa xuất hiện Đại Đạo, chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ tựu thấy được phía trước một mảnh lung yên, bao phủ đại địa, lập tức hồ đồ dừng phạm vi hơn mười dặm.

	Mà cái kia con đường đúng lúc là thông hướng cái kia Vân Vụ chính giữa, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới, giống như là dẫm nát trên bông đồng dạng, mềm mại, sạch sẽ, có một loại bay bổng cảm giác.

	Ba người dần dần biến mất tại Vân Vụ chính giữa.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác phía trước một tia ánh sáng dâng lên, ba người coi như đi ra sương mù chính giữa, rất có một loại phong quang tễ nguyệt, sau cơn mưa trời lại sáng cảm giác.