Chương 1832: Tầm Tiên Thử

	Mấy vạn đóa hoa múi tại trên bầu trời bay múa, lần này kỳ dị động lòng người cảnh tượng, tại Sơn Hải Lâm Châu đại biểu ý nghĩa có thể không tầm thường, bởi vì hắn đại biểu đúng là Sơn Hải Lâm Châu châu vương chi tử Bàng Hiên.

	Mặc dù Sơn Hải Lâm Châu cao thủ phần đông, châu vương không tính là đệ nhất cao thủ, nhưng có phải thế không có thể khinh thường tồn tại.

	Bàng Hiên chỉ vào trong lúc này Linh thú, cười nói: "Cái vật nhỏ này, ta muốn rồi "

	Nam Sơn Môn trưởng lão nghe xong, khẽ chau mày, lộ ra vẻ làm khó, nói: "Vật này hủy ta Nam Sơn Môn Hồng Đế Thanh Thụ, tội ác tày trời... ."

	Bàng Hiên trực tiếp đã cắt đứt cái kia Nam Sơn Môn trưởng lão lời nói, khoát tay nói: "Như vậy đi, đến lúc đó ta để cho ta mẹ cho các ngươi Nam Sơn Môn ba miếng Cao cấp Tiên phẩm đan dược Triều Phật Đan, như thế nào?"

	Triều Phật Đan!

	Chính là đỉnh tiêm tinh khí dưỡng thần đan dược, đột phá đại cảnh giới thời điểm phục dụng một hạt, đủ để gia tăng ba thành đột phá xác xuất thành công.

	Nghe được Bàng Hiên lời nói, Nam Sơn Môn trường lão mang trên mặt một tia mừng rỡ, dù sao cái này Linh thú đã đem cái kia Hồng Đế Thanh Thụ hủy, bắt trở về cũng không quá đáng tựu là rút gân lột da tra tấn một phen, không bằng đổi một lọ Triều Phật Đan đến thật sự.

	Nam Sơn Môn trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta. . . . ."

	"Đợi một chút, ta lấy một kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí "

	Ngay tại Nam Sơn Môn trưởng lão dám muốn lúc nói chuyện, một đạo thanh uống thanh âm như vang động núi sông truyền đến.

	Sau đó, một đạo xinh đẹp bóng trắng hiển hiện mà ra, rơi xuống trước mặt mọi người.

	Nàng này dung mạo mạnh mà xem xét giống như cực kỳ bình thường, thập phần nén lòng mà nhìn xem lần hai, nhưng là nhìn kỹ, lại cảm thấy nàng coi như có hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn dáng vẻ, cực kỳ quái dị.

	Nam Sơn Môn trưởng lão chứng kiến người tới, sắc mặt đại biến nói: "Thiên Anh nương nương chi đồ Ngọc Cơ Tiên Tử! ?"

	Lập tức, Nam Sơn Môn tất cả mọi người đều là sắc mặt trở nên hết sức khó coi, trong mắt thần sắc cực kỳ quái dị, không biết là sợ hãi, hay là hắn tâm tình của hắn.

	Thiên Anh nương nương chính là Sơn Hải Lâm Châu ẩn tu đại năng, tu vi cực cao, đến bây giờ còn là không người biết được, nhưng là châu vương nhìn người nọ đều muốn đi vãn bối chi lễ, đủ thấy này người thân phận độ cao, tuyệt đối là một lão quái vật.

	Hơn nữa bình thường cao thủ, nhiều lắm là tựu là một châu ở trong nổi danh, nhưng là Thiên Anh nương nương, tại Nam Phương Tiên Đình đều là đại danh đỉnh đỉnh tu sĩ.

	Ngọc Cơ Tiên Tử đúng vậy đúng vậy hôm nay anh nương nương duy nhất đệ tử, không chỉ mỹ danh lan xa, tu vi cực kỳ cao siêu, hiển hách hung danh cũng là thập phần khiếp người.

	Mặc dù tên là Tiên Tử, nhưng là tại Sơn Hải Lâm Châu chính giữa, Ngọc Cơ Tiên Tử nhưng lại một cái tâm ngoan thủ lạt, làm việc không từ thủ đoạn nhân vật.

	Nam Sơn Môn trưởng lão nghe được Cao cấp Tiên phẩm pháp khí trong lòng là thập phần mừng rỡ, nhưng là giờ phút này chứng kiến hai người, trong nội tâm lập tức khó xử, tiểu gia hỏa này đến cùng nên đưa cho ai đâu?

	Ngọc Cơ Tiên Tử cười hì hì nhìn xem Bàng Hiên, nói: "Bàng tiểu ca, cái này Tiểu chút chít đáng yêu như thế, không bằng lại để cho cho ta đi?"

	"Tiên Tử cùng cha ta chính là cùng thế hệ, bảo ta Tiểu ca là xấu hổ không dám nhận "

	Bàng Hiên mặt không biểu tình nhìn Ngọc Cơ Tiên Tử liếc, sau đó nói: "Vãn bối đối với cái vật nhỏ này, cũng là ưa thích nhanh, tiền bối sẽ không theo một cái vãn bối hậu sinh giật đồ a?"

	Ngọc Cơ Tiên Tử che miệng nhõng nhẽo cười nói: "Đoạt? Ta đây là đoạt sao? Ta chỉ là cùng ngươi thương lượng mà thôi "

	Bàng Hiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy được rồi, thương lượng kết quả là ta không đồng ý, cái này Linh thú ta muốn định rồi "

	Ngọc Cơ Tiên Tử vui vẻ càng sâu rồi, nói: "Bàng tiểu ca, ta chỉ là cùng ngươi thương lượng một chút mà thôi, ngươi đồng ý hoặc là không đồng ý, đều cùng ta không có vấn đề gì "

	Nói xong, Ngọc Cơ Tiên Tử ngọc chưởng hướng về phía trước tìm tòi, hướng về kia Linh thú trảo tới.

	"Khanh khách! Khanh khách!"

	Con linh thú này biết rõ nguy cơ tiến đến, mạnh mà hướng về mặt đất vừa chui, sau đó lòng bài tay lớn nhỏ thân hình biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa rồi.

	"Thổ hành chi thuật mà thôi!"

	Ngọc Cơ Tiên Tử hai mắt có chút nhíu lại, cặp môi đỏ mọng có chút mở ra, thân hình khẽ động, tay áo bồng bềnh, hướng về phía trước bay vút mà đi.

	"Bảo vật có đức người cư chi "

	Bàng Hiên hàm răng khẽ cắn, sau đó bước nhanh hướng về Ngọc Cơ Tiên Tử phóng đi rồi.

	... . . . .

	Nó cảm giác mình rất không may.

	Tại địa quật chính giữa tu luyện bảy năm thời gian, ngay tại ba tháng trước cuối cùng từ địa quật chính giữa chạy ra, tìm kiếm khắp nơi đồ ăn, rốt cục nó tại trên một ngọn núi cao đã tìm được ngon miệng đồ ăn, một khỏa Tiên cây rễ cây.

	Tiên căn là nó thích nhất đồ ăn một trong rồi.

	Nhưng là ngay tại nó hưởng thụ ngon miệng đồ ăn thời điểm, đột nhiên bỗng xuất hiện một người tu sĩ, dọa nó kêu to một tiếng.

	Hơn nữa tu sĩ kia tựa hồ thập phần phẫn nộ, vậy mà tuyên bố muốn bới ra da ngoài của nó, trừu nó gân.

	Thật là đáng sợ! !

	Nó sợ tới mức bất chấp cái kia đồ ăn rồi, trực tiếp hốt hoảng mà trốn.

	Nhưng là không biết vì cái gì, cái kia trên núi tu sĩ nhao nhao xuất động, nguyên một đám đều là hung thần ác sát bộ dạng, đối với chính mình triển khai trắng trợn lùng bắt.

	Chẳng lẽ cái kia rễ cây dưới đáy, là những này nhân tộc tu sĩ phần mộ tổ tiên sao?

	Chúng cái này nhất tộc, trời sinh tựu ưa thích thôn phệ ẩn chứa Linh khí thiên tài địa bảo, mấy chục vạn năm, vẫn luôn là như thế, hắn cũng không biết mình lần này đi ra kiếm ăn đến cùng làm sai cái gì.

	Ba tháng.

	Đám người này tộc tu sĩ đuổi nó ba tháng, nó trong nội tâm cũng vững tin rồi, cái kia rễ cây phía dưới có lẽ thật là người ta phần mộ tổ tiên mai táng chi địa, bằng không bọn hắn đuổi theo chính mình làm gì?

	Nhưng là, cái này cũng không đều là lỗi của nó a, nó căn bản cũng không biết, trong lòng của nó cũng rất ủy khuất a.

	Tựu vào hôm nay, đám người này tộc tu sĩ đem nó cho vây quanh ở.

	Nó biết rõ hôm nay muốn chạy đi là thập phần khó khăn, nghĩ đến bị bắt đến tựu là rút gân lột da, trong lòng của nó tràn đầy tuyệt vọng.

	Vừa lúc đó, một cái nam tu sĩ cùng một cái nữ tu Sĩ lao tới, hai người tựa hồ cũng muốn chính mình.

	Chính mình! ?

	Không biết vì cái gì, nó trong nội tâm tràn đầy hoảng sợ, những ánh mắt của người này thật sự thật là đáng sợ, xa xa không có ngày thường chôn dấu dưới mặt đất tiên căn, Thạch Sơn chính giữa Bảo Ngọc đáng yêu.

	Nó thân thể khẽ động, dùng đến cuối cùng khí lực, hướng về xa xa phóng đi.

	Nhưng là, ngay tại nó lao ra vài dặm không đến khoảng cách, toàn bộ đại địa đều là run lên, thổ địa chính giữa tràn đầy một loại đè ép cảm giác, nó kìm lòng không được nhảy lên, nhảy tới trên mặt đất.

	Nó một nhảy ra, tựu mở to hai mắt nhìn về phía trước, lập tức trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, bởi vì tại trước mặt của nó vậy mà xuất hiện một cái lạ lẫm Nhân tộc tu sĩ.

	Người này hai mắt, cũng không có như những người khác đồng dạng, nhưng là bản tính lấy cẩn thận, cẩn thận tính cách, nó biết rõ chính mình xong đời, thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất, vô ý thức dùng hai cái chân trước ôm lấy đầu của mình, lạnh run.

	... .

	"Đây là Tầm Tiên Thử?"

	Ôn Thanh Dạ xách đông khởi con linh thú này thân hình, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, nói: "Thứ này, không phải tại Thượng Cổ thời điểm tựu diệt tuyệt sao?"

	Tầm Tiên Thử, trời sinh đất nuôi một loại Linh thú.

	Tương đối hung thú cùng Yêu thú, Linh thú trời sinh tính cách ôn hòa, hơn nữa không thể hóa hình, một mực đã bị Nhân tộc tu sĩ yêu thích cùng truy phủng, bất luận là dùng để canh cổng hộ viện, hay là tọa kỵ gia cầm.

	Mà Tầm Tiên Thử, tại thời kỳ Thượng Cổ tựu là đại danh đỉnh đỉnh Linh thú, bởi vì nó đối với thiên tài địa bảo có rất mạnh độ mẫn cảm, thiên tài địa bảo đều chạy không khỏi cái mũi của bọn nó.

	Đã có một cái Tầm Tiên Thử, chẳng khác nào đã có được một cái di động Tàng Bảo Khố.

	Vu tộc, Yêu tộc, Hải tộc, Nhân tộc, Linh tộc, Chư Thiên vạn tộc cao thủ đều hi vọng đạt được cái này một cái Tầm Tiên Thử, nhưng là Tầm Tiên Thử nhất tộc vốn là cực kỳ rất thưa thớt, hơn nữa Chư Thiên vạn tộc trắng trợn lùng bắt, không đến vạn năm thời gian, Tầm Tiên Thử nhất tộc Linh thú tựu biến mất không sai biệt lắm.

	"Hỏa Vân Cung chính giữa có hằng hà bảo vật cùng quý hiếm Linh thú, nhưng là Hỏa Vân Cung chính giữa thiên tài địa bảo năm quá nặng, phần lớn cũng đã thành tinh rồi, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là chữa thương, hơn nữa cởi bỏ Hỏa Vân Cung phá ma cấm chế còn cần đại lượng thời gian "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt lạnh run Tầm Tiên Thử, thầm suy nghĩ nói: "Nếu mà có được như vậy một cái Tầm Tiên Thử, muốn sưu tầm thiên tài địa bảo còn không phải chuyện dễ dàng? Chính mình có lẽ tựu không thiếu hụt tăng cường tu vi thiên tài địa bảo rồi"

	Tầm Tiên Thử phát hiện nửa ngày không có động tĩnh, nhịn không được mở mắt, chứng kiến trước mặt Nhân tộc tu sĩ chính chằm chằm vào nó xem, đánh nữa một cái giật mình, bốn cái móng vuốt cao thấp bay múa nửa ngày, sau đó thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

	Giả chết!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, cũng không khỏi nở nụ cười, vừa lúc đó, một đạo xinh đẹp thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	"Tiểu đệ đệ, đem trong tay ngươi Tiểu chút chít cho tỷ tỷ được không nào?"

	Ngọc Cơ Tiên Tử một đường đi theo Tầm Tiên Thử mà đến, xem đại cái kia Tầm Tiên Thử rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay, không khỏi lộ ra một tia cười mà quyến rũ.