Chương 1174: Tần Thành Vinh chi tử

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Theo hai người kia cực đại Pháp Thiên Tượng Địa oanh kích xuống, vô số khí lãng hướng về xa xa hiện ra tán mà đi.

	Tiêu Phong phủi nhẹ vết máu ở khóe miệng, đột nhiên hắn thấy được xa xa Tần Thành Vinh, trong mắt nổ bắn ra một tia lãnh mang, liếm liếm môi khô khốc, sau đó thân hình ẩn nấp hướng về bên cạnh một chuyển, biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Ở đây tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía bầu trời, quan sát cái kia hôn thiên hắc địa chiến đấu.

	Một cái chính là Thiên Tiên cao thủ, cái khác thì là đột nhiên quật khởi Thanh Lan cảnh phía Tây bá chủ, giữa hai người chiến đấu không chỉ có quan hệ sinh tử của bọn hắn, thậm chí là lấy toàn bộ Thanh Lan cảnh thế cục.

	Bọn hắn như thế nào hội không chú ý?

	Tần Thành Vinh hai mắt hơi híp lại, hắn một bên quan sát trên không thế cục, một bên chữa trị lấy thương thế bên trong cơ thể.

	Đột nhiên!

	Một đạo hàn mang đột nhiên đánh tới, giống như là một đầu Độc Xà bình thường, dùng một loại quỷ dị, ngoan độc phương hướng hướng về cổ họng của hắn tác đi.

	Tần Thành Vinh tự nhiên cảm nhận được cái kia hàn mang chạy tới, trong nội tâm kinh hãi, đồng tử lập tức kịch liệt co rút lại.

	"Không muốn... . ."

	Hắn ngũ tạng lục phủ gần như nghiền nát, giờ phút này chân khí trong cơ thể cũng là còn thừa không có mấy, căn bản là phản kháng không được, không khỏi thất thanh nói.

	Phốc!

	Tiêu Phong tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình, trường thương trong tay quả quyết hướng về phía trước đâm tới, thương ra Như Long, trực tiếp đã đâm trúng Tần Thành Vinh cổ họng.

	Ồ ồ! Ồ ồ!

	Tần Thành Vinh duỗi ra hai tay, hai mắt giống như là trên bầu trời sắp vẫn lạc Tinh Thần, dần dần phai nhạt xuống, sau đó thân thể của hắn thẳng tắp hướng về phía dưới trụy lạc mà đi.

	"Môn chủ!" "Môn chủ!"

	Cách đó không xa Bách Quỷ Môn mọi người chứng kiến cái này, vốn là nghẹn ngào hô.

	Tiêu Phong rút ra trường thương, lập tức đại hỉ nói: "Bách Quỷ Môn môn chủ chết rồi, mọi người theo ta giết a "

	"Giết a!"

	Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân nhìn đến đây, nguyên một đám đều là sắc mặt đại hỉ, sau đó điên cuồng hướng về phía trước Bách Quỷ Môn mọi người giết tới.

	Bách Quỷ Môn mọi người chứng kiến Tần Thành Vinh tử vong trong nháy mắt, mỗi một cái đều là hoang mang lo sợ, thẳng đến Thiên Hoa Dạ Quân đánh tới một khắc, mới nhao nhao tỉnh ngộ đi qua.

	Hai phe đội ngũ lần nữa xung phong liều chết lại với nhau, bất quá Bách Quỷ Môn chi nhân hoàn toàn là bị dọa cho bể mật gần chết, một bên lui, bên cạnh chiến, không cần thiết một lát thời gian, chiến trường tựu lan tràn đã đến trên đầu thành.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Vân vệ đối oanh một quyền, hai cái cự quyền lẫn nhau va chạm một khắc, Ôn Thanh Dạ bước chân trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, cái kia cuồng bạo vô cùng kình đạo trực tiếp bị tách ra mà đi.

	Thiên Vân vệ cũng là hướng về phía sau lui ra mấy chục bước, trong mắt toát ra một tia kinh dị thần quang, Ôn Thanh Dạ vậy mà chỉ dựa vào Huyền Tiên tu vi cùng chính mình đối chiến bất phân thắng bại, điều này thật sự là quá kinh người.

	Tiểu tử kia không giống như là một người, ngược lại như là một cái nhân hình Yêu thú, không, so hình người Yêu thú còn muốn khủng bố.

	Huyền Tiên cùng Thiên Tiên chênh lệch, vậy thì thật là một cái trên trời một cái dưới đất a.

	Thiên Vân vệ trong mắt hiện lên một đạo ngưng trọng thần sắc, rồi sau đó chân khí toàn thân bắt đầu khởi động xuống, không dám lại có chút giữ lại.

	"Ngươi minh bạch Thiên Tiên áo nghĩa sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc lắc cánh tay, toàn thân huyết dịch như thủy triều bắt đầu khởi động lấy, hoặc như là hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt, nhìn lên trời vân vệ im lặng không nói.

	"Ta đây tựu cho ngươi minh bạch, Thiên Tiên phía dưới, đều là con sâu cái kiến "

	Thiên Vân vệ bạo quát to một tiếng, thân hình thoáng cái biến mất ngay tại chỗ chính giữa, cái kia thật sự biến mất, không phải tốc độ quá nhanh mà tạo thành biến mất.

	Chuyển dời!

	Thiên Tiên chuyển dời chi thuật!

	Chỉ có tu vi đã đến Thiên Tiên mới có thể bỏ qua khoảng cách, thi triển cái này chuyển dời chi thuật, đây cũng là vì cái gì 17 công tử hai lần đều có thể cứu đi Trần Quang Hà nguyên nhân.

	Ôn Thanh Dạ toàn thân thần kinh đều là mạnh mà kéo căng, rồi sau đó một quyền hướng về phía trước Hư Không đuổi giết mà đi, ngay tại Ôn Thanh Dạ nắm đấm trùng kích một khắc, một cái Thanh sắc Cực Quang rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ nắm đấm oanh khứ.

	Phanh!

	Thiên địa chịu lay động, không khí bởi vì cái kia hai quyền va chạm mà sinh ra run rẩy.

	Thiên Vân vệ chứng kiến chính mình thi triển chuyển dời chi thuật một quyền lại bị Ôn Thanh Dạ ngăn trở, trong nội tâm có chút một quái lạ, rồi sau đó thân hình lần nữa biến mất.

	Ngay tại Thiên Vân vệ thân hình biến mất một khắc, Ôn Thanh Dạ trực tiếp vươn chính mình ngón trỏ, sau đó cái kia ngón trỏ hiển hiện một đạo Bích Lam hào quang, ngưng tụ một cái cực kỳ cường đại vòng xoáy bình thường, đem phạm vi hơn mười dặm chân khí lập tức trừu sạch.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Xa xa chân khí giống như là thủy triều bình thường, mãnh liệt bành trướng hướng về kia màu xanh lam hào quang vọt tới.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ hướng về phía trước chỉ đi, lập tức thiên địa chịu run lên, màu xanh lam hào quang lóng lánh phía chân trời, trên trời đất một đạo vỡ vụn Tinh Quang coi như vẫn lạc mà xuống, mang theo không thể địch nổi thần uy hướng về kia Hư Không điểm đi.

	Màu xanh da trời hào quang hiện ra lấy, lộ ra một cái màu nâu thân ảnh.

	"Như thế nào hội, ngươi như thế nào sẽ biết vị trí của ta?"

	Thiên Vân vệ trong nội tâm hoảng hốt, chính mình rõ ràng thi triển chuyển dời chi thuật, nhưng là vì sao hay là bị Ôn Thanh Dạ bắt đã đến thân hình, phải biết rằng, Thiên Tiên mạnh hơn Huyền Tiên nguyên nhân, một bộ phận lớn là vì tu vi thâm hậu mạnh hơn Huyền Tiên, một bộ khác phận tựu là hắn quỷ dị hay thay đổi, huyền ảo vô thường chuyển dời chi thuật.

	Thiên Vân Vệ Cường ngăn chận trong lòng đích chấn động, hai tay một phát xiên, Pháp Thiên Tượng Địa ánh sáng phát ra rực rỡ, như là một vòng Diệu Nhật bình thường, đây chính là hắn Thiên Huyền Liệt Dương đạo, một khi thi triển, cái kia chân khí giống như là cuồn cuộn hỏa diễm bình thường, uy thế bá đạo vô cùng.

	Ngay tại sau một khắc, thân thể của hắn lần nữa biến mất, lại một lần nữa thi triển chuyển dời chi thuật, đợi đến lúc hắn tái xuất hiện thời khắc đã là tại Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Oanh!

	Chỉ thấy Thiên Vân vệ cánh tay lập tức bị một đạo hỏa diễm tràn ngập, Hồng sắc hào quang lóng lánh ở giữa thiên địa, hắn hai mắt mang theo một tia màu đỏ như máu sát ý, một quyền trực tiếp đuổi giết tới.

	Ôn Thanh Dạ một chiêu thất bại, nhướng mày, thần niệm quét qua cũng phát hiện sau lưng Thiên Vân vệ, tay trái trực tiếp rút ra Tru Tiên Kiếm, Tử sắc chân khí quán thâu trong đó, hướng về kia như Liệt Nhật bình thường kình khí quét tới rồi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Kiếm quang cùng quyền kình hung hăng va chạm, giống như là sóng dữ phát tại trên đá ngầm, lật lên mấy ngàn trượng bọt nước.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác Tru Tiên Kiếm phía trên truyền đến từng đạo bành trướng kình đạo, cơ hồ muốn đem cánh tay của hắn cắt nát, bước chân một cái lảo đảo, mới đứng vững thân thể, nhưng là sắc mặt lại trở thành một mảnh tái nhợt.

	Thiên Vân vệ bước chân cũng là liền lùi lại, nhưng là tu vi đạt tới Thiên Tiên, đã sớm hùng hậu vô cùng, một chiêu này cũng không quan hệ đau khổ.

	Nhưng là sau một khắc, hắn mạnh mà sắc mặt đột biến.

	Vốn là một đám ngọn lửa màu tím theo nơi lồng ngực nổ, như một đầu cuồng xà bình thường, điên cuồng cắn nuốt chân khí của hắn, sau đó trái tim của hắn bắt đầu át không chế trụ nổi run rẩy lên.

	Thiên Vân vệ hai tay bụm lấy lồng ngực của mình, miệng lớn thở hổn hển, nói: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, hắn biết rõ đây chính là đại thời cơ tốt, cưỡng chế dừng tay cánh tay đau đớn, ngay tại hắn bước chân muốn tiến lên một bước thời điểm.