Chương 2170: Thiên Hoa Dạ Quân rời núi

	Áo trắng lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, bởi vì làm một cái 'Tiềm' chữ, cái này Tiềm Long như thật có thể xuất uyên, cái kia liền có thể nhất phi trùng thiên, hóa thành Chân Long "

	Hậu Thổ Đại Đế trầm ngâm chốc lát nói: "Nhiêu lão cho rằng cái này Tiềm Long không thể ra uyên?"

	Như Tiên giới thật sự ra một đầu Chân Long, trước mặt cái này lão hồ ly làm sao có thể hội không có hứng thú?

	"Thâm uyên khó ra "

	Áo trắng lão giả thả ra trong tay quân cờ, mỉm cười, nói: "Ngươi thua, đánh cờ nếu không chuyên tâm lời nói, chỉ có nhận phụ rồi"

	Hậu Thổ Đại Đế nghe đến lão giả lời nói, mới hồi phục tinh thần lại, tập trung nhìn vào, không khỏi mất nở nụ cười, "Lại đến một ván, là ta thất thần "

	... . .

	Thông Thiên Cung, Thông Thiên đại điện chính giữa.

	Một cái Thần Tuấn phong mạo, kiếm mục anh lông mày trung niên nam tử hai tay sau lưng, xem lên trước mặt Huyền Kính, nói: "Nam Phương Tiên Đình không hổ là long mạch chi địa, thượng giới đều xuất hiện "

	Lúc này Huyền Kính chính giữa hiển hiện đúng là thượng giới hiện tình cảnh.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ đứng người lên, nghiêm túc nói: "Phụ thân, muốn hay không hài nhi đi dò tra, cái này thượng giới rốt cuộc là bởi vì vì cớ gì xuất hiện hay sao?"

	Trung niên nam tử này không phải người khác, đúng là Thông Thiên Cung chính thức người cầm quyền, cũng là lúc ấy bá chủ một trong vạn Lăng Thiên.

	Vạn Lăng Thiên khoát tay áo, thản nhiên nói: "Không cần, hiện tại cần gấp nhất hay là Đế chi bản nguyên sự tình "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ lông mày cau chặt, nói: "Đế chi bản nguyên đã bị khắp nơi cao thủ cướp lấy rồi, nhưng là để cho ta thật không ngờ chính là, cuối cùng lớn nhất một phần Đế chi bản nguyên lại bị Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Kỳ Nhân cái này lưỡng tên tiểu tử đã đoạt đi "

	Vạn Lăng Thiên cười nhạt một tiếng, nói: "Ngô Kỳ Nhân trong tay Đế chi bản nguyên đã bị Thăng Tiên Điện lấy được, luyện chế Phá Tiên Đan rồi, mà Ôn Thanh Dạ trong tay Đế chi bản nguyên một bộ phận cũng bị Nam Phương Tiên Đình cái khác đỉnh tiêm Tiên Quân cầm đi, tổng thể mà nói, cũng không có bao nhiêu tổn thất "

	"Vậy là tốt rồi "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nghe được Đế chi bản nguyên bị phân tán về sau, nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra.

	"Lưới đã rải ra rồi, tiếp được tựu là thu lưới thời điểm lúc sau "

	Vạn Lăng Thiên cười nhạt một tiếng, như gió Như Nguyệt bình thường, làm cho người cảm thấy tâm thần đều hoảng hốt.

	... . . .

	Thượng giới xuất hiện lần nữa tại Nam Phương Tiên Đình, phảng phất một thạch kích thích ngàn tầng sóng, lập tức hấp dẫn Tiên giới vô số cao thủ.

	Nhất là Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, càng là chịu sôi trào lên.

	Tất cả mọi người mơ hồ đoán được rồi, lần này thượng giới xuất hiện, tám thành cũng là bởi vì Ôn Thanh Dạ.

	Mà Ôn Thanh Dạ danh tự bởi vì Phong Tiên đại chiến về sau, lần nữa vang vọng Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình.

	Nam Phương Tiên Đình, Đế Thành.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần về tới thân hình chính giữa, lập tức cảm giác được toàn thân tràn đầy một loại khó có thể miêu tả lực lượng, đan điền của hắn cũng đã xảy ra căn bản biến hóa.

	Lúc này 'Đan điền' chung quanh che kín lấy màu trắng Vân Yên cùng Thương Mang khí lưu.

	Cái kia 'Đan điền' dĩ nhiên biến thành một cái cỡ nhỏ 'Thế giới ', thì ra là Tiên Quân Thần Quốc.

	Rốt cục đến Tiên Quân cảnh giới!

	Tiên Quân cùng Tiên Quân phía dưới, vậy cũng hoàn toàn không phải một cái mặt bên trên.

	Nam Phương Tiên Đình Đại La Kim Tiên số ít mấy chục vạn, nhưng là Tiên Quân tuyệt đối không có có bao nhiêu, từ đó cũng có thể thấy được ở trong đó khác biệt.

	"Chúc mừng châu vương đột phá đến Tiên Quân cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống một khắc, Đạm Đài Đồng, Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên nhao nhao đã đi tới.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Chúng ta đi vào nói "

	Sau đó, Thiên Hương Đế Châu nhân vật cao tầng toàn bộ đi vào Thành Sứ Phủ phòng khách chính giữa.

	"Châu vương, Tiên Chủ phát tới sổ phong ngọc giản, thúc giục châu vương cùng Thiên Hoa Dạ Quân nhanh lên chạy tới Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình chiến trường "

	Ôn Thanh Dạ vừa mới nhập tọa, Đạm Đài Đồng liền lên tiếng nói.

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, nói: "Chẳng lẽ hiện tại Nam Phương Tiên Đình ở vào hoàn cảnh xấu sao? Ngay cả ta Thiên Hương Đế Châu đều muốn tham chiến?"

	Thiên Hương Đế Châu một mực ở vào Nam Phương Tiên Đình biên cảnh, hơn nữa trong đó các tộc hội tụ, khắp nơi điện chủ nghiền ép, kỳ thật thực lực căn bản là không được.

	Nhưng là giờ phút này hai đại Tiên Đình đối chiến, Đế Thích Thiên vậy mà thúc giục Ôn Thanh Dạ, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, đủ để nói rõ Nam Phương Tiên Đình tất cả châu đã là giật gấu vá vai rồi.

	"Đúng vậy "

	Đạm Đài Đồng nhẹ gật đầu, sau đó đem Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình tầm đó đại chiến thế cục cho Ôn Thanh Dạ phân tích một lần.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, lông mày lập tức nhanh nhíu lại, hắn không nghĩ tới Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình thực lực sai biệt lại to lớn như thế.

	Đông Phương Tiên Đình tóm thâu Nam Phương Tiên Đình, La Cửu Tiêu thế lực bành trướng, đây tuyệt đối không phải Ôn Thanh Dạ muốn nhìn đến.

	Hơn nữa chính mình chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương, nếu không phải đi tham gia đại chiến, tại đại nghĩa phía trên cũng là chiếm không đến chút nào tiện nghi.

	"Chúng ta hiện tại phải làm như thế nào?"

	Đạm Đài Đồng bọn người đều là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, cười nói: "Thu sửa chữa người mã, chúng ta tựu gặp lại Đông Phương Tiên Đình các lộ cao thủ "

	"Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Kim Hâm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đại hỉ nói: "Ta đã sớm nhịn không nổi, Đông Phương Tiên Đình đám kia cháu trai thật sự là quá kiêu ngạo rồi"

	Không chỉ là Kim Hâm, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên, Bạch Thanh đều là vẻ mặt hưng phấn, hiển nhiên đối với cái này trường có một không hai đại chiến, mọi người đã sớm kiềm chế không được.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân theo núi Thiên Hương mạch mà ra, hướng về hai đại Tiên Đình đại trong chiến đấu xuất phát rồi.

	Nhưng là tại chiếu nguyệt mang theo 3000 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tiến vào đại chiến tin tức đối lập, lập tức trở nên không có ý nghĩa.

	Thiên Đô Phong Châu, Phong Thành.

	Yên Khinh Ngữ nghe được Ôn Thanh Dạ bế quan mà ra, trực tiếp mang theo Thiên Hương Đế Châu tu sĩ chạy đến trợ giúp, liền vội vàng hỏi: "Ôn Thanh Dạ dẫn theo bao nhiêu Thiên Hương Đế Châu tu sĩ?"

	Phía dưới thám tử ôm quyền, nói: "Đập vào ngàn vạn tu sĩ tên tuổi, nhưng là chân thật số lượng chỉ có 300 vạn "

	Phong Ma Nham nghe vậy, lập tức lông mày cau chặt, nói: "300 vạn? Thiên Hương Đế Châu có lẽ không chỉ chỉ có 300 vạn tu sĩ a? Ôn Thanh Dạ dầu gì cũng là một phương châu vương, như vậy sinh tử tồn vong trước mắt rồi, hắn lại vẫn muốn tàng tư? 300 vạn tu sĩ tài giỏi sao? Đi tìm cái chết sao?"

	Yên Khinh Ngữ cùng Thị Hối trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ lần này chỗ cử, cũng ít nhiều đều có chút bất mãn.

	Một phương châu vương thủ hạ tu sĩ ít nhất cũng có ngàn vạn, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà chỉ dẫn theo 300 vạn tu sĩ, cái này thật sự có chút nói bất quá rồi.

	Yên Khinh Ngữ đã trầm mặc thật lâu, nói: "Lại để cho hắn ngày nữa đều Phong Châu cùng chúng ta cùng một chỗ bảo vệ xung quanh Phong Thành a "

	"Vâng"

	Phía dưới Nam Phương Tiên Đình thám tử gật đầu nói.

	... . .

	Thiên Đô Phong Châu, Khang cư điện, Thành Sứ Phủ.

	Khang cư điện cũng là Thiên Đô Phong Châu một điện, nhưng là vì Đông Phương Tiên Đình cường thế đột kích phía dưới, trực tiếp rơi vào tay giặc rồi, mà này điện một mực bị Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân Nam Cung Ý Loan khống chế lấy, cho nên một mực đều không có thu hồi lại.

	Một cái vũ mị nhiều vẻ, xinh đẹp vô cùng nữ tử nửa tựa ở Khang cư điện vị trí đầu não phía trên, bên cạnh hai người thị nữ cầm bất đồng kỳ trân dị quả, cẩn thận loay hoay tốt, sau đó để vào đến đó nữ tử trong miệng.

	Một người trung niên nam tử khom người nói: "Hồi báo quân thượng, Nam Phương Tiên Đình châu vương Ôn Thanh Dạ mang theo ngàn vạn Thiên Hương Đế Châu tu sĩ dọc theo núi Thiên Hương mạch, hướng về Thiên Hợp Túc Châu phương hướng xuất phát rồi"

	Bên trên thủ ngồi xinh đẹp nữ tử không phải người khác, đúng là Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân, Nam Cung Ý Loan.

	Mà trung niên nam tử này cũng không phải nhân vật tầm thường, chính là Đông Phương Tiên Đình tân tấn Tiên Quân, điển Hư Tiên quân.

	Nam Cung Ý Loan lười biếng mà hỏi: "Ôn Thanh Dạ? Chính là cái Phong Tiên đại chiến Song Tử Tinh một trong, hơn nữa dẫn xuất thượng giới tiểu tử sao?"

	Điển Hư Tiên quân trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, tựu là người này, nghe đồn người này thiên tư vô song, Thông Thiên Cung Cửu cung chủ ngắt lời, người này cùng không hiểu biến mất Ngô Kỳ Nhân đều có được sáu đại chân long nhân vật bình thường thiên tư "

	"Thiên Hương Đế Châu ngàn vạn tu sĩ?"

	Nam Cung Ý Loan lộ ra một tia khinh thường mỉm cười, nói: "Theo ta thấy, tối đa bốn năm trăm vạn, không cần để ý, Thiên Hợp Túc Châu do Ngân Tiên Quân trấn thủ, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán lại rất cao minh, nhưng là còn trẻ, chưa chắc là Ngân Tiên Quân đối thủ "

	Điển Hư Tiên quân nhíu mày, nói: "Thế nhưng mà, ta nghe nói Thanh Nhai Tiên Tướng đã từng tựu thua ở Ôn Thanh Dạ trong tay a "

	"Thiên Hợp Túc Châu cũng không phải chỉ có Ngân Tiên Quân một người, nói sau Thiên Hợp Túc Châu châu vương đã bị sợ, ngươi yên tâm, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán đã đến Thiên Hợp Túc Châu cũng trở mình không xuất ra bao nhiêu thủy triều" Nam Cung Ý Loan duỗi lưng một cái, hoàn mỹ khúc đầu lộ tại điển Hư Tiên quân trước mặt, điển Hư Tiên quân vội vàng cúi đầu.

	"Chiếu nguyệt Tiên Quân tựu đã tới rồi, chúng ta hiện tại cần phải làm là như thế nào cầm xuống Thiên Đô Phong Châu, sau đó thẳng đến Nam Phương Tiên Đình nội địa "

	Điển Hư Tiên quân nghe vậy, ôm quyền, nói: "Vâng, ta đã biết "

	"Nam Phương Tiên Đình?"

	Nam Cung Ý Loan thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó coi như nghĩ tới điều gì, cười nhạo một tiếng, nói: "Thật sự là một cái có thể đánh nhau đều không có a "

	... . . . .

	Nửa tháng sau.

	Thiên Hợp Túc Châu, kim ta điện, Song Tử Thành (1821 chương).

	Thiên Hợp Túc Châu châu vương từ khi bị Ngân Tiên Quân Liệt Hỏa Phần Thiên trận đốt thành trọng thương về sau, đối với Đông Phương Tiên Đình đại quân xâm lấn, vẫn luôn là thủ vững không xuất ra.

	Nhưng không biết làm sao Đông Phương Tiên Đình đại quân công thành rất cao minh, dù cho Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ phát khởi ương ngạnh phản kháng, hơn phân nửa lãnh thổ hay là đã rơi vào Ngân Tiên Quân cầm đầu Đông Phương Tiên Đình đại quân trong tay.

	Ôn Thanh Dạ một đường dọc theo núi Thiên Hương mạch, sau đó đi tới Thiên Hợp Túc Châu cùng Thiên Hương Đế Châu biên cảnh, Song Tử Thành.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nhìn phía xa Song Tử Thành, không biết nghĩ cái gì.

	Không có một hồi, Nhiếp Thiên Đông từ đằng xa rơi xuống, ôm quyền, nói: "Theo tin cậy tin tức, hiện tại Song Tử Thành đã đã rơi vào Đông Phương Tiên Đình trong tay, mà thủ vững Song Tử Thành đúng là Đông Phương Tiên Đình Thích Sính châu vương, trong thành có trăm vạn tu sĩ, trong thành đã hiện đầy đại trận, hiển nhiên đến có chuẩn bị "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, cười nhạo một tiếng, nói: "Châu vương? Một cái nho nhỏ Song Tử Thành, vậy mà do châu vương trấn thủ?"

	Nhiếp Thiên Đông nói: "Nghe nói là Ngân Tiên Quân muốn công Túc Điện, lại để cho cái này Thích Sính châu vương ngăn lại chúng ta "

	"Thì ra là thế "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Nhưng là gần kề một cái Thích Sính muốn muốn ngăn cản ta? Sợ là không thể nào a "

	"Tu chỉnh một lát, sau nửa canh giờ, theo ta lấy hạ cái này Song Tử Thành "

	Túc Điện chính là Thiên Hợp Túc Châu trung tâm chi điện, nếu là Túc Điện bị đánh hạ, cái kia túc thành cũng là không báo, mà châu thành như rơi vào tay giặc, đối với sĩ khí đả kích đó là thật lớn, cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, sau đó đi trợ giúp Thiên Hợp Túc Châu châu vương.