Chương 585: Dung hợp

	"Cái kia làm sao bây giờ?" Thái Nhất Các trưởng lão lông mày ngưng tụ nói ra.

	Lê Thiên nói ra: "Ta đi Đại Yến Vương Triều, ngươi ở nơi này tiếp tục đang chờ, lần này vô luận như thế nào đều muốn đem hắn chém giết, chấm dứt hậu hoạn "

	"Tốt, cái kia cứ dựa theo Lê trưởng lão nói làm a "

	... . . . .

	Ngoại giới đều tại vì Mạc Bắc bên trong sát địa lâm vào hỗn loạn thời điểm, mà cái kia Thịnh Thành phụ cận nham tương phía dưới, cũng là mãnh liệt bành trướng, Tử Kim sắc hỏa diễm nương theo lấy hừng hực nham tương chi hỏa, lượn lờ tại nham tương trên không mỗi một nơi hẻo lánh, không ngừng bốc lên thiêu đốt lên.

	Cả dày đặc nham thạch nóng chảy trên không, tựu giống như một cái cự đại bếp lò bình thường, trong không khí tràn ngập nóng rực không khí, tầm thường cường giả mặc dù là hấp bên trên một ngụm cái kia không khí, chỉ sợ là thoả đáng trường bành một tiếng hóa thành hỏa cầu, bạo liệt.

	Cái kia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa, lại để cho tại đây trực tiếp biến thành biến đổi tử vong chi địa.

	Ở đằng kia vô tận trong ngọn lửa, một đạo thân ảnh màu trắng, mang theo một tia thở hơi cuối cùng khí tức, giống như sắp biến mất ở trong đó rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ trước người, Nhất Niệm Kiếm nhấp nhô kịch liệt chói mắt hào quang, chung quanh hừng hực hỏa diễm, hoàn toàn tiến không đến thân thể của hắn một lát, hoàn toàn bị cái kia hào quang ngăn cản rồi.

	Đây chính là Khanh Nhược Ái Kiếm Linh thủ hộ lấy thân thể của hắn.

	Mà ở Ôn Thanh Dạ cái kia trong thức hải, cái kia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa biến ảo Kỳ Lân, cự miệng hé mở, sáng chói ngọn lửa màu tím bầm hạo hạo đãng đãng xông về Ôn Thanh Dạ, giống như muốn đem hắn trực tiếp đốt đốt thành tro bụi.

	Ôn Thanh Dạ trong tay hiện lên một thanh kiếm, một kiếm ra, bát phương mây di chuyển, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm trực tiếp bị một kiếm đánh tan, hướng về hai bên chậm rãi từ từ tiêu tán.

	"Bành bành!"

	Từng đạo cực lớn Tử Kim sắc hỏa trụ theo biến ảo Kỳ Lân khẩu không phún dũng mà ra, trong thức hải ngọn lửa màu tím bầm xông qua địa phương, nổi lên trận trận rung động.

	"Rống!"

	Biến ảo Kỳ Lân, chứng kiến thế công của mình chậm chạp không thể đem Ôn Thanh Dạ đốt cháy, trở nên cực kỳ nôn nóng bất an, cự miệng hơi mở, điên cuồng hét lên đạo.

	Sau đó, nó vô luận sử dụng loại điều nào thủ đoạn, nhưng là phía trước cái kia người thủy chung đều có thể hóa giải, mặc dù xem ra cũng không dễ dàng, nhưng là mình nhưng lại thủy chung không làm gì được được hắn.

	Tại đây trong thức hải, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể đoán đại khái ra thời gian khái niệm, hoàn toàn tính toán không xuất ra cụ thể, rất nhỏ thời gian.

	Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa, dần dần cảm thấy một tia sợ hãi, một tia bất an, dù sao nơi này chính là Ôn Thanh Dạ thức hải, lực lượng của hắn là liên tục không ngừng, mà hắn đang tại ngày từng ngày suy yếu lấy, sớm chậm một ngày chính mình sẽ bị tiêu hao khô kiệt.

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ tựu là cố ý cùng đợi một khắc này đồng dạng.

	"Rống!"

	Nương theo lấy thân thể suy yếu, tựu là nó tiếng hô cũng là càng ngày càng nhỏ bé rồi, Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây trong mắt ánh sao nhịn không được có chút nhảy bắt đầu chuyển động.

	"Hiện tại tới phiên ta!"

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, kiếm trong tay mạnh mà một chỉ, một cỗ lăng lệ ác liệt khí tức, vẫn còn như phong bạo bình thường, tại đây một sát na, cuốn sạch ra!

	"Rống "

	Cái kia một tia Bổn Nguyên Chi Hỏa biến ảo Kỳ Lân chứng kiến Ôn Thanh Dạ vọt tới, con mắt đều là thông đỏ lên, nổi giận gào thét, như là Kinh Lôi giống như ở cái này trong thức hải nổ vang.

	Chợt, cái kia tràn ngập Tử Kim sắc hỏa diễm, lập tức bạo bắt đầu chuyển động, hóa thành vô số đầu hung mãnh hỏa diễm, gầm thét đối với Ôn Thanh Dạ hung hăng xung phong liều chết tới.

	"Rầm rầm rầm!"

	Hỏa mãng tại Ôn Thanh Dạ trên thân thể bạo tạc mà khai, khủng bố nóng bỏng khí lãng không ngớt không ngừng khuếch tán mà ra, biển lửa cơ hồ trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ trước trước dừng chân chỗ cho triệt để tràn ngập.

	"Ngao!"

	Chứng kiến chính mình như thế hung mãnh thế công, cái kia một tia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa biến ảo Kỳ Lân mạnh mà rống lớn một tiếng, chợt hai con ngươi gắt gao nhìn về phía trước biển lửa.

	Nhưng là, còn không đợi nó buông lỏng một hơi, là kinh hãi nhìn thấy, một đạo thân ảnh, đang tại chậm rãi từ cái này trong biển lửa đi ra, ở đằng kia quanh mình hỏa diễm phụ trợ xuống, giống như Hỏa Thần hàng lâm.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà vừa nhấc, quanh thân vô số hỏa diễm giống như nhận lấy cái kia cực kì khủng bố uy thế, điên cuồng hướng về quanh thân phóng đi, không dám có chút ngăn cản.

	Ầm ầm!

	Một kiếm chém tới, vạt áo theo Cuồng Phong múa, khắp thức hải đều đã xảy ra kịch liệt rung rung, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng Vô Cực.

	Cái kia một tia Bổn Nguyên Chi Hỏa biến ảo Kỳ Lân, hai mắt trợn cực lớn, ngạc nhiên xem lên trước mặt cái kia một đạo xé rách phía chân trời kiếm quang, một khắc này, nó đã đem hoàn toàn ngăn cản không được Ôn Thanh Dạ hết thảy thế công rồi.

	Phanh!

	Chợt răng rắc một tiếng, chỉ thấy cái kia một tia Bổn Nguyên Chi Hỏa hóa thành vô số thật nhỏ mảnh vỡ, trực tiếp nổ ra.

	Cái kia một tia Bổn Nguyên Chi Hỏa bị đạo kia kiếm quang chém chết, tiêu tán vô hình, mà ở nó dừng lại vị trí, một đám Tử Kim sắc hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt lên.

	Cái kia một đám Tử Kim sắc hỏa diễm như thế chói mắt, chói mắt, câu nhân tâm phách, lập loè tại Ôn Thanh Dạ thức hải ở chỗ sâu trong.

	Cái này là giấu ở Thánh Thú Kỳ Lân trong khí hải Bổn Nguyên Chi Hỏa.

	Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ chín tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt phản chiếu lấy cái kia ngọn lửa màu tím, chợt bàn tay hướng về kia Tử Kim sắc chộp tới.

	Xoẹt!

	Cái kia một tia Tử Kim sắc Bổn Nguyên Chi Hỏa, cực kỳ có linh tính, vậy mà trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Toàn bộ nham tương, toàn bộ thức hải, hết thảy tất cả đều sôi trào lên.

	Rống!

	Một tiếng cực lớn rống tiếng vang lên, toàn bộ nham tương đều nổ, bạo động bình thường, vô số Tử Kim sắc hỏa bắt đầu điên cuồng tàn sát bừa bãi.

	Tử Kim sắc hỏa diễm tràn ngập cả dày đặc nham thạch nóng chảy ở trong, khủng bố nhiệt độ nương theo lấy hỏa diễm bất trụ bốc lên, càng phát ra lộ ra nóng rực, thậm chí là liền Hư Không, đều là ở chỗ này lộ ra đặc biệt vặn vẹo.

	Nếu không phải Nhất Niệm Kiếm bảo vệ Ôn Thanh Dạ thân thể, coi như là hắn tu luyện đã qua Ngũ Hành Đoán Thể thuật, giờ phút này cũng đã sớm hóa thành một đống tro tàn rồi.

	Đột nhiên!

	Chỉ thấy một cái cự đại Kỳ Lân hư ảnh sừng sững nham tương phía trên, tản ra phong cách cổ xưa, mênh mông khí tức, cái kia cực lớn hai mắt nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ.

	Trong hư không, cái kia Kỳ Lân hắn trên thân thể cái chủng loại kia Tử Kim nhan sắc, cũng là lộ ra càng phát ra thâm trầm, một mảnh kia phiến lân phiến, cũng là trở nên trông rất sống động, Uyển Như chân thật chi vật.

	Đó là chân chính Kỳ Lân!

	Đó là chân chính Hoang Cổ Thánh Thú!

	Nghe đồn thiên địa mới bắt đầu sinh ra đời Thú Vương!

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng đứng vững, thân thể của hắn chưa từng có chút nào động tĩnh, thậm chí liền hô hấp của hắn, đều là trở nên thấp không thể nghe thấy, nếu không có một tia sinh cơ như trước quay quanh hắn thân thể, chỉ sợ mặc cho ai đều đem chi cho rằng là một cỗ đã không có tức giận thi thể.

	Hạ một cái chớp mắt!

	Cái kia Cổ lão, Thương Mang Kỳ Lân hư ảnh bốn vó một bước khẽ động, hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, đương đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ thân thể thời điểm, cái kia Kỳ Lân hư ảnh chậm rãi tiêu tán, giống như trực tiếp dũng mãnh vào đến Ôn Thanh Dạ trong thân thể giống như được.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác khí huyết cuồn cuộn, không khỏi bàn ngồi xuống, vẫn còn như lão tăng viên tịch giống như khô.

	Cái lúc này.

	Chung quanh một tia Tử Kim sắc ngọn lửa, lặng yên theo hắn làn da trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, sau đó giống như thật nhỏ dây leo giống như, quấn quanh tại hắn trên thân thể, dùng một loại kỳ dị rèn luyện phương thức, rèn luyện lấy da của hắn, cơ bắp, thậm chí cốt cách.