Chương 1350: Tỷ thí bắt đầu

	Đem vị hôn thê của mình trở thành tiền đặt cược, Ôn Thanh Dạ thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Đỗ Vi Vi ngẩng đầu lên, hầm hừ mà nói: "Theo ta làm sao vậy? Ta thế nhưng mà Danh Môn chưởng môn chi nữ, chẳng lẽ còn chống đỡ không được mấy tờ giấy trắng sao?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, cười tủm tỉm nhìn xem lưỡng có người nói: "Đi a, ta tựu cố mà làm cùng ngươi tỷ thí một phen "

	Dương Thiên Mộc xoa xoa tay chưởng, hưng phấn mà nói: "Tốt, chúng ta đây sẽ tới một hồi công chính, công khai tỷ thí a "

	"Công bình? Công chính?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, hắn như thế nào hội không hiểu cái này Dương Thiên Mộc ý tứ, rõ ràng cho thấy muốn đem Ôn Thanh Dạ cho rằng đá đặt chân, tranh thủ đại lượng danh vọng.

	Một bên Điền Tương Nam vội vàng muốn ngăn trở, nhưng là thì đã trễ rồi, Dương Thiên Mộc đã đem lời nói nói ra rồi, nói ra lời nói giội đi ra ngoài nước, đã thu không trở lại.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, nói: "Vậy hãy để cho Thiên Tường Thành Thăng Tiên Điện điện chủ đảm đương người chủ sự a "

	Dương Thiên Mộc nói: "Tốt, ta hoàn toàn không có ý kiến "

	Sau đó, Thiên Tường Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Lưu Lỵ cũng bị mời đi ra, đương nàng biết được tiền đánh cuộc là như thế nghe rợn cả người thời điểm, đều là sững sờ, nàng chưa từng có bái kiến như thế hiếm thấy tiền đặt cược thẻ đánh bạc, lại vẫn công việc quan trọng khai tỷ thí?

	Cái này nếu để cho Danh Môn chưởng môn đã biết, coi như là Dương Thiên Mộc thắng, cũng sẽ một cái tát hung hăng quất chết hắn a.

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Lưu Lỵ nhưng lại không có nói ra, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ cùng Danh Môn đều không phải mình có thể đơn giản đắc tội, thân phận của mình người ở bên ngoài thoạt nhìn cường hãn, cùng trước mặt mấy vị so sánh với vẫn có lấy cực lớn chênh lệch.

	Tại Lưu Lỵ an bài xuống, Ôn Thanh Dạ cùng Dương Thiên Mộc ý định tại Thiên Tường Thành trung tâm, thành Đông Nhất tòa rộng lớn quảng trường chính giữa tiến hành đan đạo tỷ thí.

	Rất nhanh, tin tức này giống như là đâm đôi cánh dạng, tại Thiên Tường Thành tất cả cái địa phương đều truyền ra, toàn bộ Thiên Tường Thành cao thủ nghe được tin tức này nhao nhao hội tụ đến thành Đông Nghiễm trường chính giữa, đem quảng trường vây ba tầng trong, ba tầng ngoài.

	Thái Vân Điệp, Tiêu Phong vội vàng mang theo đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân xuất hiện, bắt đầu giữ gìn xuất hiện trật tự, nhưng là tràng diện tựa hồ như trước rất khó khống chế, bởi vì mặt khác cao thủ đã nhận được tin tức này nhao nhao lợi dụng Truyền Tống Trận chạy tới.

	Phủ chủ cùng Cửu U Minh Châu Siêu cấp tông phái Danh Môn chính giữa có chút danh tiếng đan đạo cao thủ Dương Thiên Mộc, tại đây Thiên Tường Thành cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí Luyện Đan Chi Thuật, tin tức này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi.

	Đương Dương Thiên Mộc đã đến thời điểm chứng kiến chung quanh nơi này tràn đầy người, khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia đắc ý thần thái đến, làm náo động sự tình là hắn thích nhất làm, nhất là đem người khác dẫm nát dưới chân làm náo động hắn càng là ưa thích cực kỳ khủng khiếp, sau đó hắn nhìn nhìn bên cạnh Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm lạnh lùng cười cười, hôm nay tựu để cho ta ở chỗ này đả bại ngươi tốt rồi, lại để cho Thiên Tường Phủ, Vân Điện người nhìn xem, chính thức đan đạo thiên tài là dạng gì.

	Lưu Lỵ nhìn xem hai người, chậm rãi nói: "Hai vị chuẩn bị bắt đầu đi, tài liệu muốn tự chuẩn bị, bất quá ta muốn trước kiểm tra một phen "

	"Không có vấn đề "

	Dương Thiên Mộc nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đi đến quảng trường trung ương, bàn tay hướng về phía trước vỗ, một cái màu đồng cổ Đan Lô xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Cái kia màu đồng cổ Đan Lô hướng về chung quanh phóng thích người nhàn nhạt màu sắc cổ xưa vầng sáng, cực kỳ huyền diệu, xem xét tựu biết không phải là phàm vật.

	Đỉnh tiêm Trung cấp Tiên phẩm pháp khí!

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy ra Dương Thiên Mộc trong tay Đan Lô phẩm cấp, trong nội tâm nhịn không được âm thầm lắc đầu, cái này Dương Thiên Mộc đan đạo tu vi không nói đến, sau lưng thế lực tuyệt đối không nhỏ, bằng không tuyệt đối cầm không xuất ra cái này Đan Lô đến.

	Oành!

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cũng là bàn tay hướng về phía trước vỗ, lập tức mặt đất chấn động, một cái màu đen Đan Lô xuất hiện tại trước mặt mọi người, chỉ là một kiện rất bình thường cấp thấp Tiên phẩm pháp khí.

	Tuy nhiên đối với bình thường tu sĩ mà nói đã xem như không tệ bảo vật rồi, nhưng là đối với Dương Thiên Mộc, Đỗ Vi Vi người bậc này trong mắt, cái này Đan Lô quả thực tựu là không có cách nào xem.

	Đỗ Vi Vi chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ Đan Lô, khinh thường cười nói: "Xem cái này Đan Lô, tựu có thể biết, cái này Ôn Thanh Dạ đan đạo không được tốt lắm, hắn chính là cái kia Thanh Hư Đan đan phương không biết là từ đâu đạt được, Điền trưởng lão ngươi yên tâm đi, Thiên Mộc ca tất thắng không thể nghi ngờ "

	Điền Tương Nam nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ Đan Lô xác thực không ngờ, phải nhìn đó nữa Dương Thiên Mộc Đan Lô, một cái rất giỏi Đan sư tuyệt đối có một cái không tệ Đan Lô, như thế lại để cho lòng hắn dần dần thả lỏng.

	Dương Thiên Mộc chính là Giang Lan điện Tứ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ chi đồ, xem ra, Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái dã đường đi mà thôi, muốn đả bại hắn, chuyện dễ dàng.

	Điền Tương Nam không khỏi ám đạo: "Xem ra Ôn Thanh Dạ lúc này đây là muốn tiền mất tật mang, không chỉ muốn mất đi Thanh Hư Đan số định mức, khả năng còn chịu lấy đến khuất nhục "

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường cái này Dương Thiên Mộc tính cách, nếu là thắng Ôn Thanh Dạ, tuyệt đối sẽ làm cho Ôn Thanh Dạ thập phần khó chịu.

	"Xem ra, chúng ta Phủ chủ Đan Lô không được tốt lắm a "

	"Đúng vậy a, Đan sư có một cái tốt Đan Lô luyện dược xác xuất thành công đều có thể gia tăng mấy thành, xem ra chúng ta Phủ chủ không chiến tựu ở vào hoàn cảnh xấu rồi"

	"Cái này Dương Thiên Mộc ta nghe qua tên của hắn, giống như không lâu về sau tựu là cao cấp Tiên phẩm Đan sư rồi, thiên tư rất cường đại "

	"Chúng ta Phủ chủ xem ra dữ nhiều lành ít nữa à "

	... ... .

	Thiên Tường Thành cao thủ chứng kiến cái này, trong nội tâm đều là nhịn không được thở dài, bọn hắn tự nhiên hi vọng chính mình Phủ chủ đạt được thắng lợi, nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, bọn hắn lại càng thêm xem đối thủ tốt.

	Dương Thiên Mộc nhìn xem chung quanh tiếng rít một mảnh, chậm rãi theo Tu Di giới chính giữa xuất ra nguyên một đám dược liệu.

	Lưu Lỵ đi tới, từng cái bắt đầu tra thoạt nhìn.

	"Hướng Dương Thất Tinh Thảo, Bạch La Lan, Giang Dương Phấn, Ngân Giáp Tê Giác... . . ."

	Lưu Lỵ càng sau khi thấy mặt, trong nội tâm càng là khiếp sợ, đồng tử có chút run rẩy rỗi rãnh án lấy Dương Thiên Mộc nói: "Chẳng lẽ ngươi là ý định luyện chế Thất Bảo Thiên Triệu Đan?"

	Thất Bảo Thiên Triệu Đan!

	Trung cấp Tiên phẩm đan dược, có được kéo dài tuổi thọ, gia tăng Thiên Mệnh hiệu quả, phải biết rằng tại Tiên giới, cái này gia tăng thọ nguyên đan dược thế nhưng mà cực kỳ trân quý cùng khó được, hắn giá trị có thể so với bình thường Cao cấp Tiên phẩm đan dược.

	Cái này Thất Bảo Thiên Triệu Đan không chỉ tài liệu luyện chế cực kỳ trân quý, hơn nữa còn là khó khăn nhất tu luyện ra đan dược Trung cấp Tiên phẩm đan dược một trong, tựu là bình thường Cao cấp Tiên phẩm Đan sư đều rất khó tu luyện ra.

	Nghe được Lưu Lỵ lời nói, toàn bộ quảng trường đều là một mảnh xôn xao, mọi người đều là trong nội tâm rung động không thôi, nguyên một đám nhìn xem đều là nhìn xem Dương Thiên Mộc cùng đợi câu trả lời của hắn.

	Dương Thiên Mộc lỗ mũi chỉ lên trời, dương dương đắc ý mà nói: "Đúng vậy, ta đúng là ý định luyện chế Thất Bảo Thiên Triệu Đan "

	Nghe được Dương Thiên Mộc trả lời, mọi người nghị luận thanh âm giống như là thủy triều bình thường, không ngớt không dứt.

	"Thất Bảo Thiên Triệu Đan, cái này có đáng xem rồi"

	"Dù cho Phủ chủ thua cũng không sợ mất thể diện, đây chính là Thất Bảo Thiên Triệu Đan a "

	"Đáng sợ, một cuộc tỷ thí mà thôi, Dương Thiên Mộc lại muốn luyện chế bực này đan dược "

	"Cũng không nhất định, nếu như Dương Thiên Mộc không có luyện chế thành công, cuối cùng vẫn là chúng ta Phủ chủ đạt được thắng lợi "