Chương 545: Đại chiến bắt đầu

	Ôn Thanh Dạ đối với bên cạnh Lăng Vi nói ra: "Lăng Vi, ngươi trước mang người rời đi, tại đây giao cho chúng ta a "

	"Tốt, ta cái này đi" Lăng Vi chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc biến đổi, cũng biết sự tình nặng nhẹ, lập tức vội vàng nói.

	Chỉ thấy phương xa xuất hiện vô số điểm đen, tốc độ cực nhanh hướng của bọn hắn bay vút mà đến.

	Cao Trường Thiên ngạc nhiên nói: "Bọn hắn đến rồi, nhanh như vậy tựu xuất thủ?"

	Hạ Khiêm Hòa nhíu mày nói ra: "Không khoái không được, nếu là đợi đến lúc Thiên Huyền Tông chi người đến, như vậy chính bọn hắn đừng nói đồ diệt tuần này bên cạnh tiểu quốc, chính là bọn họ mình cũng khả năng đều chạy không được "

	Hạ Khiêm Hòa vừa mới nói xong, một cái dĩ nhiên dẫn đầu đạt tới trước mặt mọi người, người này tóc trắng xoá, hai mắt đục ngầu, một thân màu đen kình phục, toàn thân khí thế thu nạp, không có chút nào tiết ra ngoài.

	Người này không phải người bên ngoài, đúng là Táng Thiên giáo Đại trưởng lão Âu Dương.

	Âu Dương lẻ loi một mình bao quát lấy mọi người, lớn tiếng nói: "Hạ Khiêm Hòa, ngươi nói ngược lại là đúng vậy, cho nên hôm nay các ngươi đều phải chết rồi"

	Võ Liệt lạnh lùng nói ra: "Âu Dương, chỉ bằng các ngươi Táng Thiên giáo những gà đất kia chó kiểng, cũng muốn giết ta? Lão phu tung hoành Đông Huyền vực thời điểm, các ngươi Táng Thiên giáo vẫn chỉ là một cái bị người người hô đánh tà ma ngoại đạo Nhị lưu thế lực "

	"Thế sự biến thiên, vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn, chỉ có người có năng lực mới có thể sống xuống dưới, Võ Liệt, ngươi già rồi "

	Bỗng nhiên, Âu Dương sau lưng bay tới mấy đạo thân ảnh, những người này tu vi đều là cực kỳ cường hãn, mà nói lời nói đúng là một cái diện mạo thanh tú đẹp đẽ thiếu niên.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái kia đẹp đẽ thiếu niên đều là sững sờ, chợt đều mang theo một tia ngưng trọng thần sắc.

	Bạch Nhứ chứng kiến cái kia đẹp đẽ thiếu niên, hơi sững sờ, nói ra: "Khương Sầu, thế nào lại là ngươi?"

	Đẹp đẽ thiếu niên nhìn trong tay mình dài ba xích kiếm, cười nói: "Như thế nào không phải ta? Ngươi nên biết tính cách của ta, ta cả đời đều đang theo đuổi con đường cường giả, ai bảo ta trở nên mạnh mẽ, ta sẽ tin phụng ai "

	Võ Liệt trong mắt mang theo tức giận thần sắc, quát: "Kỳ thật ngươi muốn biểu đạt ý tứ đơn giản tựu là ngươi bây giờ là Táng Thiên giáo người, không cần quanh co lòng vòng, ngươi Võ Liệt gia gia không để mình bị đẩy vòng vòng "

	Thiên Lôi Điện cùng Táng Thiên giáo cũng là có không nhỏ ân oán, không nói lần này Thiên Lôi Điện mấy môn phái kiệt xuất đệ tử chết thảm, tựu là trước đó, hai phe đều có được không thể hoà giải sinh tử thù hận.

	Bằng không Thiên Lôi Điện cũng sẽ không như thế ủng hộ Thiên Huyền Tông, nguyện ý cùng Thiên Huyền Tông cùng một chỗ tiêu diệt Táng Thiên giáo, Võ Liệt đạt được Táng Thiên giáo mọi người tin tức cũng sẽ không như thế chạy tới.

	Hạ Khiêm Hòa đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói ra: "Cái này Khương Sầu, ngươi đừng nhìn hắn bộ dáng tuổi trẻ, nhưng là hắn chính là cùng Bạch Nhứ bọn người đồng lứa, hơn nữa người này tuổi trẻ thời điểm, đã nhận được một phần Sinh Tử cảnh đỉnh phong cường giả bảo tàng, hắn mặc dù không có bái nhập qua bất kỳ môn phái nào, thực lực của hắn cực kỳ cao cường, tựu là đại bộ phận môn phái đối với hắn đều là hết sức kiêng kỵ, hắn tại Đông Huyền vực đều là đại danh đỉnh đỉnh cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt đưa ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, bên cạnh mọi người đại bộ phận ống tay áo gian đều mang theo màu đen hình xăm, hiển nhiên đều là Táng Thiên giáo cao thủ, mà một người trong đó toàn thân hất lên một kiện áo đen, tu vi trong đám người không phải cao nhất, nhưng là toàn thân lại tản ra một tia lạnh như băng vô tình cảm giác, mặc dù cực kỳ rất nhỏ, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là cảm thụ đi ra.

	Thái Ất Vô Tình Đạo, Thái Nhất Các người.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt dần dần trở nên băng lạnh lên, người này tu vi cao thâm, chính mình đoán chừng không là đối thủ rồi, muốn muốn giết hắn chỉ có thể dựa vào ám tập rồi, đợi lát nữa xem có hay không phù hợp thời cơ trực tiếp chém giết hắn.

	Đột nhiên.

	Chỉ thấy cái kia Hắc bào nhân ngón tay duỗi ra, chỉ hướng Ôn Thanh Dạ, thanh âm trầm thấp nói ra: "Đại trưởng lão, ngươi một mực đau khổ tìm kiếm Ôn Thanh Dạ là ở chỗ này "

	Hắc bào nhân lời nói sau giống như là Kinh Lôi bình thường, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Thoáng cái, tất cả mọi người theo Hắc bào nhân ngón tay, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Âu Dương xem lên trước mặt trước mặt một thân hắc y thanh niên, trong mắt sát ý lan tràn khôn cùng, trong con mắt hồng mang đều rõ ràng có thể thấy được, lạnh như băng tùy ý hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Hảo cường!

	Âu Dương thực lực vậy mà như vậy cường đại!

	Chung quanh Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi Điện cao thủ đều hơi hơi chấn động, chợt đều là hết sức kiêng kỵ nhìn về phía trước Táng Thiên giáo Đại trưởng lão.

	"Ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ con mắt lãnh mang như đuốc, cùng Âu Dương ở giữa không trung đối mặt, không có chút nào sợ hãi.

	Nhưng vào lúc này, Hạ Khiêm Hòa mạnh mà chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt, trong tay Phong Long Chi Thương trực chỉ Âu Dương, quát: "Âu Dương, hôm nay chúng ta là tốt rồi tốt đến tỷ thí một phen đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút Táng Thiên giáo Đại trưởng lão thực lực đến cùng như thế nào "

	"Hôm nay, ai chống đỡ ta giết kẻ này, ta giết ai "

	Băng thiên liệt địa sát cơ, theo tứ phương truyền đến, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng bành trướng sục sôi lấy.

	Đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng!

	Khương Sầu nhìn xem Bạch Nhứ nhàn nhạt nói ra: "Bạch Nhứ, hôm nay các ngươi đã là lên trời không đường, hạ địa không cửa rồi, niệm tại nhiều năm trước giao tình, ta cho phép một mình ngươi rời đi "

	Bạch Nhứ cười cười, lắc đầu nói ra: "Khương Sầu ngươi vẫn là cùng năm đó độc nhất vô nhị, người sống lấy, không chỉ là vì mình, ngươi vĩnh viễn là không sẽ rõ "

	"Khương huynh, không nên cùng bọn hắn nhiều lời "

	Xa xa đông nghịt Táng Thiên giáo giáo chúng cũng ngay ngắn hướng đạt tới tại đây, nhân số cực kỳ phần đông, những người này bình thường đều là giấu ở người bình thường chính giữa, đương Táng Thiên giáo cần bọn hắn thời điểm, bọn hắn nguyện ý vì chi buông tha cho hết thảy, thậm chí tánh mạng.

	Chỉ thấy Chu Không Không vẻ mặt dữ tợn đi ra, nói: "Cao thủ tinh huyết thích hợp hơn tu luyện Táng Thiên Bí Điển, bọn hắn hôm nay một cái đều đừng muốn chạy "

	Trên không phía trên, vô số Táng Thiên giáo cao thủ bao quát lấy Ôn Thanh Dạ mọi người, trong mắt đều là mang theo một tia khát máu thần sắc.

	Bạch Nhứ lông mày có chút ngưng tụ, thấp giọng nói ra: "Xem ra, hôm nay Táng Thiên giáo ngoại trừ người chưởng môn kia, Tả hộ pháp, Thánh Nữ trên cơ bản đều khuynh sào xuất động, cũng không có thiếu Táng Thiên giáo dắt Thái Nhất Các da hổ lôi ra đến cao thủ, xem ra tình huống có chút khó giải quyết a "

	Võ Liệt hừ lạnh nói: "Hừ, một đám tạp chủng, làm thịt được rồi "

	Khôn cùng sát khí, chiến ý, xông thẳng lên trời.

	Một bên là Tam Giới Môn, Lưu Vân phái, Thiên Lôi Điện rất nhiều cao thủ, bên kia thì là Táng Thiên giáo, còn có vô số phụ thuộc vào Táng Thiên giáo cao thủ.

	Hai phe khẩn trương giằng co lấy, nhưng là trong không khí đều bay kinh người tâm hồn sát cơ.

	"Hạ Khiêm Hòa, ta trước hết giết ngươi, lại giết Ôn Thanh Dạ "

	Táng Thiên giáo Đại trưởng lão quát lên một tiếng lớn, hóa thành một đạo màu đen chói mắt cường quang, trực tiếp xông về phía trước nhất Hạ Khiêm Hòa.

	Hạ Khiêm Hòa lông mày ngưng tụ, hàm răng khẽ cắn, trường thương trong tay run lên, nguyên khí giống như là hải dương Ba Đào hướng về xa xa kích động mà đi.

	"Uống!"

	Hạ Khiêm Hòa song tay nắm chặc trường thương, giống như một đầu Mãnh Long, hướng về phía trước Âu Dương kích động mà đi.

	Ầm ầm!

	Hai đạo cực hạn hào quang cuối cùng đụng vào nhau rồi, giống như là hai cái thiên thạch lẫn nhau va chạm bình thường, cuồng bạo khí lãng hướng về chung quanh mang tất cả ra.