Chương 1871: Truyền ra

	Ba ngày sau.

	Thiên Lan Hạ Châu, một một tửu lâu chính giữa.

	Một người trung niên tu sĩ chạy như điên tiến quán rượu, cao giọng hô quát nói: "Đại hỉ a, đại hỉ, Thanh Nhai Tiên Tướng tại Liệt Thiên cốc bị Sơn Hải Lâm Châu đại quân trọng thương, Đông Phương Tiên Đình đệ nhất thiên tài La Thiên Đô Mệnh Vẫn tại chỗ "

	Một cái lão giả khó có thể tin mà nói: "Thanh Nhai thất bại? La Thiên chết? Điều này sao có thể?"

	Trung niên tu sĩ kích động nói: "Chắc chắn 100%, chẳng ai ngờ rằng Thiên Hương Đế Châu châu vương cũng là một cái tổ hợp chi trận cao thủ, trực tiếp chính diện đánh bại Thanh Nhai "

	Xoạt!

	Toàn bộ quán rượu một mảnh xôn xao, tất cả mọi người bắt đầu nghị luận.

	"Thiên Hương châu vương không phải đã chết rồi sao?"

	"Là tân tấn châu vương, Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	"Đúng, chính là hắn a "

	... .

	Cửu U Minh Châu, Minh Thành trên đường phố, lưỡng người tu sĩ lẫn nhau bắt chuyện.

	"Ôn Thanh Dạ đánh bại Thanh Nhai, La Thiên bị Bắc Á Tiên Quân chém giết "

	"Ông trời của ta, Ngô huynh nói có thể thật sự "

	"Việc này còn có giả, chính là ta Sơn Hải Lâm Châu đường huynh tin tức truyền đến "

	"Nghe đồn Ôn Thanh Dạ xác thực tinh thông tổ hợp chi trận, không nghĩ tới hội như vậy lợi hại, liền Thanh Nhai bậc này nhân vật đều bị đánh chết, cái này cũng quá mạnh đi à nha "

	"Ngươi nói có thiên hắn có thể hay không lần nữa trở lại Minh Châu đến?"

	"Cái này khó mà nói a..."

	... .

	Tây Cùng Trác Châu, Châu Vương Phủ.

	"Ngươi nói cái gì, Thanh Nhai bị Ôn Thanh Dạ đánh bại? La Thiên bị Bắc Á Tiên Quân chém giết?"

	"Đúng vậy, việc này đã tại Tiên Đình truyền ra "

	"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	...

	Nam Phương Tiên Đình Bắc Á Tiên Quân cùng Đông Phương Tiên Đình Thanh Nhai Tiên Tướng tại Liệt Thiên cốc đại chiến tin tức phi tốc truyền ra, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều chịu chấn động lên.

	Chẳng ai ngờ rằng lần này Liệt Thiên cốc cuộc chiến, Thiên Hương Đế Châu châu vương vậy mà ở đây, hơn nữa trực tiếp ra tay đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng.

	Phải biết rằng Thanh Nhai Tiên Tướng tại Nam Phương Tiên Đình mặc dù không tính là ác mộng bình thường tồn tại, nhưng cũng là một khối khó gặm xương cốt, tinh thông tổ hợp chi trận, hơn nữa tâm trí khá cao, thập phần khó đối phó.

	Nhưng chính là người như vậy vật, lại bị một cái tiểu bối cho đánh bại, trước đó, mọi người liền Ôn Thanh Dạ ba chữ kia đều không có nghe nói qua.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ tại Nam Phương Tiên Đình thanh danh đại chấn, mười một châu tu sĩ đều là nghị luận nhao nhao.

	Nam Phương Thần Châu, Chính Thanh Điện.

	Tứ đại Tiên Quân phân loại mà ngồi, hai đầu lông mày bao nhiêu đều mang theo một chút nhẹ nhõm chi ý.

	Thiên Chỉ Tiên Quân nhìn xem trong tay tin chiến thắng, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ, cười to nói: "Tốt, làm tốt, cái này Ôn Thanh Dạ, lại có thể đánh bại Thanh Nhai "

	Đại Hoang Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Thanh Nhai tại tổ hợp chi trận lĩnh ngộ bên trên có thể là có thêm chính mình chỗ đặc biệt, nhưng là không nghĩ tới cũng là bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ tổ hợp chi trận tạo nghệ tại trên của hắn, quả nhiên là ta Nam Phương Tiên Đình một đại nhân mới "

	"Tại Thanh Nhai phía trên? Cái này không khỏi nói quá sự thật đi à nha "

	Thiên Vận Tiên Quân chau mày, lắc đầu nói: "Liệt Thiên cốc cuộc chiến, ta cũng hiểu được một ít, bất quá là Thanh Nhai chủ quan, sai sót tiên cơ mà thôi, phải biết rằng hắn có thể đồng thời thi triển mấy cái tổ hợp chi trận, nhưng là cũng là bởi vì bị Ôn Thanh Dạ cái này tiểu bối tê liệt rồi, cho nên mới thất bại, nếu như hiện tại lại để cho hai người đối chiến một phen, thắng bại còn khó mà nói "

	Đại Hoang Tiên Quân nghe được Thiên Vận Tiên Quân phản bác cười cười, không nói gì.

	Thiên Vận Tiên Quân lệ thuộc Kiếm Đạo Thánh Địa, Thanh Dương Tiên Quân cũng là lệ thuộc Kiếm Đạo Thánh Địa, hai người mặc dù không có có ân oán, nhưng là một mực tồn tại cạnh tranh quan hệ, giờ phút này chứng kiến Thanh Dương Tiên Quân chi đồ đại phóng dị sắc, Thiên Vận Tiên Quân như thế nào nguyện ý?

	Đại Hoang Tiên Quân từ trước đến nay đều là an giữ bổn phận, việc không liên quan đến mình cao cao treo lên, tự nhiên không sẽ vì một cái tố không nhận thức người mà đắc tội Thiên Vận Tiên Quân.

	Thiên chỉ Yêu Quân nhưng lại cau mày, nói: "Bất luận nói như thế nào, Ôn Thanh Dạ lần này tựu là đánh bại Thanh Nhai, đây là không thể nghi ngờ "

	"Tốt rồi, tốt rồi, luận công hành thưởng sự tình hay là chờ Ôn Thanh Dạ đã đến Thần Châu nói sau "

	Mạc Hư Tiên Quân khoát tay áo, ngưng trọng nhìn xem chúng nhân nói: "Bây giờ còn là nói một câu, cái này La Thiên sự tình a, Bắc Á Tiên Quân cùng ta thập phần xác định mà nói, tại Liệt Thiên cốc cuộc chiến chính giữa, tự tay chém giết La Thiên "

	Đại Hoang Tiên Quân khẽ chau mày, nói: "La Thiên chính là La Cửu Tiêu chi tử, chuyện này, ta xem rất có thể khiến cho hai đại Tiên Đình đại chiến, ta xem rất có tất yếu cùng Thích Thiên Tiên Đế nói ra việc này rồi"

	Mọi người đều là nhẹ gật đầu, sắc mặt biến được ngưng trọng lên.

	Thiên Vận Tiên Quân hít sâu một hơi, nói: "Không nghĩ tới Bắc á vậy mà đột phá đã đến Thái Thanh cảnh giới, ngay cả chúng ta cũng không nghĩ tới, bất quá lần này hắn quá lỗ mãng rồi "

	"Không, đây không phải lỗ mãng "

	Thiên Chỉ Tiên Quân lắc đầu, nói: "La Thiên thiên tư độ cao, quả thực nghe rợn cả người, sớm chém giết kẻ này cũng là chuyện may mắn, nếu là chờ cái này La Thiên lớn lên, ta Nam Phương Tiên Đình sợ là vĩnh viễn không ngày yên tĩnh rồi"

	Mạc Hư Tiên Quân gật đầu nói: "Thiên chỉ huynh nói không sai, La Thiên kẻ này chém giết tốt, hiện tại, đã Bắc á huynh đều chém giết cái kia La Thiên, chúng ta đây tựu chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón Đông Phương Tiên Đình chi chủ lửa giận a "

	Mấy người lại là thương nghị đi một tí mặt khác việc vặt, sau đó nhao nhao đã đi ra Chính Thanh Điện.

	... . .

	Sơn Hải Viên, tạp dịch thất.

	Lưu Hân Vũ nhìn nhìn ở đây tạp dịch, theo Tu Di giới trong xuất ra đại lượng Linh Thạch nói: "Tốt rồi, những điều này đều là các ngươi trong khoảng thời gian này tranh đến Linh Thạch, các ngươi nhận lấy có thể đi rồi"

	Chúng tạp dịch lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đi đến trước.

	Trì lão nhìn nhìn Lưu Hân Vũ hỏi: "Cái kia Ôn tiểu ca. . . ?"

	Mọi người nghe được trì lão lời nói, mỗi một cái đều là nhìn về phía Lưu Hân Vũ.

	Lưu Hân Vũ nghĩ tới thanh niên kia, thổn thức không thôi mà nói: "Thiên Hương châu vương sao? Sớm rời đi rồi "

	Nghe được Lưu Hân Vũ lời nói, trong tràng chi người thần sắc đều có chút ít phức tạp.

	Người nọ coi như một tay Càn Khôn, một tay bình thường, luôn gặp không sợ hãi, ôn cùng thân thiết, cùng hắn nói chuyện như tắm gió xuân, người như vậy luôn có loại không hiểu lực hấp dẫn, bất luận là đối với nam nhân hay là nữ nhân.

	Sơn Hải Viên dưới chân.

	Lâm Khả Nhi quay đầu lại, nhìn về phía xa xa Sơn Hải Viên liếc, mím môi nói: "Hừ, ngươi không cho ta trộm đi, ta tựu hết lần này tới lần khác trộm chạy đến "

	Lâm Khả Nhi lại một lần nữa theo Sơn Hải Viên chính giữa chạy tới, bất quá lúc này đây nàng là một người.

	"Đáng tiếc Ôn đại ca đã đi rồi "

	Lâm Khả Nhi nhìn về phía trước thở dài, sau đó nghĩ tới điều gì, vui vẻ nói: "Không bằng như vậy tiến về Nam Phương Thần Châu, nói không chừng còn có thể chứng kiến Ôn đại ca đấy "

	Nghĩ vậy, Lâm Khả Nhi vội vã hướng về xa xa chạy đi.

	Nhưng ngay tại đi thẳng về phía trước năm sáu bước thời điểm, dưới chân không biết bị cái gì, thứ đồ vật một vấp, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Lâm Khả Nhi đứng vững thân thể, vừa muốn quay đầu nhìn lại, nhưng là qua trong giây lát thấy được dưới chân một mảnh màu đỏ tươi, sắc mặt hơi đổi, "Huyết... . . ?"

	... . . .

	Sơn Hải Lâm Châu biên cảnh, một mảnh rừng nhiệt đới chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra tinh bàn, nhìn xem thượng diện địa đồ, trong mắt mang theo một tia sáng, tự nhủ: "Phía trước tựu là Thiên Đô Phong Châu rồi, chỗ đó thế nhưng mà Yên Khinh Ngữ địa phương, chính mình cũng nên cẩn thận "

	Lần này đến đây Sơn Hải Viên, tu vi của hắn không chỉ đột phá đã đến Vô Cực Kim Tiên cảnh giới, Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo cũng đột phá đã đến Đệ Nhất Vực cảnh giới, có thể nói là thập phần thành công.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, thực lực của hắn hay là không đủ.

	"Nguyên thần thứ hai cô đọng đạo thể không biết còn nhiều hơn lâu, nếu là đạo thể ngưng tụ thành công, có Nhất phẩm đạo thể Hư Vô Đạo Thể lời nói, đối phó Quân Thượng Phổ cùng đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên vẫn có độ khó, nhưng là đối phó tu vi cao thâm Đại La Kim Tiên vẫn có nắm chắc, mấy tháng này có thể tăng lên một chút thực lực là một điểm a "

	Ôn Thanh Dạ vừa nói, một bên hướng về phía trước đi đến, Bắc Á Tiên Quân đã vì hắn hướng Tiên Đình đưa ra đi nhậm chức lùi lại, cho nên hắn hiện tại thời gian có thể nói là phi thường giàu có.

	Hắn biết rõ, La Thiên chi tử truyền vào Đông Phương Tiên Đình, đến lúc đó toàn bộ Đông Phương Tiên Đình đều ở vào ở vào thẹn quá hoá giận trạng thái, dùng La Cửu Tiêu có thù tất báo tính cách, đến lúc đó có chắc chắn là một hồi đại chiến.

	Cho nên, tăng thực lực lên mới là lập tức chuyện khẩn yếu nhất.

	Đột nhiên, ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị gọi ra Hàn Băng Long chuẩn bị rời đi thời điểm, phía trước ba mươi dặm chỗ một người hấp dẫn đã đến Ôn Thanh Dạ chú ý.

	Người nọ tựa ở một tòa cự thạch bên cạnh, hô hấp thác loạn, sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

	"Là hắn! ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn rõ ràng người nọ gương mặt về sau, nhướng mày, sau đó bước nhanh hướng về cự thạch chạy đi rồi.