Chương 1547: Phi Viêm Đảo

	"Không dám?"

	Kim Bạch Ly lạnh lùng cười cười, nói: "Ta nhìn ngươi là quyết tâm muốn đi lúc này đây Viêm mạch tiệc cưới?"

	"Đồ nhi không đi không được, lão tử huynh đệ chịu lấy khó, ta há có thể ở chỗ này tỉ mỉ tu luyện, người một sinh, tử bất quá tựu là chén đại sẹo mà thôi "

	Đồ Bại mãnh liệt ngẩng đầu, ánh mắt không sợ chút nào nhìn thẳng phía trước kim Bạch Ly.

	Kim Bạch Ly hai mắt nhíu lại, sau đó mặt không biểu tình mà nói: "Vậy ngươi tựu đi thử một lần "

	Đồ Bại cắn răng quan đứng người lên, nói: "Đa tạ Đại sư phụ dạy bảo rồi, bất quá lần này ta không đi không được "

	Nói xong, Đồ Bại sải bước hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Kim Bạch Ly nhìn xem Đồ Bại chậm rãi rời đi, cuối cùng nhất biến mất tại hắn tầm mắt chính giữa.

	Đại sảnh chính giữa yên tĩnh im ắng, không biết đi qua bao lâu.

	Kim Bạch Ly cười lắc đầu, thở dài: "Tiểu tử này, thật đúng là một cái tính bướng bỉnh a, cùng ta năm đó ta đây đồng dạng, trọng tình nghĩa, ta không có nhìn lầm hắn "

	Đột nhiên, tại giữa đại sảnh hiển hiện một cái màu đen bóng dáng, bóng đen này đúng là Gia Cát Phong.

	Gia Cát Phong cung kính ôm quyền nói: "Bái kiến đại đảo chủ "

	"Đứng dậy a "

	Kim Bạch Ly lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Lần này Viêm mạch tiệc cưới, chín đảo chủ sẽ cùng ngươi đều cùng một chỗ đi, ngươi phải tất yếu đem một vài vụn vặt nhật trình, chương trình trong một ngày an bài xử lý thỏa đáng "

	"Vâng, ta đã biết "

	Gia Cát Phong trong nội tâm hơi kinh hãi, vốn là cái này Viêm mạch tiệc cưới không phải để cho ta một mình tiến đến tiễn đưa một phần lễ là được rồi sao? Như thế nào lần này liền chín đảo chủ đều kinh động đến.

	Nhưng là hắn chỉ là Kim Đồng mười ba đảo một cái tầng giữa nhân vật, nếu không phải bởi vì Đồ Bại, hắn liền nhìn thấy đại đảo chủ cơ hội đều là không nhiều lắm, đối với những chuyện này tự nhiên không có dị nghị.

	... . . . . .

	Biển sâu lĩnh vực, Ngạnh Nhân nhất tộc.

	Ly Du xem lên trước mặt tóc trắng xoá lão giả, nói: "Đại trưởng lão, ngươi lần này đi Viêm mạch, chứng kiến ta đại ca, sẽ đem ta đưa cho hắn lễ vật đưa cho hắn "

	Ly Du biết rõ Ôn Thanh Dạ hội tham gia cái kia Viêm mạch nhất tộc tiệc cưới về sau, mặc dù mình không đi được, nhưng là vi Ôn Thanh Dạ đang chuẩn bị một ít gì đó.

	Lão giả trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Thiếu tộc trưởng, ngươi yên tâm đi, hắn cứu được ngươi, chính là ta Ngạnh Nhân nhất tộc khách quý, ta chắc chắn truyền đạt ý của ngươi "

	Ly Du thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Nhất là cái kia Viêm mạch, ngươi cho ta hảo hảo giáo huấn bọn hắn một phen, lúc trước lại vẫn dám truy sát ta cùng ta đại ca "

	Đại trưởng lão trong mắt hiện lên một tia lãnh mang nói: "Ta đã biết, cái này Viêm mạch Viêm Xương lá gan cũng thật sự là càng lúc càng lớn, ngay cả chúng ta Hải tộc người đều không để trong mắt rồi, thiếu tộc trưởng yên tâm, ta lần này tiến đến chắc chắn lại để cho hắn Thiếu chủ một cái công đạo "

	... . . . .

	Sắc trời hơi sáng, xa xa phía chân trời nổi lên một tia ngân bạch sắc, một vòng mặt trời đỏ chậm rãi phù ra mặt biển, tản ra quang cùng nhiệt.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Ly Hỏa Kiếm Phái một cái ngọn núi đỉnh, hai tay phụ về sau, chung quanh xa ngút ngàn dặm xa ngút ngàn dặm mênh mông liếc nhìn lại tất cả đều là Vân Yên, Cuồng Phong thổi mạnh, cổ động lấy quần áo của hắn.

	Giờ phút này hắn nuốt rơi xuống Bách Hồn Đan, tu vi đã khôi phục thất thất bát bát, nhưng là nguyên thần một ít bị thương nhất định phải một ít đặc thù thiên tài địa bảo hoặc là dựa vào thời gian chậm rãi chữa trị.

	Đúng lúc này, xa xa bay tới mấy đạo nhân ảnh.

	Người cầm đầu đúng là Ly Hỏa Kiếm Phái Đại trưởng lão Tôn Bất Bại, hắn sau lưng còn có vài chục cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, Giang Dương, Trương Đình Phong, Hàn Mai chính ở trong đó.

	Tôn Bất Bại rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt, ôm quyền nói một tiếng: "Thánh Tử!"

	Giang Dương, Trương Đình Phong, Hàn Mai hai người chứng kiến Tôn Bất Bại cung kính hô lên thanh âm, mới không tình nguyện hô một tiếng Thánh Tử.

	"Đại trưởng lão không cần khách khí "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó chỉ vào sau lưng cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nói: "Những tựu là này theo ta cùng nhau trước đi tham gia Viêm mạch tiệc cưới đệ tử sao?"

	Tôn Bất Bại cười nói: "Đúng vậy, ngươi là ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, cái này thân phận tuyệt đối đã đủ rồi, những đệ tử này đều là Ly Hỏa Kiếm Phái tinh anh đệ tử, lại để cho bọn hắn nhìn xem thế mặt cũng là không tệ "

	Hàn Mai nhịn không được thấp giọng nói: "Hắn mình chính là một cái đồ nhà quê, còn để cho chúng ta xem thị trường, đúng là buồn cười "

	Ôn Thanh Dạ đối với Hàn Mai lời nói phảng phất nhìn như không thấy bình thường, chỉ là đối với Tôn Bất Bại, nói: "Tốt, Đại trưởng lão yên tâm đi "

	Tôn Bất Bại nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, các ngươi hiện tại sẽ lên đường a "

	Rống!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, một đạo chấn động tiếng long ngâm truyền đãng khắp nơi, quấy cái kia nước biển đều là Ba Đào hung dâng lên, sau đó Hàn Băng Giao Long xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Tôn Bất Bại xem xét kinh ngạc nói: "Đây chẳng lẽ là Chân Long?"

	Cái này khủng bố tiếng quát, căn bản là tựu không giống như là Giao Long có thể phát ra tới.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám cũng là triệu ra chính mình tọa kỵ hoặc là pháp khí, nhưng là những tọa kỵ kia tại Hàn Băng Giao Long trước mặt, mỗi một cái đều là như lâm đại địch, tứ chi run rẩy.

	Thấy như vậy một màn, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cũng là trong nội tâm kinh ngạc không thôi, một cái nho nhỏ con lai tạp chủng Giao Long, sao có thể lại để cho bọn hắn dưới trướng tọa kỵ như thế hoảng sợ.

	"Một cái Hàn Băng Giao Long mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng rơi xuống Hàn Băng Giao Long hai cái sừng hươu bên trong, hắn biết rõ, Hàn Băng Giao Long nuốt Thương Long Long Châu, đã sơ bộ gặp được hiệu quả, tương lai thành tựu bất khả hạn lượng, mà đây chỉ là bắt đầu.

	Tôn Bất Bại thu hồi ánh mắt, gật đầu nói: "Thuận buồm xuôi gió "

	"Đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ đối với Hàn Băng Giao Long lạnh nhạt nói một tiếng, sau đó nhắm hai mắt lại.

	Cuồng Phong bắt đầu khởi động, Hàn Băng Giao Long thân hình hóa thành từng đạo lưu quang hướng về xa xa phóng đi rồi, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử xem xét, cũng là đuổi theo.

	Viêm mạch Phi Viêm Đảo khoảng cách Ly Hỏa Đảo cách xa nhau cũng không phải rất xa, nhưng là Cửu Thiên Nam Hải địa vực quảng đại, Ôn Thanh Dạ một đoàn người mặc dù tu vi đều là bất phàm, tốc độ cực nhanh, hay là bỏ ra thời gian một ngày mới chạy tới Phi Viêm Đảo.

	Dọc theo con đường này, Ôn Thanh Dạ thủy chung đều là đóng chặt lại hai mắt, đứng tại Hàn Băng Giao Long trên lưng nhắm mắt dưỡng thần, mà Giang Dương Hàn Mai cũng không có tiến lên cùng hắn nói chuyện, mười mấy người thấp giọng nghị luận, xì xào bàn tán, tựa hồ thập phần vui vẻ.

	Ôn Thanh Dạ bọn người rơi xuống Viêm mạch chi địa Phi Viêm Đảo phía trên, Phi Viêm Đảo bên cạnh vừa vặn có Viêm mạch cao thủ thủ hộ lấy, cái này Viêm mạch cao thủ Ôn Thanh Dạ còn nhận thức.

	Đúng là Thượng Cổ bảo thuyền xuất hiện Viêm Kim Quần, giờ phút này hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong mắt bắn ra ra một đạo hàn mang, bước chân không khỏi đi tới.

	Viêm Kim Quần vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tự mình đến đây, thật là làm cho ta Viêm mạch vinh hạnh chi đến a "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Lời nói nói như thế, nhưng là chỉ sợ không phải viêm trưởng lão trong nội tâm suy nghĩ a "

	"Như thế nào sẽ không đâu?"

	Viêm Kim Quần cười to nói: "Chẳng lẽ Thánh Tử là đã cho ta Viêm Kim Quần là cái loại nầy tiểu nhân sao? Chuyện kia đều đi qua, đều là một hồi hiểu lầm, về phần ngươi lệnh truy sát, chúng ta Viêm mạch cũng đã sớm triệt hạ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía xa xa, xa xa một đoàn Hồng Vân cấp tốc lướt đến, cuối cùng vững vàng đương đương rơi xuống Phi Viêm Đảo phía trên.

	Giang Dương chứng kiến cái kia Hồng Vân thấp giọng nói: "Đây là Hồng lĩnh Thiên Vân, chính là Huyết Long Sát sát chủ Kha Chấn pháp khí "