Chương 151: Năm nay hoa đào làm sao như?

	Lư Phương Lượng nhận lấy đánh lén, thương thế tăng thêm, giờ phút này chỉ có thể ở tại dương thuộc hạ đau khổ giãy dụa lấy, tại dương mặc dù cũng là nhận lấy một ít thương, nhưng là còn không có làm bị thương gân cốt, chỉ là một ít bị thương ngoài da.

	Hai người nếu là tiếp tục giao chiến đến cuối cùng, đích thị là tại dương còn sống sót, mà Lư Phương Lượng hẳn phải chết.

	Ôn Thanh Dạ phảng phất quyết định bình thường, con mắt lẳng lặng xem lên trước mặt năm cái Thần Phong vệ, trong tay lấy ra bình thuốc, trực tiếp đổ vào trong miệng vài viên đan dược.

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	"Giết!"

	Còn lại Thần Phong vệ xem xét, giờ phút này bọn hắn trong nội tâm không tiếp tục mặt khác, chỉ là muốn giết Ôn Thanh Dạ báo thù, tất cả mọi người là hét lớn một tiếng, nhanh chóng xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ nguyên khí còn thừa không nhiều lắm rồi, nhưng là giờ phút này hắn nhất định phải ngăn cản được cái này một lớp như thủy triều tập kích.

	Chỉ thấy nhất niệm trên thân kiếm thẩm thấu lấy hừng hực ánh lửa, thân kiếm bên cạnh không khí đều bóp méo, hỏa diễm xông thẳng lên trời bình thường, xen lẫn hoảng sợ khí thế.

	"Long Tượng quyền!"

	"Phi Vũ một kiếm!"

	... . . . .

	Cực lớn nguyên khí lần nữa đã xảy ra va chạm, Ôn Thanh Dạ ở đâu nhận lấy, cả thân thể phi tốc hướng lui về phía sau lấy, trong miệng máu tươi chảy ròng, mà mùa xuân hộp gỗ cũng mất rơi xuống trên mặt đất.

	Lớn như thế lượng xói mòn huyết dịch, lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm giác có chút cháng váng đầu não trướng, sắc mặt tái nhợt như là một trang giấy phiến đồng dạng.

	Mọi người xem xét là mùa xuân hộp gỗ, không ít người trong mắt xuất hiện một tia quen mắt chi sắc, có thể sử dụng mùa xuân hộp gỗ chứa vào thứ đồ vật, nhất định là Cao cấp thiên tài địa bảo.

	Ôn Thanh Dạ giật giật kiếm trong tay, hắn nhìn về phía bên cạnh Lư Phương Lượng.

	Lư Phương Lượng tựa hồ cũng là có nhận thấy ngộ bình thường, Lư Phương Lượng trong tay thương rất nhanh xoay tròn, mũi thương phía trên hội tụ cường đại khí lưu, này khí lưu hàn khí bức người, phảng phất muốn đem người xương cốt huyết dịch đều cho đông cứng.

	Lư Phương Lượng cánh tay vừa nhấc, một thương hướng về Dư Dương đâm tới, thương thân những nơi đi qua, không khí tựa hồ cũng bị đông cứng cương.

	"Tiểu tử, xem ta phá ngươi Tam lưu thương pháp!"

	Dư Dương cười lớn một tiếng, dưới chân như nước chảy mây trôi, thuận thế lấn tiến, tay phải một chỉ, lập tức một chưởng bổ tới.

	"Oanh! Oanh!"

	Một cỗ chói tai tiếng vang rơi vào tay mọi người bên tai, tất cả mọi người là cảm giác lỗ tai bị chấn đau nhức, không ít tu vi thấp người đều là biến sắc, bước chân có chút hướng lui về phía sau đi.

	Dư Dương cũng là bước chân đạp đạp lui ra phía sau, sắc mặt có chút vặn vẹo, dù nói thế nào, Lư Phương Lượng cũng là Luyện Thần Nhị trọng thiên cao thủ, hơn nữa một tay Bát phẩm võ học thương pháp khiến cho cũng là như cánh tay đem ra sử dụng, hổ hổ sanh uy.

	"Phanh! Phanh! Phanh "

	Ở này trong khoảng điện quang hỏa thạch, mọi người chỉ có thấy được Ôn Thanh Dạ thân hình đột nhiên như là nổ bình thường, máu tươi trực tiếp theo kinh mạch bắn ra đi ra, huyết dịch vẩy ra trên không trung.

	Cái kia hỏa đồng dạng sôi trào huyết dịch, trên không trung phất phới lấy, như là nhiều đóa nở rộ hoa.

	Tất cả mọi người là sững sờ, mang theo khó hiểu thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ tay phải cầm kiếm, hàm răng cắn chặc, bởi vì dùng sức quá độ, răng gian máu tươi không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra, bước chân rất nhanh hướng về tại dương chạy đi.

	"Vấn Tình Tam Kiếm chi Thương Sinh một kiếm!"

	Ôn Thanh Dạ cả thân thể hóa thành một đạo Hồng Ảnh, một kiếm nâng lên, bốn phương tám hướng hiện lên lấy kinh người thanh thế, một loại tràn trề không ai ngự khí thế rồi đột nhiên thăng lên đến đỉnh.

	Một kiếm này phảng phất từ trên trời giáng xuống, trực chỉ toàn bộ Thương Sinh! Chúa tể chìm nổi!

	Thương Sinh một kiếm!

	Tại dương con mắt chỉ có thấy được một kiếm này, nhìn không tới vật gì đó khác rồi, trong thiên địa ảm đạm thất sắc, thế gian thăng chìm vinh nhục, phồn hoa tan hết tận trong một kiếm này!

	"Liệt Địa Bàn Long trảo!"

	Tại dương bước chân vẫn còn cấp tốc lui bước, nhưng là tay trảo không thể không ngưng tụ thành ngũ trảo, thoáng chốc, tại dương tay trảo tựu bày biện ra Kim sắc vầng sáng, phảng phất Giao Long bàn tay về phía trước tìm tòi.

	"Tư!"

	Một kiếm, một trảo!

	Trên không trung không ngừng giao hội.

	Kiếm khí tàn sát bừa bãi trực tiếp đánh tan trảo khí, một đạo hàn mang phật qua, giống như một đạo Thanh Phong, nhu hòa hòa bình tĩnh, mà tại dương mặt lộ vẻ kinh hãi, sắc mặt không tiếp tục mảy may biến hóa, đứng tại vẫn không nhúc nhích.

	Tĩnh!

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh!

	Một kiếm này cảm nhận được cái kia thế gian Phù Hoa, kinh diễm mọi người, hung hăng xúc động nội tâm của bọn hắn.

	"Xùy!"

	Vừa lúc đó, một thân ảnh cấp tốc như điện, rất nhanh chộp tới rơi trên mặt đất mùa xuân hộp gỗ.

	"Là Dương uy! Chắn thành Dương uy "

	"Hắn thật không ngờ bỉ ổi "

	"Chắn thành Dương gia uy danh một khi mất hết "

	... . . . .

	Mọi người không khỏi đều là phẫn nộ rồi, Ôn Thanh Dạ hai người dám mạo hiểm đại sơ suất chém giết Thần Phong quốc chi nhân, tại mọi người thấy đã rất đáng được kính sợ rồi, nhưng là giờ phút này thậm chí có người dám xuống tay cướp lấy hai người bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân huyết dịch không ngừng thiêu đốt, trong nội tâm giận dữ, kiếm trong tay không khỏi quét qua, kinh như Hồng lôi, nhanh như thiểm điện.

	"Tí tách!"

	Dương uy đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, trong mắt tất cả đều là thần sắc sợ hãi, trên gương mặt xuất hiện một đạo rõ ràng có thể thấy được vết máu.

	"Đạo này sẹo, ta lưu, là ngươi đời này kiêu ngạo!"

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí yếu ớt bình thản, nhưng lại lộ ra một cỗ rất mạnh lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, kiếm trong tay nhảy lên, mùa xuân hộp gỗ nhẹ nhàng rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay.

	"Chúng ta đi mau!" Lư Phương Lượng một thương quét ra, đem Thần Phong vệ đánh lui, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai người thả người nhảy lên hướng về xa xa chạy đi.

	"Không thể để cho bọn hắn chạy!" Thần Phong vệ mấy người trong mắt hiện ra tơ máu, trong tích tắc như là nổi điên đồng dạng.

	"Hàn mang lóe lên!"

	Lư Phương Lượng trong tay thương mang theo điểm một chút hàn quang, hướng về năm người điểm đi, lăng lệ ác liệt thương khí hiện ra hàn mang, sát khí tùy ý, năm người cả kinh, vô ý thức hướng về bốn phía tránh đi.

	Cực lớn thương khí trực tiếp oanh hướng về phía mặt đất, bụi đất tung bay, đá vụn đầy trời.

	Đợi đến lúc bụi mù tiêu tán, năm người kịp phản ứng, bốn phía đã sớm không có một bóng người rồi.

	Chạy! ?

	Thần Phong vệ đều là sững sờ, thất hồn lạc phách bình thường, trong mắt có chút thất thần, có phẫn hận, gặp nạn qua, có tử khí.

	"Báo thù, chúng ta muốn báo thù!"

	"Báo thù sao?"

	"Báo thù? Tựu tính toán báo thù thì tính sao? Người đều mất "

	Thần Phong vệ đều là sững sờ, đúng vậy a, báo thù còn có ý nghĩa sao? Hắn còn có thể sống được sao?

	"Ha ha ha ha, chết rồi, chết rồi, đều chết hết! Chúng ta còn sống còn có cái gì ý nghĩa?" Bên trong một cái Thần Phong vệ đột nhiên điên cuồng phá lên cười.

	Tiếng cười mang theo thê lương, mang theo cô đơn, mang theo đau thương.

	Đã từng nói qua lời nói, có phải hay không muốn thực hiện?

	"Không cầu cùng năm Đồng Nguyệt đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng năm Đồng Nguyệt đồng nhất chết... . Phốc "

	Kiếm quang bôi qua cổ họng, một đạo Huyết Tuyền phun trên không trung, đẹp đẽ xinh đẹp, rung động lòng người.

	"Không cầu cùng năm Đồng Nguyệt đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng năm Đồng Nguyệt đồng nhất chết. . . . ."

	"Không cầu cùng năm Đồng Nguyệt đồng nhất sinh, nhưng cầu cùng năm Đồng Nguyệt đồng nhất chết..."

	Từng đạo tiếng vang trên không trung quanh quẩn, quấy nhiễu lấy mọi người tâm thần.

	Sổ đạo hàn mang bay múa, huyết dịch phun trên không trung, cái kia một vòng Hồng sắc xúc động nhân tâm, đơn giản là cái kia huyết dịch là Hồng sắc, là cực nóng.

	"Năm đó lê viên hoa đào khai chính tràn đầy, không biết năm nay làm sao như... . ?"

	Theo người cuối cùng lên tiếng ngã xuống, trong tràng hoàn toàn yên tĩnh, không một người nói chuyện.