Chương 1981: Đệ Ngũ Vực đỉnh phong

	"Thật nhanh!"

	Kiếm Xung trong nội tâm chấn động, không nghĩ tới cái kia Lục Thiếu Bạch xuất kiếm tốc độ nhanh như vậy, lập tức vội vàng dựng lên trường kiếm trong tay chặn bảy đạo kiếm quang.

	Lục Thiếu Bạch chứng kiến chính mình bảy đạo kiếm quang bị ngăn trở, hào không thèm để ý, ngược lại nói: "Dưới thân kiếm ba phần!"

	Kiếm Xung nghe được Lục Thiếu Bạch lời nói, sắc mặt biến hóa, cái này Lục Thiếu Bạch vậy mà tại chỉ điểm hắn?

	Lục Thiếu Bạch trong tay U Nguyệt kiếm lần nữa vung lên, cái này vung lên, lập tức một đạo giống như là Ngân Hà kiếm quang theo hắn mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	Âm vang!

	Kiếm Xung Hoành Kiếm vừa đỡ, trong lòng chấn động mãnh liệt không đồng nhất, sau đó một búng máu mũi tên nhổ ra đi ra ngoài.

	Xoạt!

	Thấy như vậy một màn, toàn bộ quảng trường một mảnh xôn xao.

	Bắc Đường Anh sắc mặt cũng là hơi đổi, không nghĩ tới cùng chính mình cân sức ngang tài Kiếm Xung lại bị Lục Thiếu Bạch mấy chiêu kích thương.

	Kiếm Xung nghĩ đến mình ở như thế trước mặt mọi người bị đánh bại, không chỉ Kiếm Đạo Thánh Địa uy danh quét rác, tựu là tự mình đều trở thành Lục Thiếu Bạch đá đặt chân, lập tức lửa giận trong lòng trong đốt, một kiếm hướng về Lục Thiếu Bạch vọt tới.

	"Một kiếm này, bao hàm lấy lửa giận, Kiếm Tu, đương thanh tâm quả dục, tâm như mặt nước phẳng lặng

	Lục Thiếu Bạch trường kiếm trong tay hoành ở trước ngực, từng đạo kiếm quang như một loại nước gợn hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, Kiếm Xung sử xuất kiếm chiêu đều bị chặn.

	"Không được, có chút chậm, trường kiếm tại bên người phải nhanh ba phần, đã qua bên cạnh thân muốn chậm ba phần, tốc độ kết hợp mới có thể mê hoặc ở địch nhân "

	"Kiếm này đương trêu chọc "

	... .

	Lão giả áo bào đen chứng kiến cái này, thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Thiếu Bạch Nguyệt Minh Kiếm Đạo sớm đã đến thứ sáu vực cảnh giới, hai người này tại sao có thể là Thiếu Bạch đối thủ?"

	Nguyệt Minh Kiếm Đạo bài danh một trăm sáu mươi mốt, mặc dù tính toán không đến đính tiêm Kiếm đạo, nhưng là cũng có phong cách của mình, Nguyệt Cung Kiếm Tu, tựu là chủ tu cái này Nguyệt Minh Kiếm Đạo.

	"Nếu như Kiếm Xung bị đánh bại rồi, ta đoán chừng cũng không phải là đối thủ của hắn "

	Bắc Đường Anh chứng kiến Kiếm Xung bị Lục Thiếu Bạch áp chế gắt gao, lập tức hàm răng khẽ cắn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về giao chiến hai người vọt tới.

	Lập tức, Bắc Đường Anh cùng Kiếm Xung hai người tạo thành vây kín xu thế.

	"Cái này là được rồi, ta sớm cho các ngươi cùng tiến lên rồi"

	Lục Thiếu Bạch đâu vào đấy đón lấy hai người kiếm chiêu, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, nói: "Hợp kích Kiếm đạo, đương tay năm tay mười, Bắc Đường cô nương, ngươi Tru Tiên Kiếm Đạo xem ra cũng không có học được tinh túy a "

	"Tru Tiên Sát Thần, chính là Tru Tiên Kiếm Đạo cuối cùng nhất áo nghĩa, ngươi thiếu khuyết một cỗ khí thế "

	"Còn muốn Kiếm huynh, của ngươi kiếm đạo trụ cột tựa hồ rất không bền chắc a "

	Bắc Đường Anh cùng Kiếm Xung hai người sắc mặt càng ngày càng khó coi, hai người bọn họ liên thủ, nhưng vẫn là bị Lục Thiếu Bạch gắt gao ngăn chặn lấy, hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

	Yên Khinh Ngữ chau mày lấy, nói: "Lục Thiếu Bạch Kiếm đạo đã không kém ta bao nhiêu, hẳn là trước đó không lâu đã đến Nguyệt Minh Kiếm Đạo thứ sáu vực, thật sự là đáng sợ "

	Lúc trước, kiếm của nàng đạo cũng không quá đáng là thứ bảy vực, mà bây giờ lấy Lục Thiếu Bạch Nguyệt Minh Kiếm Đạo đã đến thứ sáu vực, đủ để nói rõ người này được rồi được.

	Đương nhiên, Yên Khinh Ngữ lúc trước không chỉ tu luyện Kiếm đạo, còn có Thái Ất Vô Tình Đạo, hơn nữa Yên Khinh Ngữ đều là tự mình lục lọi, cũng không có thế lực lớn tại sau lưng nàng ủng hộ nàng, hết tất cả đều là nàng một bước một cái dấu chân đi tới.

	Trương Tà Nguyệt ở bên ngưng trọng mà nói: "Cái này Lục Thiếu Bạch Kiếm đạo thật sự là Kiếm đạo quái tài, nghe đồn hắn có một đôi Quỷ Nhãn, có thể đơn giản xuyên thủng người khác Kiếm đạo nhược điểm, trách không được hắn năm nay nổi tiếng cái kia Quân Thượng Phổ rồi"

	Cái này nguy rồi!

	Dương gia trưởng thượng, Phong Hách, Bắc Đường Vũ đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, xem cái này đối chiến, hai người rõ ràng không phải Lục Thiếu Bạch đối thủ, như hôm nay thật là làm cho Lục Thiếu Bạch đánh bại hai người, như vậy đối với Kiếm Đạo Thánh Địa tạo thành danh vọng nguy cơ không thể nghi ngờ là cực lớn.

	Thiên Vận Tiên Quân sắc mặt trở nên hết sức khó coi, nàng như thế nào cũng thật không ngờ cái này Lục Thiếu Bạch Nguyệt Minh Kiếm Đạo đã đột phá đã đến thứ sáu vực, bằng không, nàng vô luận như thế nào cũng sẽ không đồng ý vừa rồi đối chiến.

	Thanh Dương Tiên Quân khe khẽ thở dài, nói: "Quỷ Nhãn Lục Thiếu Bạch, quả nhiên danh bất hư truyền "

	Đế Thích Thiên chậm rãi hé miệng, nói: "Hai người này không phải Lục Thiếu Bạch đối thủ "

	Nói xong, Đế Thích Thiên nhắm hai mắt lại, không có lại nói tiếp rồi.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, hai mặt nhìn nhau, không biết Tiên Chủ đây rốt cuộc là có ý gì.

	Trong sân rộng, Kiếm Xung hướng về xa xa Bắc Đường Anh truyền âm nói: "Ngươi trái ta phải, cho hắn một kích trí mạng "

	"Tốt "

	Bắc Đường Anh nhẹ gật đầu, sau đó thân hình bạt không mà lên, kiếm trong tay mạnh mà hướng về phía trước vung đi, từng đạo nhá nhem sắc hào quang, càng thêm sáng chói sinh huy, phảng phất biến thành Kim sắc ánh mặt trời.

	"Tru Tiên Diệt Thần!"

	Cái kia vạn trượng hào quang dường như vạn tên cùng bắn, hướng về Lục Thiếu Bạch đâm tới.

	Kiếm Xung chứng kiến cái này, cũng là quát to một tiếng, trường kiếm trong tay bãi xuống, vô số kiếm khí giống như là Sinh Sinh Bất Tức nước sông, mãnh liệt hướng về phía trước vỡ bờ mà đi.

	Hai người liên thủ, phảng phất có chứa thiên địa chi uy, nếu là người bình thường kẹp ở giữa, đừng nói là chống cự rồi, chính là uy thế, đều cả kinh một cử động nhỏ cũng không dám.

	Nhưng là, hiện ở bên trong chi nhân nhưng lại Lục Thiếu Bạch.

	"Chút tài mọn, phá cho ta!"

	Lục Thiếu Bạch hai mắt mạnh mà lại hiện lên một cái đồng tử, một đôi mắt, bốn cái đồng tử, đồng tử chính giữa hiện lên một tia huyền diệu, sâu vô cùng lực lượng, giống như đem hai người kiếm chiêu đều cho nhìn thấu.

	Lục Thiếu Bạch trong tay U Nguyệt Kiếm Nhất chuyển, trọn vẹn dạo qua một vòng, dùng hắn thân hình làm trung tâm, hướng về chung quanh kéo lê một đạo như sóng nước kiếm quang.

	Kiếm quang chỗ qua, Phong Hàn tỏa ra, ánh toàn bộ Thiên Kiếm Sơn đều là một mảnh băng hàn thấu xương.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy được Bắc Đường Anh, Kiếm Xung hai người kiếm quang tất cả đều bị nghiền thành phấn vụn, hóa thành Hư Vô.

	"Phốc!" "Phốc!"

	Hai người đồng thời nhổ ra một búng máu mũi tên, tung bay đi ra ngoài.

	Toàn bộ Thiên Kiếm Sơn Nam Phương Tiên Đình tu sĩ chứng kiến cái này, đều là sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, phảng phất Mạt Nhật Hàng Lâm, bầu trời sụp đổ.

	Nam Phương Tiên Đình hai đại thiên tài liên thủ, vậy mà thất bại! ?

	Thiên Vận Tiên Quân càng là 'Đằng' một tiếng đứng lên, trên mặt một điểm huyết sắc đều không có.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, cảm thụ được cái kia nhất thuần túy bổn nguyên chi quang, hắn Trường Sinh Kiếm Đạo đã ở phi tốc tiến triển lấy, mà hắn Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây đã ở phi tốc phát triển cái này.

	Thời gian lưu chuyển, không biết đi qua bao lâu.

	Cái kia cực lớn cột đá hào quang mạnh mà vừa thu lại, sau đó cái kia cột đá phía trên Kiếm Văn hóa thành từng đạo lưu quang, hướng về Ôn Thanh Dạ nguyên thần chính giữa phóng đi rồi.

	Cuối cùng nhất Vô Thượng kiếm kinh toàn bộ vọt tới Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa, hoàn toàn khắc tại trí nhớ của hắn chính giữa.

	"Không nghĩ tới, chỉ là cảm ngộ Vô Thượng kiếm kinh thức thứ nhất, của ta Trường Sinh Kiếm Đạo đã đến Đệ Ngũ Vực đỉnh phong, nếu là ta tìm hiểu thức thứ hai, khả năng đã đến thứ bảy vực rồi, không hổ là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn nhìn bàn tay của mình, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Thượng Cổ Tiên phẩm võ học thần kỳ như thế.

	Trường Sinh Tiên Quân năm đó cũng không có cụ thể đạt được vượt qua Cổ Tiên phẩm võ học, cho nên hắn chống lại Cổ Tiên phẩm võ học căn bản cũng không có cụ thể khái niệm.

	"Nên đi ra ngoài rồi"

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh quét mắt liếc, tâm thần dần dần trầm xuống, sau đó hắn thân hình dần dần biến mất tại Hỗn Độn Trấn Thiên Bia chính giữa.