Chương 148: Bá Thế Chùy Pháp

	"Vậy ngươi chỉ có thể đi chết rồi!"

	Gã đại hán đầu trọc nói xong, một cái búa chém ra, chỉ nghe oanh một tiếng, hư không chấn động, một đầu mấy trượng Hoàng Kim Cự Hổ, gầm thét, phá không mà ra, xông về Ôn Thanh Dạ, Cự Hổ những nơi đi qua, không khí nổ, hiện ra một đầu rõ ràng khí lãng dấu vết.

	"Bá Thế Chùy Pháp thức thứ nhất!"

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng trọng lên, cái này gã đại hán đầu trọc tu vi đại khái là Luyện Thần nhất trọng thiên tu vi, nhưng là chiêu thức ấy chùy pháp ít nhất là Thất phẩm võ học, hơn nữa nhìn bộ dáng sử dụng lô hỏa thuần thanh, sử dụng thuận buồm xuôi gió, hạ bút thành văn.

	"Uống, tới tốt lắm!"

	Thanh âm vừa rụng, Ôn Thanh Dạ cánh tay run thẳng, trực tiếp tựu là một quyền buộc tới. Một quyền này vung mạnh ra, Ôn Thanh Dạ chung quanh trong vòng mấy trượng, không khí đột nhiên nổ tung, xa ở chung quanh biên giới thị nữ, đều bị cái này cổ quyền khí nhấc lên gió lớn, thổi trúng rút lui mở đi ra.

	"Thiên Tinh vẫn lạc!"

	Ôn Thanh Dạ bay lên nắm đấm thời điểm, sau lưng mạnh mà một mảnh Tinh Quang hư ảnh, tùy theo bay lên, đương quyền thế lên tới đỉnh thời điểm, Tinh Quang phảng phất đột nhiên ảm đạm rồi đồng dạng, Ôn Thanh Dạ nắm đấm, kẹp lấy vô kiên bất tồi khí thế, oanh hướng về phía gã đại hán đầu trọc cực lớn Thiết Chuy.

	"Oanh!"

	Hư không chấn động, kình khí bốn phía, gã đại hán đầu trọc phát ra đạo thứ nhất Kim sắc chùy pháp, rõ ràng bị Ôn Thanh Dạ dùng ngạnh nện ngạnh, dựa vào bá đạo Thiên Tinh quyền pháp, ngạnh sanh sanh nổ nát, hai hai tiêu tán.

	Cuồng bạo chấn động hướng về chung quanh bắt đầu khởi động mà đi, tại phía xa Thần Phong phòng đấu giá tất cả mọi người là nhướng mày, hướng về phía trước nhìn lại.

	"Hảo tiểu tử, tiếp ta chiêu thứ hai, Bá Thế Chùy Pháp thức thứ tư!"

	Gã đại hán đầu trọc phát hiện mình chiêu thứ nhất hoàn toàn áp chế không nổi Ôn Thanh Dạ, lập tức nhảy vào, đi nhanh lấn tiến, bức tiến Ôn Thanh Dạ một trượng ở trong, lại là một chiêu mở rộng ra đại điền, Cương Mãnh bá đạo chùy pháp bổ tới.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy Cuồng Phong bốn phía, chà xát được đôi má có chút đau đớn.

	Gã đại hán đầu trọc chùy pháp lóe ra quang mang màu vàng, mang theo hùng hậu vô cùng khí thế cùng uy áp, ẩn ẩn có tiếng sấm vang rền bình thường, gã đại hán đầu trọc tựa như một cái Nộ Lôi Kim Cương, mang theo một cỗ băng thiên liệt địa khí thế, hướng Ôn Thanh Dạ áp tới.

	"Tốt chùy pháp!"

	Nhìn thấy gã đại hán đầu trọc như thế uy mãnh bá đạo, Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi âm thầm khen một tiếng, cái này một búa, cùng đệ nhất chùy lại bất đồng, chùy thế trong mang lên một tia Lôi Điện khí tức, có một cỗ Lôi Đình Vạn Quân, làm cho người xử chí không kịp đề phòng khí thế.

	"Thiên Tinh vô song!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, không lùi mà tiến tới, đồng thời thi triển đi ra Thiên Tinh quyền pháp trong bá đạo nhất nhất thức.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ hậu viện, cuồng phong gào thét, khắp không bay múa lấy điểm điểm tinh quang, như là sáng chói đến cực điểm bầu trời đêm bình thường, đẹp đẽ và xinh đẹp.

	Ôn Thanh Dạ quyền đầu đeo vô tận uy áp, từ giữa không trung rơi xuống, oanh hướng gã đại hán đầu trọc cực lớn Thiết Chuy.

	Phanh! Một búa một quyền tấn công, lần nữa hóa thành hư vô!

	Hai người đạp đạp đồng thời lui về phía sau bốn năm bước.

	"Tiểu tử này, vậy mà cùng đại ca Thiết Chuy cứng đối cứng hai chiêu "

	"Hắn chỉ là Luyện Nguyên bát trọng thiên tu vi a, thật đáng sợ, tốt yêu nghiệt "

	"Tiểu tử này quyền pháp đã thi triển đã đến Hóa Cảnh, toàn thân nguyên khí ngưng thực không sai biệt lắm đã đến Luyện Nguyên đỉnh phong đồng dạng "

	Chung quanh Thần Phong vệ chứng kiến Ôn Thanh Dạ không chút nào né tránh vậy mà cùng gã đại hán đầu trọc đối bính hai chiêu, đều là kinh ngạc nói, bọn hắn thế nhưng mà biết rõ lão đại của mình chùy pháp lợi hại.

	... . .

	Gã đại hán đầu trọc thở hổn hển đối xử lạnh nhạt trừng mắt Ôn Thanh Dạ, trong mắt cũng mang theo một vòng không thể tưởng tượng nổi.

	"Bá Thế Chùy Pháp đệ tam thức!"

	Bá Thế Chùy Pháp chính là một vị võ đạo kỳ tài, quan sát núi non sông ngòi, trong nội tâm kích động nhịn không được hữu cảm nhi phát cuối cùng sáng chế, từng chiêu từng thức gian, hiển thị rõ thiên địa sông núi ở giữa Bá khí.

	Viễn Cổ có cự sơn, bên trên tiếp thiên, hạ liền địa, quỹ áp bát phương, vi thiên hạ chi nhất, mặc dù nghe đồn Thần Ma Chân Tiên tựu tồn tại này trong núi.

	Bá Thế Chùy Pháp đệ tam thức tựu là cùng quan sát cự sơn hữu cảm nhi phát, gã đại hán đầu trọc hiện tại sử đi ra, đủ thấy hắn bá đạo uy thế.

	"Ầm ầm!"

	Gã đại hán đầu trọc cao cao nhảy lên, thân thể phảng phất ánh vào trong hư không. Trong một chớp mắt, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, gã đại hán đầu trọc sau lưng xuất hiện một cái sơn thể.

	Tòa sơn thể này khí thế hùng hồn, cao vút trong mây, mang theo một cỗ Cổ lão, hoang vu, quỹ áp Vô Thượng khí thế, rõ ràng là một tòa huy co lại cự sơn.

	"Răng rắc xoạt!"

	Sàn nhà chịu không được cái này cổ áp lực, từng khúc đứt gãy, biên giới đang xem cuộc chiến thị nữ cùng Thần Phong vệ, càng là cảm giác hai vai trầm xuống, trên người giống bị đè ép một tòa chìm không cách nào tưởng tượng Đại Sơn, dưới chân phốc phốc rơi vào trong đất bùn, tu vi thấp thị nữ càng là nhổ ra máu tươi, liên tục lui ra phía sau mấy bước.

	"Đại ca cái này chùy pháp thật sự là thật là bá đạo" chung quanh Thần Phong vệ nhìn xem đều là âm thầm kêu khổ nói ra.

	"Cho ta trấn áp!"

	Gã đại hán đầu trọc biến mất tại cự trong núi, thanh âm từ không trung bay xuống, quyền chiêu ngưng mà không phát.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem gào thét mà đến gã đại hán đầu trọc, lắc lắc phát run cánh tay, nhịn không được cười nói: "Ngươi muốn dựa vào một chiêu này, thắng ta? Hay là không đủ "

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, hai tay không ngừng báo cáo kết quả công tác thay đổi, màu trắng đen khí lưu không ngừng ở bàn tay tầm đó lưu động lấy, một tia huyền bí Thần Vận không ngừng gạt ra, mọi người cảm giác thể cốt đột nhiên trở nên lạnh quá, một tia Âm Phong chui vào cốt nhục tầm đó, đau dử dội.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ bạt không mà lên, thân hình nhoáng một cái, bàn tay đánh ra một đạo quỷ dị ấn pháp hướng về gã đại hán đầu trọc chùy pháp đánh tới.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Hậu viện phía trên, bạo tạc liên tục, cự sơn cùng Bất Tử Ấn Pháp liên tục va chạm, một đạo kình khí từ thiên không cuốn ngược lại mà lên, toàn bộ hậu viện phiến đá đều đã bị cuốn, mặt đất nhanh chóng trở nên hàng hàng oa oa.

	"Nhanh, nhanh, thối lui "

	Mọi người tất cả giật mình, vội vàng tránh đi, tựu là Dư Dương cùng Lư Phương Lượng cũng là tạm ngưng dừng tay, nhao nhao lui về phía sau vào bước.

	"Tốt, lại đến!" Gã đại hán đầu trọc lớn tiếng quát ầm lên, toàn thân phát ra đùng đùng nứt xương tiếng vang.

	Gã đại hán đầu trọc chùy pháp mở rộng ra đại hạp, Cương Mãnh xu thế, Luyện Thần nhất trọng thiên căn bản là khó có thể với tới, đây cũng là vì cái gì phần đông Thần Phong vệ phục tùng nguyên nhân của hắn.

	Hai người đối chiêu mấy chục xuống, trong không khí nguyên khí đều bị đánh tan rồi, hai người đều là cứng đối cứng, đều là không hề nhượng bộ chút nào.

	Đối bính về sau, nguyên khí hai hai tiêu tán.

	"Chùy pháp của ta càng đi về phía sau càng là uy mãnh, không chỉ hung nhưng lại nhanh, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể tiếp ta mấy chùy" gã đại hán đầu trọc cười lạnh nói.

	Gã đại hán đầu trọc nói xong, trên bàn tay hạ tung bay, cự chùy liên tục múa, lập tức Ôn Thanh Dạ cảm giác có chút ăn không tiêu.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ cùng gã đại hán đầu trọc lại là đối bính một chiêu, hai người trên không trung xoay tròn vài vòng mới dừng lại.

	"Hiện tại đến phiên ta xuất thủ a!" Ôn Thanh Dạ cười lớn một tiếng, đột nhiên lần nữa bay lên, thân trên không trung, hai cái tay không ngừng thay đổi, màu trắng đen khí lưu lần nữa hiện lên, nhưng là lần này lắc lư không phải cốt nhục, mà là tâm thần, Ôn Thanh Dạ sau lưng đột nhiên hiện ra một đạo Hắc Bạch giao nhau bát quái bàn, bát quái bàn không ngừng chuyển động, mang theo một tia huyền diệu.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Bất Tử Ấn Pháp một đạo ấn cách nào so với một đạo ấn pháp muốn cường, hơn nữa cường rất nhiều, không chỉ uy lực lớn, hơn nữa tinh túy cũng đang thay đổi.

	"Tới tốt lắm, tiếp ta một búa!"

	Gã đại hán đầu trọc đồng dạng nhổ thân mà lên, Thiết Chuy chém ra, khí thế tồi núi liệt Nhạc, oanh tới.

	Thủ ấn rơi xuống, Hắc Bạch ấn ký không ngừng chuyển động, trực tiếp làm vỡ nát gã đại hán đầu trọc nguyên khí, sau đó oanh một tiếng, đem gã đại hán đầu trọc theo trong hư không đập rơi xuống đi, cuối cùng bay ra hơn mười trượng về sau, mới bỗng nhiên tiêu tán.

	Gã đại hán đầu trọc hiện lên hình chữ đại mở lớn, men tại một cái hố to ở bên trong, hắn màu đen quần áo bị chấn nát rồi, dưới thân càng là huyết thủy giàn giụa.

	Ôn Thanh Dạ cũng là không dễ chịu, khóe miệng thời gian dần qua chảy ra một tia máu tươi, cuồng bạo chùy pháp dĩ nhiên làm bị thương trong bụng.