Chương 89: Ngoại viện con cưng

	Vòng thứ nhất tỷ thí, Lãng Phong đối chiến Nhậm Hoa.

	Mọi người chứng kiến thông cáo trên tấm bia đá hai người danh tự, đều là sững sờ, Nhậm Hoa thế nhưng mà có thực lực tranh đoạt đệ nhất tồn tại, nhưng là hiện tại như vậy nhanh cùng với Lãng Phong chống lại rồi, mọi người không khỏi đều là có chút ít thất thần.

	"Đáng tiếc, Nhậm Hoa nguyên vốn có thể tranh đoạt thứ hai "

	"Đúng vậy a, lần này trực tiếp sẽ bị Lãng Phong cho đào thải "

	"Bất quá ta rất ngạc nhiên, Nhậm Hoa có thể hay không lại để cho Lãng Phong sử xuất chính thật sự thực lực đi ra "

	Lãng Phong mặt không biểu tình đi lên lôi đài, con mắt nhìn xem Nhậm Hoa, Nhậm Hoa cười khổ nói: "Không nghĩ tới vòng thứ ba trận đầu tỷ thí tựu là gặp được ngươi "

	"Thực lực của ngươi không tệ" Lãng Phong nhàn nhạt nói một câu.

	Nhậm Hoa lắc đầu, "Dù cho đối thủ là ngươi, ta cũng là sẽ không nhận thua, xuất ra ngươi chính thật sự thực lực a, cho ta xem xem chiếm đoạt ngoại viện học sinh đệ nhất một năm người, thực lực đến cùng như thế nào "

	"Để cho ta xuất ra thực lực chân chính, vậy thì xem bản lãnh của ngươi rồi"

	Lãng Phong nháy mắt sau đó, cũng không nhiều lời lời nói, dưới chân phát lực, kình phong bốn phía, cả người hắn đã như thiểm điện bay vụt đi ra, một đối thủ trên lòng bàn tay nổi lên Hồng sắc kình khí, chưởng ấn đầy trời như là mưa to rơi.

	"Sóng lớn biển chưởng pháp!"

	Đây là một môn Lục phẩm võ học, tại ngoại viện là nổi danh khó luyện.

	Cái môn này chưởng pháp đỉnh phong thời điểm, một đôi tay không có thể Toái Kim đoạn thạch, so về binh khí mà nói cũng là không kịp nhiều lại để cho, hơn nữa vận công thời điểm khí thế không ngớt không dứt, giống như là cuồn cuộn Ba Đào bình thường, cho nên tên là sóng lớn biển chưởng pháp.

	Lãng Phong vừa ra tay, chung quanh nguyên khí cuồn cuộn như sóng triều, khí thế lan tràn vô biên vô hạn, hiển nhiên đã đem cái này Lục phẩm võ học hoàn toàn hiểu rõ rồi.

	Chung quanh mọi người không khỏi đều là kinh hô lên.

	Nhậm Hoa mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn cũng không đón đỡ, dưới chân giẫm phải cực kỳ quỷ dị bộ pháp, cả người như là tại gió táp mưa rào bên trong lắc lư nhu nhược liễu cành bình thường, không ngừng mà biến hóa lấy phương vị, màu trắng quần áo, tại trên đài lưu lại một từng mảnh tàn ảnh.

	Trong nháy mắt, đã trôi qua rồi một nén nhang thời gian.

	Lãng Phong một chưởng đánh ra, coi như Cuồng Phong mang tất cả lấy thủy triều, gió nổi mây phun bình thường, nguyên khí ngưng mà không tiêu tan, dĩ nhiên đem sóng lớn biển chưởng pháp vận chuyển tới cực hạn tình trạng, chưởng phong những nơi đi qua truyền đến gào thét tiếng vang.

	Mà Nhậm Hoa từ đầu đến cuối cùng đều đang không ngừng tránh né lấy, không dám chút nào sờ hắn mũi nhọn.

	Nhậm Hoa bộ pháp cũng là cực kỳ tinh diệu, làm cho người nhìn không khỏi âm thầm gật đầu, như là tại bạo trong mưa gió phiêu phù ở Uông Dương mặt biển núi tiểu thuyền tam bản, nhìn như mỗi lần đều bị phong ba nộ lan bao phủ, nhưng là sau một khắc như trước hội hiển hiện tại trên mặt biển.

	Đột nhiên, Nhậm Hoa bị một đạo kình khí bức bách, trên đầu sợi tóc trực tiếp bị chấn nát, Nhậm Hoa tựa hồ biết rõ cực kỳ nguy hiểm, bước chân nhanh chóng vận chuyển, nhẹ nhàng thân thể trên không trung liên tục trốn tránh, so về trước khi tốc độ nhanh hơn bên trên ba phần, linh xảo ba phần.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về sau, không khỏi lông mày nhíu lại.

	"Đột phá sao?" Lãng Phong nhìn xem Nhậm Hoa cười lạnh nói.

	Nhậm Hoa cười to nói: "Ha ha ha, đa tạ Lãng huynh giúp ta đột phá bộ pháp rồi"

	"Sóng lớn biển Nộ Lãng!"

	Lãng Phong cười nhạo một tiếng, bàn tay tiếp tục đánh ra, hùng hồn nguyên khí phảng phất hóa thành dậy sóng không ngừng nước sông đồng dạng, mang theo Ba Đào đại thế nghiền áp mà đi.

	Nhậm Hoa biến sắc, bàn tay cũng là đồng thời đẩy đi ra.

	"Oanh!"

	Cực lớn nguyên khí năng lượng lẫn nhau đụng vào nhau, phát ra rung trời nổ mạnh, toàn bộ tử thạch lôi đài đều là chấn động, nguyên khí gợn sóng không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Nhậm Hoa sắc mặt tái nhợt, dĩ nhiên thối lui đến lôi đài một góc.

	Nửa ngày, Nhậm Hoa bất đắc dĩ cười nói: "Ta không phải là đối thủ của ngươi, ta nhận thua!"

	Nhậm Hoa nói xong, tiêu sái rời đi tử thạch lôi đài.

	"Nam Sơn, Lãng Phong chiến thắng!"

	Top 8 chiến đệ nhất màn, cũng rốt cục phân ra thắng bại.

	Mọi người lúc này rốt cục thấy được ngoại viện đệ nhất nhân cường hãn, cái kia kinh đào sóng biển chưởng pháp, làm cho người nghiêm nghị sinh ra, coi như là Nhậm Hoa cũng không có bức ra Lãng Phong chính thật sự thực lực đến.

	Nhậm Hoa cười khổ đi đến Vệ Khâu Đồng trước mặt nói ra: "Quá mạnh mẽ, ta cảm giác hắn không có sử xuất toàn lực, ta cũng đã thất bại "

	Vệ Khâu Đồng an ủi một câu: "Không có quan hệ, Lãng Phong thực lực vốn tựu rất cường đại, ngươi không phải là đối thủ của hắn cũng là hợp tình lý "

	"Ai, cùng hắn tại đồng lứa đúng là vinh hạnh lại thật đáng buồn a" Nhậm Hoa cảm thán nói.

	Trận thứ hai tỷ thí rất nhanh cũng đã bắt đầu, là Cố Lỗi đối chiến Quách Quế.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Từng đợt kịch liệt nguyên khí bạo liệt thanh âm, theo trên lôi đài truyền tới.

	Dáng người khôi ngô Quách Quế đao trong tay không ngừng mà hướng về Cố Lỗi chém tới, đao mang chỗ đến, bá đạo khôn cùng, từng chiêu từng thức gian tràn đầy bức người khí lãng.

	Cố Lỗi lạnh nhạt nhìn xem thấm người mà ra đao mang, thong dong đến cực điểm nhìn xem cái kia nóng rực, Hỏa Tinh bắn ra bốn phía đao mang đến.

	Thân hình của hắn chưa tính là như thế nào to lớn cao ngạo, thậm chí hơi có vẻ thon gầy, nhưng lại tràn đầy khó có thể hình dung sức bật, mỗi một chiêu đều là cực làm cơ sở quyền pháp, nhưng là từ trong tay của hắn sử đi ra, lại đắn đo được vừa đúng, như linh dương treo giác vô tích có thể tìm ra.

	"Ha ha ha, ta ngược lại muốn nhìn Tây Sơn đệ nhất nhân đến cùng có gì lợi hại!"

	Quách Quế đột nhiên phá lên cười, trong tay đại đao rất nhanh chạy về phía trước, một đao kia phảng phất hóa thành điện mang, xuyên thẳng qua tại toàn bộ trên lôi đài, có khó có thể địch nổi thịnh quang.

	Ông!

	Cố Lỗi mạnh mà rút ra kiếm của mình đến, kiếm quang tách ra, mang theo một tia quỷ dị tuyệt luân dấu vết đến, một kiếm trực chỉ Cố Lỗi trên thân đao.

	Thất bại!

	Quách Quế thất bại!

	Cố Lỗi sử xuất kiếm của mình, một kiếm tựu thất bại Đông Sơn Quách Quế đến, Quách Quế trực tiếp bị chấn xuống lôi đài, đã bay đi ra ngoài.

	Toàn trường xôn xao!

	Quách Quế thực lực tại Đông Sơn một mực rất cao, làm người bá đạo, trọng tình tốt nghĩa, một tay Lục phẩm đỉnh tiêm Lôi Điện đao pháp phát huy đã đến cực cao cảnh giới, trước khi hai đợt đều là nhẹ nhàng linh hoạt thủ thắng, nhưng là nhưng bây giờ thua ở Cố Lỗi trong tay.

	Cố Lỗi!

	Cái lúc này, mọi người mới phát hiện người này thực lực như thế làm cho người ta sợ hãi, rất nhiều người mới dừng ở trước mắt trên lôi đài sắc kiêu căng nam tử.

	Lãng Phong, thực lực thâm bất khả trắc, có Vương giả có tư thế, như là hạo nhật nhô lên cao bình thường, che dấu mặt khác lão sinh hào quang, ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Lãng Phong trên người, không để mắt đến mặt khác núi lão sinh khôi thủ.

	Một trận chiến này Cố Lỗi bại hoàn toàn Quách Quế, tách ra không gì sánh kịp thần quang đi ra.

	Làm cho người không thể không xem kỹ hắn!

	"Tốt, tốt một cái Cố Lỗi, một trận chiến này ta thua tâm phục khẩu phục!"

	Quách Quế bật cười lớn, cao giọng nói ra, cũng không có thẹn quá hoá giận, hoặc là mặt xám như tro, biểu hiện vô cùng là tiêu sái, nói xong khiêng đại đao tựu rời đi.

	"Tây Sơn, Cố Lỗi thắng!"

	Trên lôi đài chấp sự lớn tiếng tuyên bố trận đấu kết quả, Cố Lỗi sau khi nghe xong ngạo nghễ đi xuống, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt hướng xa xa rời đi.

	"Thực lực thật đáng sợ, thật nhanh một kiếm "

	"Không biết hắn và Lãng Phong ai mạnh ai yếu?"

	"Cố Lỗi hẳn không phải là Lãng Phong đối thủ a, Lãng Phong thực lực chân thật đến bây giờ còn không có nhiều người biết rõ đâu?"