Chương 1243: Âm mưu hiện ra

	Từ Tăng nghe được Liễu Tướng lời nói, không khỏi lẩm bẩm nói: "Ngũ phủ liên minh đã cầm xuống Thiên Tứ Phủ? Thiên Tứ Phủ Phủ chủ không phải một cái Cửu phẩm Thiên Tiên cao thủ đứng đầu sao?"

	Thiên Tứ Phủ ở vào Vân Điện trung bộ, thực lực tại mười phủ chính giữa cũng coi như thượng trung thượng du trình độ, không nghĩ tới tại Ngũ phủ liên minh công kích đến, mấy tháng đều không có chèo chống đến.

	17 công tử Mộ Dung Hải cũng là nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Ngũ phủ liên minh thế lực cường hãn có chút vượt quá dự liệu của ta, xem ra lại là một cái bất định nhân tố "

	Huyền cảnh cảnh chủ khổng làm cho Kiệt trì hoãn khẩu khí, nói: "Nói như vậy, nếu là chúng ta tại không làm lời nói, Ngũ phủ liên minh không phải kể tới nguyệt sẽ giết đến ta Thiên Tường Phủ đến rồi "

	Đột nhiên, bọc hậu phương đi tới một cái hộ vệ vội vã đi đến.

	Liễu Tướng cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra? Vội vàng hấp tấp còn thể thống gì?"

	"Thuộc hạ có đại sự muốn bẩm báo "

	Hộ vệ kia sắc mặt lo lắng vô cùng, sau đó tiến tới Liễu Tướng bên tai thấp giọng nói mấy câu, Liễu Tướng sắc mặt mạnh mà biến đổi đối với chúng nhân nói: "Tiếp được cái này Cửu Vân yến do nữ nhi của ta Liễu Hương Hương đến chủ trì, ta có một ít chuyện khẩn cấp xử lý "

	Liễu Tướng nói xong, vội vã tựu rời đi.

	Mọi người xem xét, không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra, bất quá xem Liễu Tướng sốt ruột bề bộn sợ bộ dạng, chuyện đã xảy ra tuyệt đối không đơn giản.

	Sau đó, ở đây cao thủ đều là đem con mắt nhìn về phía Liễu Hương Hương, bọn hắn biết rõ, tiếp được nhân vật chính chính là nàng rồi.

	So sánh với Liễu Thiên Minh mà nói, Liễu Hương Hương tâm tính vẫn tương đối thành thục, mặc dù biến đổi thất thường, khó có thể cân nhắc.

	"Chúng ta tựu Ngũ phủ liên minh sự tình tiếp tục thương thảo a "

	Liễu Hương Hương chậm rãi đứng dậy, con mắt lạnh nhạt quét chung quanh mọi người liếc, "Cha ta vừa rồi cũng nói, Ngũ phủ liên minh hiện tại thế như chẻ tre, không người có thể ngăn, ta Thiên Tường Phủ là không thể ngồi chờ chết rồi"

	Tất cả mọi người là vô ý thức nhẹ gật đầu, tại ngoại bộ áp lực dưới tình huống, xác thực có lẽ tạm thời phương hướng bên trong bất an cùng ân oán, cộng đồng chống cự Ngũ phủ liên minh cái này quái vật khổng lồ.

	Liễu Hương Hương nhìn xem mọi người, khẽ mĩm cười nói: "Ngũ phủ liên minh thế lực khổng lồ, muốn đánh bại bọn hắn, ta Thiên Tường Phủ nhất định phải nghênh chiến, nếu là nghênh chiến lời nói, nhất định phải toàn lực ra tay, cho nên lần này cha ta ý định đem nhân mã toàn bộ thu nạp, thống nhất điều phối "

	Thống nhất điều phối! Cái này vượt quá ở đây tất cả mọi người ngoài ý liệu, kể cả Ôn Thanh Dạ.

	Đạm Đài Đồng trong mắt hiện lên một tia tinh mang, thấp giọng nói: "Liễu Tướng, đây là muốn có đại động tác "

	17 công tử Mộ Dung Phiên Vân nhìn xem Liễu Hương Hương, cười lạnh nói: "Lão gia hỏa này, một mực không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ lạnh mắt thấy Liễu Hương Hương, ám đạo quả là thế, Liễu Tướng dã tâm tuyệt đối không nhỏ, hắn cái này là muốn không đánh mà thắng tiếp nhận sở hữu thế lực, chính mình nguyên lai tưởng rằng hắn muốn lại để cho nhóm người mình sung làm bia đỡ đạn... . . . . Ngay tại Ôn Thanh Dạ cúi đầu suy nghĩ, cảm giác sau lưng có người kéo thoáng một phát chính mình quần áo, sau đó sững sờ, hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Vừa lúc đó, Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ đứng người lên ôm quyền nói: "Tiểu thư, Thiên Tường Phủ mười cảnh hơn nữa thế lực phần đông, cao thủ hỗn tạp, muốn thống nhất điều phối thật sự là khó khăn vô cùng, đến lúc đó thậm chí sẽ xuất hiện hỗn loạn, ta cảm thấy không bằng chúng ta riêng phần mình suất lĩnh bản bộ đội ngũ, đến lúc đó chống lại Ngũ phủ liên minh, đến lúc đó đầu đuôi hô ứng cũng là có thể "

	Ngũ Nguyên cảnh tổng thể thực lực so về Huyền cảnh cảnh mà nói chỉ mạnh không yếu, nhưng tựu cảnh chủ thực lực hơi chút kém một chút mà thôi.

	Liễu Hương Hương lắc đầu nói: "Như là nói như vậy, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện chiến thuật phía trên khuyết điểm nhỏ nhặt, còn có trên sự chỉ huy hỗn loạn, ta cảm thấy hay là thống nhất điều phối cho thỏa đáng, mà khởi thực lực của phụ thân ta, các ngươi chẳng lẽ còn lo lắng sao?"

	Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ nghe được Liễu Tướng lời nói, hai mắt không khỏi nhíu lại, sau đó khó xử nói: "Như vậy không tốt lắm đâu, ngươi cũng biết thế lực khắp nơi nhân thủ đều là riêng phần mình thế lực tâm huyết chỗ... . ."

	Liễu Hương Hương lông mày ngưng tụ, lạnh lùng nhìn xem Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ, nói: "Như thế nào, ngươi không muốn sao? Lý Mộc?"

	Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ, danh tự đã kêu Lý Mộc.

	Huyền cảnh cảnh chủ khổng làm cho Kiệt chứng kiến cái này, không khỏi biến sắc, ám đạo: Cái này Liễu Hương Hương thật sự là quá mức cuồng vọng tự đại, vậy mà gọi thẳng Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ danh tự.

	Quả nhiên, Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ Lý Mộc nghe được Liễu Hương Hương lời nói vẻ mặt miệt thị nhìn xem Liễu Hương Hương nói: "Tiểu oa nhi, lão tử tung hoành Thiên Tường Phủ thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào đâu? Bây giờ lại dám gọi thẳng lão phu danh tự?"

	Lý Mộc lời nói, lại làm cho chung quanh sắc mặt lộ ra kinh ngạc, mặc dù mọi người chưa hẳn để ý Liễu Hương Hương cùng Liễu Thiên Minh hai người, nhưng là bên ngoài hay là cho hai người một chút mặt mũi.

	Hai người cây kim so với cọng râu, lại để cho chung quanh cao thủ không khỏi cũng là sững sờ.

	Liễu Hương Hương nghe được Lý Mộc lời nói, trên mặt cơ bắp có chút khẽ nhăn một cái, khuôn mặt trực tiếp lạnh xuống.

	"Lý Mộc, xem ra ngươi là một chút mặt mũi đều không đã cho ta?"

	"Mặt mũi?" Lý Mộc cười nhạo nhìn xem Liễu Hương Hương, nói: "Ngươi đi chiếu soi gương nhìn xem, Phủ chủ không có ở đây, dựa vào cái gì để cho ta cho mặt mũi ngươi?"

	Liễu Hương Hương cắn răng, cả giận nói: "Ngươi muốn chết!"

	"Ta muốn chết?" Lý Mộc cười cười, sau đó nói: "Đã ngươi nói như vậy, ta xem cái này Cửu Vân yến cũng không chào đón ta Lý Mộc rồi, như vậy chư vị cáo từ?"

	"Cáo từ?" Liễu Thiên Minh cái lúc này cười quái dị nói: "Không có của ta phân phó, ngươi cảm thấy ngươi có thể ly khai sao?"

	"Như thế nào, ta phải đi còn có người ngăn lại ta hay sao?" Lý Mộc quét mắt chung quanh mọi người liếc, sau đó tùy tiện hướng về phía trước cửa đại điện đi đến rồi.

	Lý Mộc đối với Liễu Hương Hương lời nói không có chút nào cố kỵ, trực tiếp hướng về phía trước đi đến rồi.

	Ngay tại Lý Mộc đi tới cửa lập tức, cửa ra vào xuất hiện một lưng gù lấy bối bóng người, tóc màu vàng, một đôi không khí trầm lặng hai mắt, trong tay chống một cái quải trượng.

	Là hắn! Lý Mộc chứng kiến cái kia trong lòng người run lên, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này, không phải nói bế quan sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này, còn có trong mắt sát khí, chẳng lẽ là... . Lý Mộc vội vàng quay đầu lại, chung quanh mọi người chứng kiến thân ảnh kia đều là quá sợ hãi, chỉ có Liễu Hương Hương cùng Liễu Thiên Minh hai người hắc hắc cười lạnh.

	"Ngươi... . . ." "Phốc ~~~~~~!"

	Lý Mộc sắc mặt cứng đờ, tươi đẹp máu đỏ theo cái cổ gian chảy xuôi xuống, ánh mắt của hắn mở to căng tròn nhìn xem Liễu Hương Hương cùng Liễu Thiên Minh, thân hình chậm rãi té xuống.

	Thời gian phảng phất dừng lại bình thường, toàn bộ Cửu Vân Điện cao thủ đều là trợn mắt há hốc mồm xem lên trước mặt còn trên mặt đất run rẩy Lý Mộc, trong lúc nhất thời còn không có kịp phản ứng, chuyện gì xảy ra.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tình huống này, lập tức kịp phản ứng, cái này Cửu Vân yến xem ra là một hồi có dự mưu âm mưu.

	Tiêu Phong thừa cơ nói khẽ: "Cảnh chủ, xem ra cái này Liễu Tướng không có an cái gì hảo tâm, chúng ta phải cẩn thận rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vô ý thức sờ lên trong tay Tu Di giới, nhìn xem cái kia còng xuống lấy bối lão giả, theo vừa rồi ra tay đến xem, lão giả này tuyệt đối không đơn giản.