Chương 1456: Kiếm đi nhập đề lộ ra ma tung

	Nhưng là giết Ôn Thanh Dạ, tuyệt đối có thể giao hảo Viêm Xương, mặc dù nàng gả cho cái kia là Viêm Húc, Viêm mạch chính giữa đệ nhất thiên tài, nhưng là Viêm Xương tư chất cũng là không kém bao nhiêu.

	Tiểu Thanh xem xét, vội vàng nói: "Tiểu thư, ngươi cầm xuống cái này Ngô Kỳ Nhân đầu người, liền có thể đạt được Viêm Xương công tử trợ giúp, đến lúc đó tại Viêm mạch đạt được Viêm Húc, Viêm Xương công tử hai người trợ giúp, định có thể được đến 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, đến lúc đó huyết mạch định có thể đến tới bảy thành, đây chính là thiên đại cơ hội a "

	Phượng Tê ổ Bạch gia chi nhân có Hoàng Điểu huyết mạch, nhưng là đã sớm không hoàn chỉnh rồi, mà Bạch gia muốn cùng Viêm mạch thông gia, rất lớn một phương diện cũng là bởi vì Viêm mạch có một môn thực tộc tuyệt học 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, cái này võ học có thể kích phát nhân thể chính giữa huyết mạch lực lượng.

	Bạch Như Tuyên nghe được Tiểu Thanh lời nói, lắc đầu nói: "Cầm xuống tiểu tử này đầu người, Viêm Xương cũng sẽ không đồng ý ta tu luyện 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 "

	Tiểu Thanh nhịn không được nói: "Tiểu thư, thế nhưng mà đây là một cái cơ hội tốt a "

	Bạch Như Tuyên lắc đầu, nói: "Chúng ta nhìn xem là tốt rồi, đương một cái quần chúng a, Thị gia bảo vật bị tiểu tử kia mang đi, ta muốn Thị gia là sẽ không dễ dàng buông tha tiểu tử này "

	"Đại ca, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ly Du nhìn xem chung quanh như lang như hổ cao thủ, lập tức trong nội tâm luống cuống thần, vội vàng hướng lấy Ôn Thanh Dạ truyền âm.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh nhìn phía trước Thị Thành, nói: "Đừng có gấp, tìm biện pháp chạy "

	Thị Thành quét mắt liếc chung quanh, vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn xem Ôn Thanh Dạ Đại Đạo: "Tiểu tử, xem ra ngươi đắc tội người còn thật không ít, như vậy đi, ngươi giao ra Tu Di giới, ta tuyệt đối không động thủ, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Cái này Tu Di giới là ta được đến, ngươi câu nói đầu tiên để cho ta cho ngươi, ngươi không khỏi quá đề cao chính mình rồi a "

	Xoạt!

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du thân hình liền hướng lấy phương xa phóng đi rồi.

	"Tiểu tử, muốn đi "

	Thị Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn muốn chạy trốn, lập tức bàn chân một đập mạnh, thân hình lập tức hóa thành một đoàn màu đen khí lưu, chắn Ôn Thanh Dạ phía trước.

	"Giao ra Tu Di giới, nếu không chết!"

	Thị Thành hai mắt đã hiện ra huyết sắc, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Vô số đạo ánh mắt hội tụ đến trên bầu trời, bọn hắn nguyên một đám nín thở ngưng thần, dưới mắt, loại này kéo căng đến mức tận cùng không khí, lại để cho lòng của bọn hắn đều là dừng lại.

	Thị Thành cái lúc này bàn tay hiện lên một thanh màu đen kiếm, Xích Hồng hai mắt, giống như muốn đem Ôn Thanh Dạ ăn sống nuốt tươi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Thị Thành đối mặt lấy, trong không khí coi như hỏa hoa bắn ra bốn phía.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, thời gian của mình không nhiều lắm rồi, nếu là Huyết Long Sát cao thủ đứng đầu chạy đến, chính mình muốn đi đều đi không được.

	Đầy trời yên tĩnh chính giữa, giống như có khôn cùng Cụ Phong theo mặt đất hiện lên, hai người đều là một câu cũng không nói gì, nhưng là cái kia chiến ý nhưng lại kích động khôn cùng.

	Sau đó, hai người thân hình khẽ động, cùng lúc bạo lướt tới, chỉ thấy hai cỗ hùng hồn chân khí, hóa thành một kim một tro nước lũ, gào thét bầu trời, sau đó ở đằng kia giữa không trung, hung hăng va chạm lại với nhau.

	Âm vang!

	Cực lớn kim thiết thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ trên bầu trời, mũi kiếm đụng nhau đụng phương hướng lấy xa xa kích động lấy một đạo kim màu xám khí lãng.

	Triệu Thị Thành chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến trọng như núi kình đạo, chấn động hắn cánh tay đều hơi hơi tê rần.

	Hai người kiếm tiếp tục ở giữa không trung bất phân thắng bại, không ai nhường ai nửa bước. ?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt băng hàn, bàn tay nhắc tới, bành trướng chân khí lập tức đã đến trên cánh tay, sau đó mạnh mà một quyền oanh hướng về phía phía trước Triệu Thị Thành.

	Thị Thành nhìn xem Ôn Thanh Dạ một quyền hướng về hắn đánh úp lại, hắn không tránh không né, một chưởng chống lại Ôn Thanh Dạ bành trướng một quyền.

	Phanh!

	Kinh Lôi vang vọng, chân khí trùng kích chỗ tạo thành Cụ Phong điên cuồng hướng về tàn sát bừa bãi ra, chung quanh lầu các, đình đài, che trời chi cây cũng bị nhổ tận gốc, sau đó bị cái loại nầy khủng bố Trùng Kích Kình đạo đã trở thành mảnh vụn.

	Hai luồng chân khí hung hăng đụng vào nhau, đối bính lấy, đụng chạm lấy, cái này cũng không có quá nhiều xảo diệu võ học, chỉ có lấy một ít pháp tắc còn có chân khí đối bính lấy, thoạt nhìn càng thêm rung động, sờ động nhân tâm.

	Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp tung bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, chỉ thấy trên mặt đất bị hai chân của hắn đạp mạnh, vô số khe hở hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi.

	"Cái này Cửu phẩm Kim Tiên quả nhiên lợi hại, xem ra ta không phải cái này Thị Thành đối thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, không nghĩ tới đối bính hai chiêu, cái này Thị Thành tựu lại để cho hắn bị thương không nhẹ.

	Thị Thành hai mắt tĩnh mịch nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhe răng cười nói: "Tiểu tử, ta mới đầu đối với ngươi coi như là hảo ngôn hảo ngữ, đã ngươi muốn chết, cái kia đừng trách người khác "

	"Muốn muốn giết ta? Ngươi còn kém xa!"

	Mọi người ý niệm trong đầu vẫn còn nhanh quay ngược trở lại tầm đó, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình chậm rãi phiêu, kiếm trong tay tản ra từng đạo quỷ dị màu đen khí tức, cực hạn lạnh như băng, đau nhức đã đến mọi người cốt tủy ở chỗ sâu trong.

	Ôn Thanh Dạ sợi tóc theo gió lạnh đong đưa, bước chân từng bước một đạp trên Hư Không hướng về Thị Thành đi đến, theo hắn từng bước một đi đến, chung quanh táo bạo bất an chân khí bắt đầu vây quanh Ôn Thanh Dạ bên người xoay tròn.

	Màu đen khí lưu không ngừng xoay tròn lấy, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm tạo thành một đạo cự đại quỷ dị vòng xoáy hướng về Thị Thành lan tràn mà đi.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề lộ ra ma tung!"

	Màu đen khí lưu tầm đó hiện ra bén nhọn Hàn Băng, cực kỳ khiếp người, đáng sợ.

	Gian nan vất vả lạnh lùng Ôn Thanh Dạ mặt mày, vô số sát khí tựa hồ ẩn nhẫn không phát, giấu ở vô số Huyết Hải chính giữa.

	Một khắc này, trong mắt mọi người phảng phất xuất hiện một Sát Thần, cái kia hắc y Đại Hồ Tử nam tử, mang theo cuồn cuộn văng tung tóe thiên địa sát cơ lao đến.

	Thi hài khắp nơi trên đất, Huyết Hải ngập trời!

	Thiên Ma Truy Hồn Kiếm chính là Sát đạo chi kiếm, mỗi một kiếm đều là sát khí nghiêm nghị, do vô số núi thây biển máu đúc thành, không phải có đại nghị lực chi nhân không thể tu luyện.

	Nhất là đằng sau ba chiêu, càng là sát phạt vô số.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến kiếm kia ảnh, cuồng hỉ nói: "Sát Lục Tiên Quân, hắn là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, hắn nhất định có 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, nhất định phải đạt được hắn, nhất định "

	Tiểu Thanh kinh ngạc nhìn Bạch Như Tuyên, tựu là đối mặt Viêm mạch tuyệt học 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 Đại tiểu thư của mình cũng không có kích động như thế, cái kia 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 rốt cuộc là cái gì võ học?

	Thị Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ một chiêu này, lúc này sắc mặt đột biến, trái tim giống như cũng bắt đầu nhăn co lại, hắn giống như đều có thể cảm giác tánh mạng của mình chính đang trôi qua, tử vong tiếp cận cảm giác.

	"Kiếm thuật này. . . . . Là thất truyền vạn năm Thiên Ma Truy Hồn Kiếm?"

	Lập tức, nước lũ giống như chân khí liên tục không ngừng tự hắn trong cơ thể gào thét mà ra, hơn nữa vô số thời tiết chân khí cũng theo gia nhập vào trong đó, chỉ thấy hắn màu xám áo bào bị chấn bay phất phới, ngưng trọng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Tựu coi như ngươi là một đời Sát Thần, hôm nay cũng muốn cho ta vẫn lạc "

	Cái kia bàn tay kiếm cũng theo ánh sáng phát ra rực rỡ, Thị Thành hai tay chăm chú bắt chuôi kiếm, sau đó bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, kiếm trong tay trực tiếp hướng về vụn vặt màu đen khí lưu chém tới.