Chương 147: Lá gan không nhỏ

	Tất cả mọi người là phẫn nộ đứng lên, trong mắt lộ ra một loại kiên quyết.

	Lư Phương Lượng hai mắt nhiếp ra một đạo u lãnh hào quang, mạnh mà đứng dậy nói ra: "Ta muốn bọn hắn hiện tại đã đang chuẩn bị cuối cùng vài món áp trục bảo vật rồi, chúng ta bây giờ tựu về phía sau viện "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Hai người đứng dậy hướng về phòng đấu giá sau khu đi đến, giờ phút này tràng diện cực kỳ ồn ào náo động, phức tạp, căn bản là không có người chú ý hai người hướng về Thần Phong phòng đấu giá hậu viện đi đến.

	Tinh Hỏa vô thanh vô tức tại lan tràn lấy, nhưng là mọi người hiển nhiên không có chú ý.

	... ... .

	"Kế tiếp là một lọ Lục phẩm đan dược Quy Nguyên Đan, các ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị xong" trong hậu viện, một cái hơn 40 tuổi trung niên nam tử, đối diện lấy bên cạnh mấy cái thị nữ phân phó nói.

	Mấy cái thị nữ liền vội vàng gật đầu đồng ý, không dám có chút lãnh đạm.

	Trung niên nam tử toàn thân màu đen quần áo nịt, một con mắt là mù đích, khác một con mắt lại cực kỳ có thần quang.

	"Phốc phốc!"

	Đột nhiên, một tiếng lộn xộn tiếng vang truyền ra, hậu viện mạnh mà xông tới hai người.

	"Dư Dương!" Lư Phương Lượng chứng kiến độc nhãn nam tử, đồng tử trợn mắt, không khỏi hét lớn một tiếng.

	Chung quanh thị nữ tựa hồ cũng nhìn ra lai giả bất thiện, lúc này hạ trốn được độc nhãn nam tử sau lưng.

	Dư Dương nhìn xem Lư Phương Lượng cùng Ôn Thanh Dạ, lạnh giọng hỏi: "Hai người các ngươi là ai?"

	"Muốn ngươi mệnh người!" Lư Phương Lượng hét lớn một tiếng, trong tay thương dĩ nhiên đâm tới.

	Lư Phương Lượng không hổ là Kỳ Sơn Học Viện Tứ đại thiên tài một trong, một thân tu vi không chỉ có đã đến Luyện Thần Nhị trọng thiên, trong tay công phu càng là cực kỳ rất cao minh.

	Trường thương xuất động, tấn mãnh Như Long, ẩn ẩn truyền ra đâm rách không khí chính là tiếng vang, một đạo lăng lệ ác liệt vô song thương khí trực tiếp đánh úp lại.

	"Cũng dám tại ta Thần Phong phòng đấu giá quấy rối, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng!"

	Dư Dương hét to một thân, quanh thân kình khí Phi Dương, quần áo phiêu động, bàn tay mạnh mà bắt lấy bên cạnh kiếm, một tiếng thê lương tiếng kêu gào, theo không gian ở chỗ sâu trong phát ra.

	Hư không "Xùy" một tiếng mổ vi hai nửa, một đạo Lăng Lợi vô cùng, vô kiên bất tồi kiếm khí từ đuôi đến đầu, đem tịch cuốn tới thương khí, chém thành hai nửa.

	Dư Dương một kiếm, sắc bén bưu hãn, một kiếm liền rách Lư Phương Lượng thương khí, hiển thị rõ Luyện Thần Nhị trọng thiên đỉnh phong thực lực.

	Lư Phương Lượng cũng là trong lòng căng thẳng, không nghĩ tới Dư Dương thực lực cao như thế, đều là Luyện Thần Nhị trọng thiên tu vi, hắn theo Dư Dương trên người lại cảm thấy rất lớn cảm giác nguy cơ.

	Lư Phương Lượng cắn chặt hàm răng, hét lớn một tiếng, trường thương trong tay mạnh mà thúc dục, vũ thành một đạo thương hoa.

	"Dư Dương, cho ta chết!"

	Lư Phương Lượng trong tay thương mang theo một vòng lăng lệ ác liệt hàn mang, lôi cuốn lấy bàng bạc băng hàn nguyên khí hướng về Dư Dương đâm tới, chung quanh nhiệt độ lập tức hạ xuống thấp nhất, phảng phất toàn bộ không gian đều muốn bị đóng băng ở đồng dạng.

	"Tiểu tử, chỉ bằng những lời này, lão phu tựu lưu ngươi không được!"

	"Giết!"

	Dư Dương lông mày nhéo một cái, ánh mắt hiện lên một tia hàn quang. Lập tức trường kiếm chấn động, thê lương kiếm rít âm thanh không ngừng quanh quẩn tại toàn bộ hậu viện, thậm chí hướng về Thần Phong phòng đấu giá bên trong kéo dài.

	"Ông!"

	Một đạo tối tăm mờ mịt kiếm khí như Uông Dương bình thường, bay thẳn đến chân trời, sau đó đột nhiên trảm rơi xuống, cái này một đạo kiếm khí vậy mà không chỉ đối với Lư Phương Lượng, lại vẫn đối với Ôn Thanh Dạ bổ tới.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ đang đứng tại bên cạnh cái bàn đá, không ngừng tìm kiếm cái này Tiên Thiên Thảo, đột nhiên cảm giác được một loại cảm giác nguy hiểm.

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức rút lên sau lưng nhất niệm kiếm, tay phải dùng sức nắm chặt, trùng trùng điệp điệp nghênh đón tiếp lấy.

	"Rầm rầm rầm!"

	Kiếm khí dư ba trực tiếp đem chung quanh hòn non bộ, cột đá cho làm vỡ nát, Ôn Thanh Dạ bước chân có chút lui về phía sau bốn năm bước mới đứng vững rồi.

	Dư Dương kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Hảo tiểu tử, Luyện Nguyên bát trọng thiên tiếp ta nửa kiếm, đầy đủ ngươi kiêu ngạo cả đời "

	Ôn Thanh Dạ đêm qua đột phá hàng rào, đạt tới Luyện Nguyên bát trọng thiên tu vi, bằng không vừa rồi Ôn Thanh Dạ đã bản thân bị trọng thương rồi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, Ôn Thanh Dạ tầm mắt sao mà lão đạo, Dư Dương trên người tản ra vô cùng giết chóc chi ý, hiển nhiên người này không đơn giản, Lư Phương Lượng mặc dù thiên tư rất cao minh, nhưng là còn trẻ, không nhất định là đối thủ của hắn, xem ra lần này có nguy cơ rồi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem bên cạnh bàn đá, không ngừng sưu tầm cái này Tiên Thiên Thảo.

	Lư Phương Lượng hướng bước về phía trước một bước, con mắt đỏ thẫm nhìn xem Dư Dương quát: "Nhanh tìm kiếm Tiên Thiên Thảo, ngươi đi trước!"

	"Vô liêm sỉ, chỉ bằng hai người các ngươi cũng dám ngấp nghé ta Thần Phong phòng đấu giá bảo vật" Dư Dương mạnh mà hét lớn một tiếng, "Thần Phong vệ ở đâu!"

	"Vèo! Vèo!"

	Đột nhiên không trung xuất hiện mấy đạo hắc sắc thân ảnh, Lư Phương Lượng cùng Ôn Thanh Dạ xem xét đều là trong nội tâm cả kinh.

	"Ngươi trước tìm được Tiên Thiên Thảo, sau đó nhanh chóng rời đi" Lư Phương Lượng cắn răng, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Lư Phương Lượng đánh giá thấp Dư Dương thực lực, có lẽ nói là đánh giá cao thực lực của mình, vốn là hắn cho là hắn có thể lực bại Dư Dương, ngăn chặn Thần Phong vệ, nhưng là hiện tại xem ra một cái Dư Dương cũng không phải hắn có thể giải quyết được rồi, huống chi chung quanh còn có phần đông Thần Phong vệ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Lư Phương Lượng bóng lưng, theo Lư Phương Lượng trong giọng nói, Ôn Thanh Dạ đã nghe được một vòng tử chí, hiển nhiên Lư Phương Lượng trong lòng cũng là không có ngọn nguồn.

	"Hừ, muốn đi, hôm nay hai người các ngươi ai cũng đừng muốn đi" Dư Dương con mắt giống như Độc Xà đồng dạng, âm trầm nói: "Ta muốn tại Kỳ Dương Thành trong đối với các ngươi thi triển mười hai đại cực hình, ta muốn cho tất cả mọi người biết rõ, ta Thần Phong phòng đấu giá hậu viện cũng không phải là ai nghĩ đến có thể đến "

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này trong mắt mạnh mà sáng ngời, vừa mới bắt gặp một cái hộp gỗ, hộp gỗ chính là dùng mùa xuân mộc chế thành, hiển nhiên tựu là dùng để chở đưa một ít dễ dàng mục nát, không nhạy dược thảo.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh, một cái bước xa tựu vọt tới.

	"Muốn chết!"

	Dư Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ thật không ngờ tình huống còn dám nhớ thương lấy Tiên Thiên Thảo, không khỏi gào thét một tiếng, kiếm trong tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	"Cùng ta chiến, cũng dám phân tâm? Hàn Toái Phá Tinh!"

	Lư Phương Lượng chứng kiến Dư Dương kiếm trong tay hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới, trong nội tâm quýnh lên, trường thương trong tay tấn mãnh xuất động, trong không khí thoáng chốc

	Lưu động lấy một vòng sương lạnh, lạnh như băng vô tình.

	Dư Dương chứng kiến Lư Phương Lượng trường thương đâm về cổ họng của mình, trong nội tâm hoảng hốt, vội vàng thu hồi kiếm, vội vàng ngăn cản Lư Phương Lượng trường thương.

	"Xùy!"

	Trong không khí truyền đến kim thiết tiếng vang, còn có chút châm lửa hoa.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đi vào mùa xuân mộc bên cạnh, một phát bắt được mùa xuân mộc, trong nội tâm vui vẻ.

	"Hưu hưu!"

	Chói tai tiếng vang truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ bước chân động liên tục, giẫm phải Hồ Điệp Bộ, một cái xoay người trực tiếp né ra.

	Thần Phong vệ ở bên trong, một người đầu trọc đại hán, khàn khàn lấy cuống họng nói ra: "Tiểu tử này, phản ứng rất nhạy bén, các ngươi phong tỏa đường lui của hắn, ta một người đến thì tốt rồi "

	"Vâng, đại ca "

	Còn lại mười bảy cái Thần Phong vệ đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, đem chung quanh từng cái giao lộ cho triệt để phong tỏa ở.

	Gã đại hán đầu trọc, dáng người khôi ngô, cầm một cái cự đại Thiết Chuy nhe răng cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Tiểu tử, ngươi lá gan ghê gớm thật, Luyện Nguyên bát trọng thiên tu vi tựu dám đến ta Thần Phong phòng đấu giá tìm phiền toái "

	"Ta lá gan gần đây không nhỏ" Ôn Thanh Dạ đem mùa xuân hộp gỗ thu tại chỗ ngực, nhạt vừa cười vừa nói.