Chương 842: Cố Hồng Tụ ngăn trở

	Mấy ngàn người hoàn toàn yên tĩnh, đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem phía trên chiến đấu.

	Đỉnh phong cuộc chiến, không gì hơn cái này.

	Không có người chú ý tới, giờ phút này Hoàng Phủ Thiên đang từ từ hướng về Ôn Thanh Dạ tiếp cận, trong mắt mang theo một tia âm lãnh thần quang.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay ta tất sát ngươi "

	Hoàng Phủ Thiên thấp giọng nói xong, bước chân chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến.

	Giờ phút này từng đạo nóng rực khí lưu hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải dũng mãnh lao tới, cái kia khí lưu cực kỳ nóng hổi, giống như là cực nóng hỏa diễm.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình giống như là đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa bình thường, cái kia xé rách đau đớn không ngừng hướng về hắn toàn thân đánh úp lại, chỉ chốc lát, hắn tựu toàn thân ướt đẫm, giống như là mới từ nước bên trong đi ra đến đồng dạng.

	Từ đó đủ thấy Địa Linh Chi bá đạo, nếu không phải Ôn Thanh Dạ kinh mạch cứng cỏi, hơn nữa thân thể trải qua Ngũ Hành Đoán Thể thuật rèn luyện, sớm đã đến khí bạo cảnh giới, khả năng cũng không chịu nổi như thế thống khổ.

	Trường Sinh Quyết không ngừng vận lên, một chu thiên. . . . . 27 Chu Thiên.

	Cái kia Địa Linh Chi hóa thành Tinh Nguyên bởi vì có Ôn Thanh Dạ chỉ dẫn, nhanh chóng tại trong kinh mạch của hắn lưu động lấy, sau đó thời gian dần qua hướng về khí hải phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Tinh Nguyên cuối cùng từ kinh mạch hợp thành vào đến trong cơ thể, trong lòng cũng là có chút thở dài một hơi.

	Đương cái kia Tinh Nguyên tiến vào Ôn Thanh Dạ trong khí hải, lập tức bị cái kia khí hải hấp dẫn ở, điên cuồng hướng về khí hải dũng mãnh lao tới, giống như là thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường, làm việc nghĩa không được chùn bước.

	Khí hải đột nhiên nhận lấy đại lượng Tinh Nguyên, bắt đầu run rẩy lên, trong đó cái kia rậm rạp chằng chịt bảy đạo vết rạn mạnh mà phát ra từng đạo kỳ dị sáng bóng.

	Ôn Thanh Dạ có thể cảm nhận được chính mình khí hải giống như là một cái cự đại kén, tự hồ chỉ chênh lệch cuối cùng một tia lực lượng phá vỡ.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lại là một đạo mới tinh vết rạn hiển hiện mà ra, sau đó cuồn cuộn Tinh Nguyên hóa thành từng sợi nguyên khí tràn ngập toàn bộ khí hải, tăng lên lấy cái kia vết rạn phân liệt.

	Oanh!

	Nguyên khí bạo liệt, khí hải chấn động.

	Mà vừa lúc này, theo đại lượng Tinh Nguyên rót vào, cái kia vết rạn rạn nứt tốc độ càng ngày càng nhanh chóng rồi, quả thực làm cho người líu lưỡi.

	Một cỗ trọc khí theo khí hải chính giữa mạnh mà nổi lên, xuyên qua tầng tầng nguyên khí tầng, hướng về Ôn Thanh Dạ trong đầu phiêu tới.

	Hoàng Phủ Thiên cái lúc này đã thần không biết, quỷ chưa phát giác ra đã đến gần Ôn Thanh Dạ bên người, trong mắt một đạo sát cơ mạnh mà vỡ toang đi ra, bàn tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ yết hầu tìm kiếm.

	Xoẹt!

	Hung ác nguyên khí tại không khí chính là va chạm phía dưới, phát ra một đạo kỳ quái tiếng vang.

	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, rốt cục không ít người chú ý tới bên này, sau đó rồi đột nhiên cả kinh.

	Nam Tương biến sắc, cả giận nói: "Hoàng Phủ Thiên! Ngươi dám!"

	"Cẩn thận a! Sư phụ!" Hạ Hạ xem xét, lập tức hoa dung thất sắc.

	Hoàng Phủ Thiên hiện tại hai lỗ tai giống như bế tắc ở đồng dạng, căn bản là nghe không được chung quanh hô quát thanh âm, cuồng hỉ trong mắt chỉ có Ôn Thanh Dạ, hắn giống như có lẽ đã chứng kiến Ôn Thanh Dạ ở trước mặt của hắn cầu xin tha thứ tràng cảnh rồi.

	Ba!

	Ngay tại sau một khắc, một đạo hàn mang hiển hiện tại phía trước, Hoàng Phủ Thiên hô hấp cứng lại, dưới bàn tay ý thức rụt trở về.

	"Hoàng Phủ Thiên, ngươi như thế nào hèn hạ như vậy đâu?" Cố Hồng Tụ một tay cầm kiếm, một đôi đôi mắt đẹp chính giữa mang theo một tia đùa cợt.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Cố Hồng Tụ, thần sắc hơi sững sờ, hắn như thế nào cũng thật không ngờ ngăn lại chính mình dĩ nhiên là Cố Hồng Tụ, hắn Thái Nhất Các người.

	Mạnh mà, Hoàng Phủ Thiên gương mặt đều biến dữ tợn, phẫn nộ quát: "Cố Hồng Tụ, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, ai cũng không nghĩ tới ngăn lại Hoàng Phủ Thiên vậy mà Cố Hồng Tụ, Thái Nhất Các thất tôn chi nhất hồng mỹ nhân.

	Cố Hồng Tụ lắc đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi sở tác sở vi thật sự là quá hèn hạ, ta nhìn không được "

	Giờ phút này Hạ Hạ, Nam Tương, Úc Thiên Dương đều là phản ứng đi qua, nguyên một đám hộ tại Ôn Thanh Dạ bên người, đưa hắn một mực bảo vệ bảo hộ lên.

	Không chỉ là bọn hắn, Nam Huyền, Nhạc Minh Châu, Thất kiếm lão cũng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, con mắt cảnh giác cách đó không xa Triệu Khánh Hỏa, Ngọc Thanh Tử bọn người.

	"Xèo xèo!"

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ sau lưng nhảy ra một cái tiểu hầu tử, vò đầu bứt tai khó hiểu nhìn xem chung quanh mọi người, không rõ vì cái gì những người này, đột nhiên khẩn trương như vậy làm gì?

	Kỳ thật, vừa rồi Cố Hồng Tụ không ra tay, Hoàng Phủ Thiên khả năng trực tiếp đã bị Tiểu Hôi một quyền đuổi giết rồi, liền đập vỡ phiến đều không có.

	"Nhìn không được?"

	Hoàng Phủ Thiên hai mắt gắt gao nhìn xem Cố Hồng Tụ, giờ phút này hận không thể sinh ăn luôn nàng đi, cả giận nói: "Ngươi không biết bắt được Ôn Thanh Dạ, chúng ta Thái Nhất Các hội chết ít bao nhiêu người sao?"

	Cố Hồng Tụ mím môi, chợt nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu cùng Hoàng Phủ Thiên đối mặt lấy, "Làm người muốn không thẹn với lương tâm, ngươi nhìn xem ngươi lại làm cái gì? Ngươi làm như vậy, thật sự là quá ném ta Thái Nhất Các thể diện rồi"

	"Cố Hồng Tụ ---!"

	Hoàng Phủ Thiên từng chữ nói ra nộ rống lên, hai mắt phun trào lấy từng đạo ánh lửa.

	Cố Hồng Tụ cũng là có chút ít chột dạ, nhưng là nghĩ đến Ôn Thanh Dạ sinh tử an nguy, lập tức tựu kiên định xuống dưới.

	Ngụy Thiên Nhai cái lúc này đã đi tới, thấp giọng nói ra: "Được rồi, ngươi tựu tính toán không giết Ôn Thanh Dạ, đợi lát nữa Ôn Thanh Dạ cũng sẽ bạo thể mà vong, không muốn để ý rồi"

	Triệu Khánh Hỏa hai mắt nhìn về phía phía trước mọi người, hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự là cuồng vọng đã qua đầu rồi, chính mình muốn chết, cái kia Địa Linh Chi hắn cũng dám trực tiếp nuốt, thật sự là không biết sống chết "

	Nghe được hai người lời nói, Hoàng Phủ Thiên nhẹ gật đầu, nói ra: "Địa Linh Chi hiệu dụng rất mạnh, Ôn Thanh Dạ hắn..."

	Oanh!

	Vừa lúc đó, một cỗ hùng hồn khí thế mạnh mà vỡ bờ ra, mọi người vốn là tâm thần cụ chấn, theo cái kia khí thế vọt tới phương hướng nhìn lại.

	Cái kia khí thế kích động mà đến đúng là Ôn Thanh Dạ sau lưng, một mảnh màu vàng kim nhạt thủy triều hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi.

	Kim sắc thủy triều mang tất cả lan tràn, giống như bắt đầu không ngừng biến ảo, nhưng là chỉ tại không ngừng hội tụ lập tức, giống như đã mất đi cái gì rất quan trọng yếu thứ đồ vật, mạnh mà tán loạn rồi.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, phạm vi vài dặm, lập tức xuất hiện Kim sắc ánh sáng chói lọi, hướng về xa xa chậm rãi phiêu tới.

	Tất cả mọi người là cảm giác một cỗ cực kỳ cường đại kình đạo lao đến, cái kia khí thế không gì sánh kịp, cường không thể đỡ, không khỏi đều là bước chân hướng về phía sau liền lùi lại.

	Chợt, sở hữu ánh mắt đều là theo trên bầu trời chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy vốn là ngồi xếp bằng Ôn Thanh Dạ hai mắt chậm rãi mở ra, ngăm đen trong con mắt mang theo mỉm cười, còn có một tia thấu triệt, đó là một loại có thể tắm địch nhân tâm hào quang.

	Đạt được Phi Thiên cho cơ duyên của hắn, tu vi của hắn lần nữa đã nhận được đột phá.

	Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên!

	Úc Thiên Dương xem xét, bước nhanh đi đến trước hỏi: "Thanh Dạ, ngươi không sao chớ "

	"Ta nhìn xem, ta nhìn xem" Nhạc Minh Châu cũng là đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, tựu là một trận sờ loạn.

	Nam Tương nhìn đến đây, tựa hồ trong lòng có chút không vui, đi đến Nhạc Minh Châu bên cạnh, kéo lại Nhạc Minh Châu tay, cười nói: "Hắn có lẽ không có việc gì, ngươi yên tâm đi "

	Nhạc Minh Châu nhẹ gật đầu, cũng cảm giác mình sở tác sở vi có chút không ổn, chợt sắc mặt một hồng, trừng Ôn Thanh Dạ liếc, đều là chính bản thân hắn mới sẽ như thế thất thố, sau đó lại hung hăng nhìn thoáng qua Nam Tương, mới hướng về phía sau lui đi.