Chương 530: Cơ duyên

	Mà lúc này đây, Hoa Liệt cũng lần nữa đi đến trước, cùng mọi người chè chén.

	Mọi người nhao nhao mở miệng đàm tiếu, tràng cảnh tốt không náo nhiệt.

	"Ôn Thanh Dạ, Đại Hoang Cổ Bia từ biệt, vội vàng mấy tháng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ hay không?"

	Tô Thanh Vân đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, con mắt nhìn thoáng qua bên cạnh Yến Sơ Tuyết, Mạc Tình, Úc Bảo Bảo tam nữ, vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua Tô Thanh Vân còn có bên cạnh Tô Định, giờ phút này Tô Thanh Vân tu vi đã đến Phá Diệt cảnh tam trọng thiên, mà phía sau hắn Tô Định tu vi thì là đã đến Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên.

	Còn nhớ rõ khi đó Ôn Thanh Dạ mới Âm Dương cảnh thất trọng thiên, Tô Thanh Vân đã nhưng là cửu trọng thiên rồi, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã đột phá đã đến Phá Diệt cảnh thất trọng thiên, Tô Thanh Vân thì là đột phá đã đến Phá Diệt cảnh tam trọng thiên.

	Trong đó có thể thấy được, Ôn Thanh Dạ trong khoảng thời gian này tu vi là như thế nào đột nhiên tăng mạnh, tiến triển cực nhanh.

	Có thể nói, Ôn Thanh Dạ đã tại giống nhau cốt linh đoạn người, đã trổ hết tài năng rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười hướng hai người nhẹ gật đầu: "Nhiều ngày không thấy, nhị vị tu vi quả nhiên là tiến bộ như bay a, thật đáng mừng "

	Tô Thanh Vân con mắt có chút nhíu lại, sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Trước đó vài ngày, ta thế nhưng mà nghe nói, ngươi đánh bại Tam Giới Môn tịch đại đệ tử Thái Thiên Nguyên, Thái Thiên Nguyên tu vi thế nhưng mà Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên a "

	Tô Định cũng là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ muốn theo Ôn Thanh Dạ bộ mặt trong lúc biểu lộ nhìn ra cái gì, nhưng là hắn lại thất vọng rồi.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng: "May mắn chiến thắng mà thôi "

	Tô Thanh Vân nhẹ gật đầu, nàng cũng coi như hiểu được một điểm Ôn Thanh Dạ tính tình, sau đó thấp giọng vừa cười vừa nói: "Nếu là có thời gian chúng ta ngược lại là có thể nhiều hơn hợp tác một phen, nói thí dụ như chúng ta Đại Đạo Phủ ra thiên tài địa bảo, ngươi tới luyện chế đan dược, sau khi chuyện thành công chúng ta lại phân "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần các ngươi cho ta thiên tài địa bảo, ta nhất định sẽ bao các ngươi thoả mãn "

	Nếu như theo như chiếu bởi như vậy, Ôn Thanh Dạ chỉ là tiện tay luyện chế một ít đan dược, nhưng là không chỉ có thể đạt được trong đó phân thành, còn có thể cùng Đại Đạo Phủ buộc chặt cùng một chỗ, ở trong đó chỗ tốt cũng là không thể đo lường.

	Tô Thanh Vân, Tô Định hai người sau đó thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó rời đi.

	Một bên Ngọc Nữ môn Tô Tử Hân chứng kiến Đại Đạo Phủ người đi rồi, trong nội tâm nóng lên, đang chuẩn bị đi tới thời điểm, hiện một thanh niên cùng một cái Lạp Tháp lão đầu vậy mà lại đi lên cùng Ôn Thanh Dạ bắt chuyện, không khỏi trợn trắng mắt, trong nội tâm chỉ có thể thôi rồi.

	"Ôn huynh! Còn nhớ rõ tại hạ a" Quân Bất Ngộ hai tay ôm quyền, đối với Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Quân Bất Ngộ cái kia đặc thù mũ, cách ăn mặc, làm sao lại nghĩ không dậy nổi người này là ai đâu? Nhưng là bên cạnh cái đó một cái lão đầu, lại càng làm cho hắn cảm giác trong nội tâm cả kinh, người này tu vi thật là khủng khiếp, Thủ Tĩnh, Mạnh Nhất Vũ, Kim lão tam đoán chừng cũng không phải người này đối thủ, lão giả này không đơn giản a.

	"Nguyên lai là Quân huynh, ngày đó tại Lưu Ly Cổ Quốc ngươi như thế to lớn tương trợ, ta như thế nào hội quên đấy "

	Quân Bất Ngộ vừa muốn tiếp tục khách sáo, bên cạnh Lạp Tháp lão đầu không kiên nhẫn nói: "Tốt rồi, tốt rồi, Quân Bất Ngộ tiểu tử ngươi ít nói lời vô ích rồi, Ôn Thanh Dạ, cho ngươi một cái cơ duyên, ngươi muốn hay không "

	Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại: "Cơ duyên? Cái gì cơ duyên?"

	Lạp Tháp lão đầu loay hoay lấy móng tay, chậm rãi nói ra: "Hộ Quan Môn ngươi nghe nói qua a, gần đây nghe nói cái kia tiên quan giống như sinh ra bạo động, bên trong khí tức hỗn loạn, loại tình huống này thường xuyên đều có, nhưng là lần này so sánh nghiêm trọng, bọn hắn đã mời Bảo Linh Tự đệ tử, còn có Vô Vi Đạo Phái đệ tử tiến đến trấn áp, mà lần này tiên quan bạo động, dẫn một hồi cực kỳ to lớn bão cát "

	"Bão cát?" Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ.

	Quân Bất Ngộ lại bên cạnh gật đầu nói nói: "Đúng vậy, bão cát bên trong định sẽ xuất hiện sát địa, sát địa bên trong có thể sẽ xuất hiện, Ngưng Mạch Hoa, càng hội có vô số người chết thân hình lần nữa hiển hiện, thân thể của bọn hắn phía trên có đại lượng Tu Di giới chiếc nhẫn, những nhân sinh này trước không có một cái nào kẻ yếu, trong đó Tu Di giới càng là có thêm bọn hắn trân tàng cả đời bảo vật, điều này đại biểu lấy khổng lồ tu luyện tài nguyên "

	Ngưng Mạch Hoa, chính là một loại Ngũ Hành thuộc tính tề tụ bảo vật, đúng là Ôn Thanh Dạ tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật lần nữa tiến triển bảo vật, đồng dạng cũng là một loại có thể chữa trị kinh mạch bảo vật, mặc dù không nhất định có thể hoàn toàn chữa trị tốt Ôn Thanh Dạ kinh mạch, nhưng là tuyệt đối có thể tạm hoãn hắn kinh mạch đứt gãy.

	Quân Bất Ngộ cười khan hai tiếng, chậm rãi nói ra: "Nhưng là cái này bão cát bên trong cực kỳ nguy hiểm, không phải bình thường dân liều mạng không muốn đi vào. . . ."

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, cái này bão cát bên trong nhất định cực kỳ nguy hiểm, hắn như thế nào lại không biết?

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Lạp Tháp lão giả, hỏi: "Không biết, vị tiền bối này đem tin tức này nói cho ta biết là?"

	Lạp Tháp lão giả trầm ngâm một chút, sau đó chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta có thể cho ngươi chuẩn xác nhất Mạc Bắc địa đồ, trợ giúp ngươi tiến vào sát địa bên trong, cũng có thể hộ ngươi một đường an toàn, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể theo sát địa trung tướng một bộ thân thể cho ta tống xuất đến "

	Ôn Thanh Dạ đã nghe được Lạp Tháp lão giả lời nói, trong nội tâm bắt đầu nhanh chóng suy nghĩ, sát địa bên trong nhất định có đại lượng sát khí, nếu là mình trước theo cái kia Đại Yến Vương Triều ở đâu đạt được Kỳ Lân Hỏa lời nói, như vậy sát địa căn bản cũng không phải là vấn đề, chính mình đến lúc đó không chỉ có thể đạt được cái kia Ngưng Mạch Hoa, nghĩ đến vô số võ giả Tu Di giới cũng là dễ như trở bàn tay.

	Cái lúc này, Lạp Tháp lão giả vẻ mặt chờ mong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặc dù lần này cực kỳ nguy hiểm, người bình thường sẽ không nguyện ý đi, nhưng là hai người bọn họ cho rằng: Cái này đối với Ôn Thanh Dạ mà nói cái này không phải là không một loại kỳ ngộ đâu? Chỉ cần Ôn Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy trị liệu tốt rồi, tiền đồ của hắn tự nhiên sẽ sinh long trời lở đất cải biến.

	"Tốt, ta đáp ứng rồi" Ôn Thanh Dạ gật đầu cười.

	Lạp Tháp lão giả nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói thần sắc buông lỏng, sau đó vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, đại hỉ nói: "Hảo tiểu tử, đủ quyết đoán, nếu là thành công ta hiện lên ngươi một phần tình, ngươi tựu đợi đến tin tức của ta a, chúng ta lựa chọn sử dụng một cái tốt nhất thời cơ là được rồi "

	Quân Bất Ngộ cũng vừa cười vừa nói: "Ta nói a, Ôn huynh tự nhiên sẽ không bỏ qua như cơ duyên này "

	Cái này một già một trẻ đã nhận được Ôn Thanh Dạ trả lời thuyết phục, thản nhiên về tới chỗ ngồi của mình phía trên.

	Úc Bảo Bảo lo lắng nói: "Cái này sát địa giống như rất nguy hiểm, Ôn đại ca, ngươi thật sự đi à?"

	"Ân, từ trước đến nay đều là nguy cơ cùng cơ duyên cùng tồn tại" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia bình tĩnh bên mặt, cặp mắt kia xuống, nàng biết rõ trong lòng của hắn nhất định cũng có được rất nhiều khổ sở, chỉ là hắn theo không muốn kể ra.

	Nội liễm đại khí, thong dong bình tĩnh, giống như hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của hắn, nhưng lại không có cái loại nầy đáng sợ cảm giác, như hải dương bình thường rộng lớn, bình thường trầm ổn, bình thường ôn nhu, đây cũng là Ôn Thanh Dạ cho cảm giác của nàng.

	Yến Sơ Tuyết trong lòng không khỏi ám đạo: "Ta không cầu cái khác, chỉ cầu ngươi có cái gì có thể đều cùng ta nói thì tốt rồi "

	"Chư vị thỉnh an yên tĩnh một chút!"

	Vừa lúc đó, Cổ Diệc Phong chậm rãi đứng người lên.