Chương 1494: Có thể có mấy người?

	"Một phần tình?"

	An Thiên Khải xem xét, không khỏi nhướng mày, có chút lộ vẻ do dự, hắn vốn cũng không phải là rất nghĩ đắc tội Viêm Xương, đã Viêm Xương nói như vậy, cớ sao mà không làm đâu?

	"Tốt, đã Viêm Xương huynh nói như vậy rồi, ta đây tựu không hề cùng Viêm Xương công tử tranh đoạt "

	An Thiên Khải nhẹ gật đầu, bước chân hướng về phía sau lui đi hai ba bước.

	Hô lạp lạp!

	Cùng lúc đó, bầu trời cái hộp bên trên đại lượng vầng sáng đều bị các cao thủ đã nhận được, Thượng Cổ bảo thuyền chung quanh mặt biển rồi đột nhiên run bắt đầu chuyển động.

	Bảo thuyền muốn biến mất!

	Trong thiên địa các cao thủ ánh mắt đều là hội tụ, sau đó cái kia Thượng Cổ bảo thuyền tại mọi người nhìn soi mói, chậm rãi tiềm vào trong nước.

	Không ít cao thủ vừa ý cổ bảo thuyền biến mất, trong nội tâm đều là thở dài, nhưng là càng nhiều nữa người thì là đưa ánh mắt xem đã rất cao minh đến bảo vật trên thân người.

	Thượng Cổ bảo thuyền biến mất, càng thêm huyết tinh chiến đấu tựa hồ giờ mới bắt đầu.

	Tướng Thanh Phong chứng kiến An Thiên Khải lâm trận lùi bước, nhịn không được thốt nhiên cả giận nói: "An Thiên Khải, ngươi vậy mà lật lọng!"

	"Tướng công tử, được làm cho người chỗ tạm tha người, ta xem hay là thôi đi, tựu coi như ngươi đánh bại Viêm Xương công tử, chung quanh còn có càng nhiều cao thủ, đến lúc đó ngươi có thể thủ được bảo vật này sao?"

	An Thiên Khải lắc đầu, nói: "Đã Ngô Kỳ Nhân đã bị chém giết, ta liền cáo từ rồi"

	An Thiên Khải ôm quyền, sau đó thân hình một chuyển, chuẩn bị rời đi.

	"Muốn đi sao? Hiện tại đã muộn!"

	Oành!

	Chỉ thấy được phía trước vùng biển một đạo băng tiễn Phá Thiên mà ra, hù dọa vạn trượng bọt nước, khủng bố uy danh hướng về chung quanh không ngừng mang tất cả, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh.

	Theo Thủy Hoa chậm rãi rơi xuống, giữa không trung nhiều ra một đạo nhân ảnh.

	Ngô Kỳ Nhân!

	Mọi người thấy lấy bóng người kia, đều là lộ ra một tia rung động hào quang, hình như là gặp được quỷ đồng dạng.

	"Một chiêu như vậy đều không có chết? Làm sao có thể?"

	"Ngô Kỳ Nhân thân thể chẳng lẽ là pháp khí làm hay sao?"

	... . . .

	Viêm Xương cũng là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chính là hắn bị An Thiên Khải một chiêu đánh trúng, không có phòng bị đều là nhất gần như tử vong, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như chỉ là vết thương nhẹ, cái này thật là làm cho người ta không hiểu rồi.

	Tướng Thanh Phong sắc mặt âm tình bất định, không nghĩ tới phiền toái trước mắt không có giải quyết, lại xuất hiện một cái phiền phức.

	"Có chút ý tứ, lúc này mới có chút ý tứ, Tộc trưởng còn nói ngươi kỳ tài ngút trời, không phải người bình thường tộc thiên mới có thể so với vai, hiện tại xem ra, quả thật có chút bổn sự "

	Dương Nghị nhìn xem Ôn Thanh Dạ âm thanh ảnh, khẽ gật đầu, trong mắt mang theo một loại kích động hào quang.

	"Ngươi không có chết! ?"

	An Thiên Khải sắc mặt kinh hãi, chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ, không dám tin mà nói: "Ta một kích kia, ngươi là không thể nào còn sống sót, không có khả năng a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Người có thể giết ta rất nhiều, nhưng ngươi cũng không tính một trong số đó "

	Giờ phút này thương thế của hắn nhưng lại không có hoàn toàn khôi phục, nhưng nhìn đến An Thiên Khải muốn muốn ly khai, hắn lập tức ngồi không yên.

	"Vậy sao? Ta hiện tại sẽ đem ngươi nghiền xương thành tro, tự mình tiễn đưa ngươi xuống Địa phủ "

	An Thiên Khải điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình một tung, tựu biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Răng rắc! Két sát!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà năm ngón tay nắm chặt, sau đó hướng về phía trước vắng vẻ Hư Không tựu là một quyền đuổi giết tới.

	Sau một khắc!

	Chỉ thấy được An Thiên Khải vừa vặn ra hiện ra tại đó, đối với Ôn Thanh Dạ quyền kình, tựu là một kích thiết trảo, khủng bố chân khí cùng Đạo Văn không ngừng lôi cuốn lấy.

	Hai người đều là hướng về phía sau lui đi vào bước, Ôn Thanh Dạ lui về phía sau bảy bước, An Thiên Khải lui về phía sau năm bước, hiển nhiên là An Thiên Khải càng tốt hơn.

	"Ta thật không biết ngươi không có chết vì cái gì còn dám xuất hiện, nếu ta là ngươi, khẳng định đã sớm chạy xa xa, lần sau nghe được An Thiên Khải ba chữ tránh lui vạn dặm "

	An Thiên Khải cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát cơ tựa hồ nồng đậm đã đến một loại thực chất, "Bất quá hiện tại ngươi tựu là muốn chạy cũng không có cơ hội rồi, cái này là đắc tội ta Huyết Long Sát hậu quả "

	Nói xong, An Thiên Khải quanh thân xuất hiện vô số huyết khí, cái kia huyết khí cổ động tầm đó còn có cái này một tia nhàn nhạt uy hiếp, rồi sau đó thân thể của hắn bắt đầu cực độ bành trướng.

	Tứ phẩm đạo thể! Huyết Long Đạo Thể!

	An Thiên Khải hiển nhiên là muốn muốn trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ, mà ngay cả hắn đạo thể giờ phút này trực tiếp thi triển đi ra, theo một phương diện khác cũng hiện ra hắn đối với Ôn Thanh Dạ coi trọng.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân chết chắc rồi, không nghĩ tới An Thiên Khải vì đối phó hắn liền Huyết Long Đạo Thể đều thi triển đi ra rồi"

	"Đây chính là Tứ phẩm đạo thể a, Huyết Long Sát trong nhất đẳng đạo thể "

	... . . .

	Mọi người chứng kiến An Thiên Khải thi triển đạo thể về sau, tất cả mọi người sắc mặt đều là đại biến.

	Tướng Thanh Phong xùy cười một tiếng, chậm rãi nói: "An Thiên Khải vì chém giết Ngô Kỳ Nhân còn thật sự là không lưu dư lực a "

	Viêm Xương giờ phút này nhìn xem đối chiến hai người, đối với sắp chết đâu Ôn Thanh Dạ cảm xúc cũng không phải rất lớn, từ vừa mới bắt đầu hắn tựu không có đem Ôn Thanh Dạ cho rằng đối thủ của mình, lúc trước tuyên bố truy nã cũng không quá đáng là vì lấy Sở Xuân Nhi niềm vui, hoặc là Thu Nhược Thủy xem trọng chính mình liếc.

	Mà mục đích của hắn, đã đạt tới rồi, về phần Ôn Thanh Dạ chết sống hắn thật không có để ở trong lòng, duy nhất lại để cho hắn rất không thoải mái chính là, Ôn Thanh Dạ vậy mà chém giết Viêm Vũ.

	Bạch Nhất Dương cùng Bạch Thành Tử cũng cảm nhận được bên này chiến đấu, Bạch Nhất Dương trực tiếp dừng lại tay, nhìn về phía này Ôn Thanh Dạ, mang theo vẻ mặt khó có thể tin.

	"Hắn tựu là Ngô Kỳ Nhân, chỉ có Lục phẩm Kim Tiên tu vi, tựu hắn hay là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân?"

	Bạch Nhất Dương không nghĩ tới bị chính mình đại lực tôn sùng Ngô Kỳ Nhân, cũng chỉ là Lục phẩm Kim Tiên, lập tức trong mắt của hắn tràn ngập khinh thường.

	"Tiểu tử, kiếp sau nhớ rõ, không tốt tội ta Huyết Long Sát!"

	An Thiên Khải lạnh quát một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, dường như Sơn Hà Phá Toái, Nhật Nguyệt lưu chuyển bình thường, vạn trượng sóng biển đều là run lên.

	Khủng bố huyết khí quay chung quanh tại An Thiên Khải bàn tay bên cạnh, sau đó hóa thành một đạo kích động huyết sắc Phi Long.

	Ngô Kỳ Nhân nguy vậy!

	Tất cả mọi người nhìn đến đây, trong óc đều là vang lên một câu như vậy lời nói.

	"Không biết cái này Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ, ta có thể hay không thi triển đi ra một hai, chỉ là một hai lời nói, ta muốn đánh bại cái này An Thiên Khải cũng là rất nhẹ nhàng "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, trong tay mạnh mà một chuyển, một đạo hồng sắc thủy triều mang tất cả tới, đương cực lớn Hồng sắc lá cờ lập tức xuất hiện tại trên bầu trời, giống như đã trở thành thiên địa trụ cột, hấp dẫn ánh mắt mọi người cùng chú ý.

	"Hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, đang ngồi chư vị, có thể ở thủ hạ ta còn sống? Có thể có mấy người" Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ một cuốn.

	Có thể ở thủ hạ ta còn sống? Có thể có mấy người!

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ khí phách lời nói, đều là trong nội tâm chấn động.

	Cùng lúc đó, dị biến đã xảy ra, vạn dặm ở trong, lập tức biến thành một cái cự đại bếp lò.

	Nhiệt!

	Cực kỳ cực nóng!

	Giống như tất cả mọi người đã đến nham tương chính giữa, mà ngay cả trong cơ thể huyết dịch đều cũng bị bốc hơi đồng dạng.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ thọ nguyên cũng là tại điên cuồng giảm bớt, cái này đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí thi triển, căn bản cũng không phải là Ôn Thanh Dạ hiện tại tu vi có thể huy động, hắn cưỡng ép xuất ra, lập tức tựu thừa nhận lấy khủng bố cắn trả.

	"Khủng bố như thế cắn trả, hi vọng uy lực của ngươi không để cho ta thất vọng a!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt phát lạnh, hàm răng khẽ cắn, chân khí điên cuồng hướng về trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ quán thâu mà đi.