Chương 652: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (chín)

	Thanh Tinh nhìn xem Ôn Thanh Dạ chung quanh bốc hơi tím Kim Nguyên Khí, cũng không có để ý, tay áo vung lên, chỉ thấy cái kia trầm trọng màu đen chi vân phiên cổn, vô số đạo màu đen nguyên khí phi kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ cô đọng mà ra.

	Những màu đen kia trên phi kiếm, mang theo rậm rạp chằng chịt pháp tắc lực lượng, đúng là Thái Ất Vô Tình Đạo pháp tắc, cẩn thận khẽ đếm, đủ có vài chục chỉ phi kiếm, mỗi một chuôi trên phi kiếm ẩn chứa nguyên khí, cũng không phải Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ có thể ngăn cản.

	"Cho ta đi!"

	Thanh Tinh cong ngón búng ra, lập tức cái kia vô số màu đen trường kiếm giống như là kiếm vũ bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ bao phủ mà đến.

	"Hàn Băng kiếm quyết đệ nhất kiếm, Hàn Vũ bạo tiết!"

	Màu đen trường kiếm tốc độ cực nhanh, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không chủ quan, trong tay Nhất Niệm Kiếm mãnh liệt huy động lên đến, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, nhưng lại là mang theo ngàn vạn tử sắc quang ảnh, giống như là vô số mưa to trùng thiên rơi xuống.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Vô số kiếm quang cùng màu đen kiếm đánh thẳng vào, vậy mà trực tiếp đem cái kia vô số màu đen phi kiếm đều ngăn cản được rồi, cuối cùng nhất hai hai tiêu tán, hóa thành đầy trời nguyên khí quang điểm.

	"Phốc!"

	Lúc này, tu vi kém hơn một chút Đồ Bại bị Thanh Vân một chưởng đánh trúng, một ngụm Thanh sắc huyết dịch lần nữa phun vãi ra, đây đã là hắn trúng Thanh Vân thứ ba chưởng rồi.

	Thanh Vân cũng là kinh ngạc xem lên trước mặt Đồ Bại, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, Sinh Tử cảnh tam trọng thiên võ giả tựu là trúng chính mình một chưởng sẽ chết tuyệt rồi, nhưng là tiểu tử này vậy mà trúng chính mình ba chưởng còn có thể đứng lấy, đây quả thực quá lại để cho hắn kinh ngạc.

	Đồ Bại giờ phút này có thể cảm giác được chính mình sinh cơ tại thời gian dần qua tiêu tán, hắn hít một hơi thật sâu, thấp lẩm bẩm nói: "Một nén nhang thời gian còn chưa tới, còn chưa tới, tại kiên trì một hồi... ."

	Phanh!

	Thanh Vân lại là một chưởng kích đánh qua, không khí chấn động vô biên vô hạn, không lưu tình chút nào, cái kia Đồ Bại thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài tầm hơn mười trượng xa.

	Chỉ thấy Đồ Bại khổng lồ thân thể trên mặt đất ném ra một đạo thanh sắc vết máu, toàn thân của hắn dĩ nhiên là hỏng mất bình thường, vô số Thanh sắc chất lỏng chậm rãi chảy ra, đem mặt đất đều nhuộm thành Thanh sắc.

	Đồ Bại tóc cùng Thanh sắc huyết dịch, còn có mặt đất bùn đất hỗn hợp, nhưng là như trước che ngăn không được trong mắt giống như dã thú thần quang, hắn xòe bàn tay ra, nửa thân thể thời gian dần qua chèo chống.

	Huyết dịch còn đang không ngừng chảy xuôi!

	"Cái kia. . . . Thái Nhất Điện. . . . Gia gia còn chưa có chết. . . Đấy "

	Chung quanh một mảnh lặng im, đồng tử đều là đột nhiên co rút lại.

	Thanh Vân vốn là phóng tới Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, quay đầu, ngạc nhiên nhìn xem Đồ Bại, rốt cuộc ẩn giấu không được trong lòng kinh ngạc.

	Tiểu tử này, đến cùng có bao nhiêu nghị lực?

	Chính mình ba chưởng chính là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ cũng là bị chết không thể lại chết rồi, hắn lại vẫn còn sống?

	"Vì cái gì?" Thanh Vân xem lên trước mặt Đồ Bại vô ý thức mà hỏi.

	Đồ Bại khóe miệng một phát, lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Một. . . . Một. . . Trụ. . . Hương.. . Thời gian. . . . Thời gian. Gian. Không có. . . Không có. . Có. Đến "

	Tất cả mọi người là sững sờ, không khỏi nghĩ nổi lên vừa rồi Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Đồ Bại thật không ngờ tin tưởng Ôn Thanh Dạ?

	Đem sinh tử không để ý, đây là một loại bao nhiêu tín nhiệm?

	Thoáng cái, tất cả mọi người trái tim đều là chịu run lên.

	"Cho ta ngã xuống!"

	Đột nhiên, Thanh Nguyệt gào thét thanh âm đâm rách phía chân trời.

	Hống!

	Sau một khắc, lại là một đạo nổ mạnh thanh âm xoay quanh, chỉ thấy Tư Mã Phong một thân thanh sam dĩ nhiên không thấy, toàn thân cao thấp vô số miệng vết thương, lan tràn toàn bộ lung lay sắp đổ thân thể, huyết dịch chảy xuôi theo, theo cái kia tan hoang thổ địa, chảy ra đi mấy trượng xa, nhưng là bước chân thủy chung đã lui ra một bước.

	"Ta. . . . Ta Tư Mã Phong, tình nguyện đứng đấy chết, cũng không muốn quỳ. . . . Sinh!" Tư Mã Phong thanh âm hơi thở mong manh, nếu không phải ở đây đều là cao thủ, khả năng đều nghe không được thanh âm của hắn.

	Thanh Nguyệt âm trầm nói: "Ngươi tránh ra, ta hôm nay không giết ngươi "

	Hắn thật sự chịu không được trước mắt cái kia Tư Mã Phong điên cuồng tính tập kích, nhất là thi triển bí thuật về sau, không phải là của mình đối thủ, nhưng lại gắt gao ngăn chặn chính mình, mình chính là thi triển hoàn toàn khí lực, hắn như trước không muốn, chết!

	Tư Mã Phong chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Thanh Nguyệt, nói: "Tránh ra? Ngươi. . . Quá coi thường ta Tư Mã Phong rồi, hôm nay ta không chết, ngươi mơ tưởng vọng động một bước "

	Đồ Bại cái lúc này, có chút nói ra: "Chết. . . . Vô cùng. . . Giản. . . Đơn, Phong Tử, ta. . . Ta. . Cùng. . . . Ngươi "

	Tất cả mọi người nhìn xem toàn thân đẫm máu hai người, hô hấp đều trở nên dồn dập.

	Sống hay chết!

	Giờ khắc này, bọn hắn dĩ nhiên không quan tâm, quan tâm chính là cái kia một nén nhang thời gian, quan tâm chính là cái kia một phần cố định tín nhiệm, quan tâm chính là cái kia một phần tình thâm ý trọng tình nghĩa.

	Không sai chọc chết, mọi người giống như đều không có phát hiện, một nén nhang thời gian dĩ nhiên đem đã tới rồi.

	Rống!

	Một đạo vang vọng bát phương nổ mạnh như cuồn cuộn oanh lôi, nổ vang tại mọi người bên tai.

	Trong lòng mọi người kinh hãi, vội vàng nhìn sang.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ thân hình đón gió mà đứng, đứng tại Cuồng Phong chính giữa, sắc mặt trầm ổn như núi, toàn thân tản ra tím quang mang màu vàng, mà sau lưng của hắn vậy mà xuất hiện một cái kỳ dị Cự Thú hư ảnh, như ẩn như hiện.

	Mà bàn tay của hắn dĩ nhiên ngưng phát hiện ra một đạo màu đen ấn pháp, cái kia màu đen ấn pháp mang theo một tia ngọn lửa màu tím điên cuồng thiêu đốt.

	Sa sa sa cát...

	Chung quanh mãnh liệt nổi lên từng đạo màu đen Âm Phong đến, đâm vào mọi người cốt tủy.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất, Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay rung động, ấn pháp Phá Toái Hư Không, trực tiếp oanh hướng về phía cái kia sắc mặt âm trầm như nước Thanh Tinh.

	"Ngọc Hành Thủ!"

	Thanh Tinh hét lớn một tiếng, Như Ngọc bình thường bàn tay mãnh liệt một phen, chỉ thấy một đạo cự đại màu ngọc bạch bàn tay từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đối với Ôn Thanh Dạ cái kia ấn pháp phóng đi.

	Oanh!

	Nguyên khí mênh mông cuồn cuộn khí tức, giống như biến thành thực chất, một loại càng tăng kinh khủng uy áp cấp tốc xẹt qua mọi người trong lòng.

	Phanh!

	Ấn pháp tiêu tán chi tế, cái kia màu ngọc bạch thủ ấn cũng là bạo liệt ra.

	Thanh Tinh khóe miệng cười lạnh còn không có hoàn toàn tán đi, tựu đột nhiên biến đổi, chỉ thấy phía trước Ôn Thanh Dạ thần sắc như giếng nước yên tĩnh, mồm miệng gian một tia Hồng sắc huyết dịch chậm rãi chảy ra, hai tay của hắn tiếp tục biến hóa lấy, một đạo ấn pháp cấp tốc hiển hiện mà ra.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai, Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Nhất thời, vô số đạo màu trắng đen khí lưu lôi cuốn lấy cái kia, một đạo càng thêm rộng lớn khổng lồ ấn pháp cuồn cuộn vỡ bờ mà đến.

	Cái này hai đạo ấn pháp giống như chiêu thức nối liền, xem bộ dáng là hai chiêu, nhưng là giơ tay nhấc chân gian Ôn Thanh Dạ thi triển tốc độ, dĩ nhiên là một chiêu.

	Thanh Tinh giờ phút này nguyên khí vẫn còn điều động tầm đó, căn bản là phản ứng không kịp, chỉ có thể ngạc nhiên nhìn xem cái kia một đạo ấn pháp mênh mông cuồn cuộn mà đến.

	Hốt hoảng gian, hắn bất đắc dĩ chỉ có thể năm ngón tay nắm chặt, một quyền oanh đi ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Màu đen ấn pháp trực tiếp hạo hạo đãng đãng vọt tới, không có dừng chút nào lưu, nghiền áp tới, tiến tới cùng mặt đất phát ra kịch liệt va chạm, tuyên truyền giác ngộ tiếng vang cùng đầy trời bụi mù đồng thời nổi lên bốn phía.