Chương 1150: Tam phẩm Huyền Tiên

	"Cái này uy áp quá mạnh mẽ, ta không được, tiểu muội, chính ngươi đi thôi "

	Mộc Phong cuối cùng nhất cũng buông tha cho tiếp tục hướng bên trên chạy đi, rơi xuống Động Linh Chân Thụ bảy mươi ba trượng, thở hổn hển đối với Mộc Vũ hô lớn.

	Mộc Vũ hai mắt Huyết Hồng, nhưng là tốc độ của nàng càng ngày càng chậm rồi, cơ hồ sắp ngưng lại, mặc dù nghe được Mộc Phong lời nói, nhưng lại không có khí lực đáp lại.

	Đón lấy, Mộc Vũ, Triệu Phong, Cốc Du Vân, du thanh phương, đều là không chịu nổi cường hãn uy áp, từng cái rơi xuống Động Linh Chân Thụ thượng diện.

	Còn có Ôn Thanh Dạ, Lạc thu, Lư Lâm Vũ ba người như trước không ngừng hướng về phía trên chạy đi.

	Cốc Du Vân nhìn xem ba người bóng lưng, thở dài: "Ba người kia tâm tính thật đúng là cường, đều tám mươi trượng rồi, còn không có dừng lại, theo ta thấy lần này Động Linh Chân Thiên đóng cửa về sau, ba người tu vi tuyệt đối có thể tăng lên hai cái cảnh giới đã ngoài "

	Triệu Phong lắc đầu, chỉ vào Ôn Thanh Dạ bóng lưng nói: "Không chỉ, ngươi xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hắn tốc độ thủy chung bảo trì một cái đều đặn nhanh chóng, hiển nhiên hắn còn có lưu dư lực, ta muốn hắn ít nhất ba cái cảnh giới "

	Cốc Du Vân, du thanh phương theo Triệu Phong ngón tay nhìn lại, sau đó lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh hãi.

	Mộc Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng càng ngày càng xa, trong nội tâm tràn đầy không cam lòng, nhưng là càng không cam lòng khoảng cách Ôn Thanh Dạ lại càng xa, từ đó giống như thấy được lưỡng con người khi còn sống, Mộc Vũ ra sức đuổi theo, nhưng là cuộc đời của nàng chỉ là đang nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hai người cũng là càng ngày càng xa mà thôi.

	Chín mươi trượng rồi!

	Ôn Thanh Dạ tâm tính hạng gì cường đại, bực này uy áp với hắn mà nói thùng rỗng kêu to, ngược lại là bên cạnh Lư Lâm Vũ cùng Lạc thu giống như đã đến một cái cực hạn.

	Lư Lâm Vũ tựa hồ cũng đã đến một cái cực hạn, cuối cùng nhìn Ôn Thanh Dạ bóng lưng liếc, trực tiếp rơi xuống Động Linh Chân Thụ chín mươi ba trượng trên vị trí.

	Mà Lạc thu cắn hàm răng, máu tươi theo cái kia lợi chảy ra, nhưng là hắn như trước theo sau Ôn Thanh Dạ bộ pháp, bất quá tốc độ của hắn càng ngày càng chậm, Ôn Thanh Dạ tốc độ như cũ là không nhanh không chậm, rất nhanh hắn khoảng cách Ôn Thanh Dạ tựu càng ngày càng xa rồi.

	"Người này, hảo cường!"

	Lạc thu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hít một hơi thật dài khí, cuối cùng bất đắc dĩ rơi xuống Động Linh Chân Thụ chín mươi bảy trượng vị trí.

	Ôn Thanh Dạ thân hình tiếp tục hướng về phía trên chạy đi, vô số chân khí biến ảo trở thành sự thật Linh Thủy rơi xuống trên người hắn, nhưng là hồn nhiên chưa phát giác ra bình thường, tiếp tục rất nhanh hướng về phía trên phóng đi.

	100 trượng!

	Một trăm mười trượng!

	Tại đây không chỉ chân khí nồng đậm, hơn nữa tốc độ tu luyện càng là tăng lên tới gấp ba, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước không có dừng lại, tiếp tục hướng về phía trên chạy đi.

	Mà thân hình của hắn đã sớm quăng còn lại chín người hơn mười trượng rồi, nhưng là tốc độ của hắn như trước không có dừng lại.

	Động Linh Chân Thụ uy áp, chính là trực chỉ bản tâm, nhưng là Ôn Thanh Dạ bản tâm sao mà cứng cỏi, giờ phút này lại là Trường Sinh Tiên Quân cùng Ôn Thanh Dạ hai người linh hồn dung hợp, trùng tu một thế, cái kia tâm tính lộ ra càng thêm không chê vào đâu được.

	150 trượng!

	200 trượng!

	300 trượng!

	400 trượng!

	Đã đến 400 trượng, Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được ý nghĩ đau xót, một cỗ bị người nhéo ở cổ hít thở không thông cảm giác xông lên đầu.

	Ôn Thanh Dạ tóc dài màu đen theo kình phong bay múa, lông mày không khỏi nhảy lên, "Hảo cường uy áp, cái này Động Linh Chân Thụ so về cái kia Nam Phương Tiên Đình Động Linh Chân Thụ uy áp không biết mạnh bao nhiêu, không hổ là sinh trưởng mấy chục vạn năm Động Linh Chân Thụ "

	Nhưng là cái này uy áp mặc dù cường hãn, nhưng là như trước lay không nhúc nhích được Ôn Thanh Dạ bản tâm, hắn hay là không nhanh không chậm hướng về phía trên chạy đi.

	Đúng lúc này, một cỗ cực lớn uy áp giống như là búa tạ oanh rơi, hướng về Ôn Thanh Dạ trong lòng trùng trùng điệp điệp đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt không khỏi biến đổi, thân thể một cái lảo đảo, thiếu chút nữa từ trên cao chính giữa rơi xuống dưới đi.

	Còn không có đợi đến Ôn Thanh Dạ kịp phản ứng thời điểm, cái kia uy áp lại là đánh úp lại, tựa hồ mang theo xé rách xu thế, rất có không đem Ôn Thanh Dạ đục lỗ không bỏ qua bộ dạng.

	Oanh!

	Cái này uy áp phô thiên cái địa mà đến, không chỗ có thể trốn, không chỗ tránh được, Ôn Thanh Dạ rốt cuộc át không chế trụ nổi, một ngụm ngọt theo khóe miệng tràn ra.

	Sau đó thân hình trực tiếp nhảy tới bên cạnh Động Linh Chân Thụ trên cành cây, miệng lớn thở hổn hển.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ trì hoãn khẩu khí, ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn phía trên, cái này đột nhiên tăng cường uy áp thật sự là quá mạnh mẽ, cơ hồ muốn vặn vẹo tư tưởng của hắn, hắn đạo tâm.

	Như vậy uy áp, tựu là so về lúc trước Nam Phương Tiên Đình Động Linh Chân Thụ hơn năm trăm trượng độ cao uy áp còn cường hãn hơn mấy lần, không nói Ôn Thanh Dạ, tựu là bình thường Tiên Đế đến, cũng không dám lại tiếp tục hướng về phía trên phóng đi rồi.

	"Nếu như lại hướng lên, cái này uy áp nếu cường thịnh trở lại bên trên ba phần, nói không chừng trực tiếp có thể đánh tan chính mình bản tâm, ở chỗ này tốc độ tu luyện đã là mấy chục lần rồi, không cần phải lại hướng về phía trên mạo hiểm rồi"

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, trong nội tâm làm một cái quyết định, ở này Động Linh Chân Thụ bốn trăm bảy mươi trượng độ cao tu luyện.

	Chung quanh tràn ngập đại lượng lơ lửng Chân Linh nước, mà Ôn Thanh Dạ giống như là thân ở tại ở giữa hải dương cá bơi, theo Trường Sinh Quyết vận lên, đại lượng Chân Linh nước hình như là đã tìm được một cái chỗ tháo nước đồng dạng.

	Phún dũng mà ra!

	Vốn là tựu cơ hồ nổ đan điền cũng nhịn không được nữa, chân khí mãnh liệt bành trướng hướng về thân thể kinh mạch phóng đi, cái kia chân khí giống như là một cái Cự Thú bình thường, rống giận, chỉ chốc lát sẽ xuyên qua Ôn Thanh Dạ một trăm linh sáu đường kinh mạch chính giữa.

	Địa Tiên hóa mạch, đã đến Huyền Tiên về sau, đã luyện hóa được bao nhiêu phàm mạch, chân khí có thể lưu qua bao nhiêu kinh mạch, lưu động kinh mạch càng nhiều, tốc độ tu luyện càng nhanh, bắt được chân khí tốc độ càng nhanh tại, đây cũng là vì cái gì hóa mạch đối với một người tương lai có rất quan trọng yếu quyết định.

	Có vô cùng vô tận Chân Linh nước chèo chống lấy, Ôn Thanh Dạ đột phá hoàn toàn tránh lo âu về sau, cái kia mãnh liệt chân khí không ngừng trùng kích lấy cửa trước, một lần đón lấy một lần.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cửa trước tại bàng bạc chân khí trùng kích xuống, rất nhanh đã bị giải khai rồi, lập tức, Ôn Thanh Dạ thần niệm lần nữa đã nhận được tăng cường đạt đến một ngàn hai trăm trượng khoảng cách.

	Tam phẩm Huyền Tiên!

	Ôn Thanh Dạ lần nữa đột phá tu vi về sau, mạnh mà mở hai mắt ra, một đôi sáng ngời hai con ngươi tại đêm tối chính giữa cực kỳ sáng ngời, động lòng người.

	"Sau lưng giống như có đồ vật gì đó?"

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đứng người lên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảnh xanh miết bóng cây xanh râm mát, hắn dẫm nát cái kia Động Linh Chân Thụ một cái thân cành phía trên, bởi vì thân cành vừa thô vừa to, hắn giống như là dẫm nát một đầu bên trên Đại Đạo.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đột phá trong tích tắc, hắn cảm giác sau lưng giống như có một đạo lực hấp dẫn cùng tranh đoạt Chân Linh nước, mặc dù cực kỳ yếu ớt, nhưng vẫn là lại để cho hắn đã nhận ra.

	Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về phía trước đi đến, tại Thanh Phong di động xanh mơn mởn hào quang xuống, hắn hai mắt có thể thấy rõ ràng phía trước thay đổi.

	Đi đại khái một nén nhang thời gian, hắn giống như đi tới cuối cùng, phía trước hình như là lấp kín tường.

	Cái này đương nhiên sẽ không là tường, mà là Động Linh Chân Thụ trụ cột, bất quá bởi vì Động Linh Chân Thụ quá vừa thô vừa to rồi, che dấu thân cây hình cung hình dáng, làm cho người cảm giác như là lấp kín tường.