Chương 360: Loạn Thiên Cổ Quốc Đinh Ưu

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phẫn nộ không thôi Bạch Thần, trong nội tâm biết rõ, Bạch Thần bản thân bị trọng thương, hơn nữa liên tục giao chiến, giờ phút này hoàn toàn là dựa vào một cơn tức giận chèo chống lấy hắn.

	Nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt, biết rõ đợi đến lúc Bạch Thần khí thế suy yếu tiết điểm kia, có thể rất nhẹ nhàng đả bại Bạch Thần rồi.

	Bạch Thần một chưởng lần nữa hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đập đi, hùng hậu chưởng phong nhấc lên Cuồng Phong, đem Ôn Thanh Dạ quần áo, tóc cũng bắt đầu thổi trúng vũ bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, Bạch Thần dĩ nhiên đã mất đi một tấc vuông.

	"Nhớ kỹ kiếp sau, không muốn tại làm Thái Nhất Các chính là tay sai rồi"

	Nhất Niệm Kiếm khí thế điên cuồng bay lên lấy, Hư Vô kiếm quang hiện lên, mũi nhọn chi ý đều sưu cao thuế nặng, dung nhập đến mũi kiếm phía trên, Ôn Thanh Dạ chân đạp hư không, thân hình lóe lên, một kiếm hướng về Bạch Thần lồng ngực chém tới.

	Phịch một tiếng!

	Bạch Thần rơi xuống âm thanh động đất, trực tiếp bị trảm đã đến trên mặt đất, nham thạch mặt đất vết rách rậm rạp, phảng phất mạng nhện.

	"Ta. . . . . Ta. . . . Ngươi. Dám." Bạch Thần duỗi ra hai tay đến, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cuối cùng lời nói không nói gì, trực tiếp ngã trên mặt đất.

	"Bạch Thần cũng đã chết?"

	"Tu La Môn một đời lĩnh quân nhân vật, lại bị Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ chém giết "

	"Ôn Thanh Dạ hay là lực áp một đầu, liền Bạch Thần đều không phải là đối thủ của hắn "

	"Bạch Thần cũng rất mạnh, đáng tiếc gặp Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ xuất hiện, lại để cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, theo bắt đầu trước giết Từ Hậu mới, sau đó kiếm trảm Giang Sơn khách, lại đến bây giờ tru sát Bạch Thần, liền giết ba người, tất cả mọi người là không khỏi cũng bắt đầu âm thầm đê phòng Ôn Thanh Dạ rồi, nhưng là chợt đã bị cực lớn tham lam chi tâm cho chôn vùi rồi.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về Bạch Thần trong tay Vấn Tâm Chủng, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía cuối cùng một khỏa Vấn Tâm Chủng chủ nhân.

	Giờ phút này Chu Uy ở vào mưa to gió lớn bên trong, quả thực tựu là khổ không thể tả.

	Mặc dù có được Đế phẩm cấp thấp pháp khí Lưu Vân thước thực lực của hắn cực kỳ mạnh mẽ, nhưng là hắn gặp Lý Tinh Vân, Lý Tinh Vân một tay Tinh Vân quyền pháp, hai quyền liền rách hắn Lưu Vân thước thủ hộ.

	Chung quanh tất cả mọi người là tập thể ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đây quả thực là ưu thế áp đảo a.

	Chỉ thấy Chu Uy cắn răng, không tới cuối cùng một khắc tựu nhận thua căn bản tựu không phải là phong cách của hắn, lập tức vận chuyển toàn thân chân khí, hội tụ đến trên cánh tay phải.

	"Lưu Vân chi quyền!"

	Nhẹ nhàng, nhu động khí tức không ngừng bao trùm lấy thân thể của hắn mấy trượng, nhưng là trong đó lại ẩn chứa cực kỳ lực lượng cường đại.

	Lý Tinh Vân đứng tại cách đó không xa, vẫn không nhúc nhích, cùng đợi Chu Uy công kích.

	Oanh!

	Lưu Vân chi quyền khí tức nhảy lên tới một cái đỉnh, tốc độ cũng phát huy đã đến một cái cực hạn, một quyền đánh qua.

	Lý Tinh Vân thủy chung cũng chưa hề đụng tới, thẳng đến Chu Uy nắm đấm nhanh đến hắn thân hình ba trượng thời điểm, mới mạnh mà một quyền oanh tới.

	Thoáng chốc, đầy trời nguyên khí đánh xơ xác, hóa thành nồng đậm khói trắng.

	Tại Lý Tinh Vân Tinh Vân quyền pháp, Chu Uy thủ đoạn đều hóa thành Hư Vô, thất bại thảm hại.

	Chu Uy sắc mặt ửng hồng, ngực một hồi xé rách đau đớn, bước chân đạp đạp hướng về sau liền lùi lại bốn bước, sau đó mới dừng bước.

	"Lý Tinh Vân, ta không phải là đối thủ của ngươi, cái này Vấn Tâm Chủng cho ngươi" Chu Uy bàn tay hướng về Lý Tinh Vân vung lên, chỉ thấy một đạo bóng đen rất nhanh bay về phía Lý Tinh Vân.

	Lý Tinh Vân bàn tay cách không tìm tòi, một phát bắt được Vấn Tâm Chủng, nhìn lướt qua sau đó nhẹ gật đầu.

	Mà Ôn Thanh Dạ lúc này đã đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, tại trong mắt mọi người, Ôn Thanh Dạ tu vi tự nhiên không phải Lý Tinh Vân có thể sánh vai, hơn nữa trong tay của hắn có thể là có thêm hai cái Vấn Tâm Chủng.

	Lúc này một cái sắc mặt lạnh lùng nữ tử, đi ra, ánh mắt nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói: "Một mình ngươi muốn hai khỏa Vấn Tâm Chủng, tựa hồ không tốt lắm đâu "

	Sau đó, một thanh niên cũng đứng ra, gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy, ta cũng thì cho là như vậy, tại đây mọi người chớ không phải là các quốc gia, các phái thanh niên tài tuấn, Ôn Thanh Dạ ngươi mặc dù thực lực không tệ, nhưng là vẫn không thể coi trời bằng vung "

	Người này là là Thanh Dương Môn hoa cây sinh, thực lực chính là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, cũng là cực kỳ rất cao minh, giờ phút này ánh mắt của hắn mang theo một tia rất mạnh tham lam, rất có Ôn Thanh Dạ không giao ra Vấn Tâm Chủng, không bỏ qua bộ dạng.

	"Giao ra một khỏa Vấn Tâm Chủng, ngươi cầm một khỏa ta Khương Lê không lời nào để nói" một cái hai tay để trần, dáng người đại hán khôi ngô, cũng đi ra.

	Thoáng cái tất cả mọi người nhìn về phía áp bách, trong mắt hoặc mang theo bức hiếp, hoặc mang theo tham lam.

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý mọi người ánh mắt, áo dài theo gió đêm nhấp nhô, hai đầu lông mày mang theo một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng, kiếm trong tay phản xạ lăn tăn kiếm quang.

	"Muốn Vấn Tâm Chủng, có thể, đả bại ta" Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người nhàn nhạt nói ra.

	"Cuồng vọng! Vô tri!"

	"Ôn Thanh Dạ quả thực quá tự đại, đây quả thực là tại tìm chết "

	"Bằng thực lực của ngươi, cũng muốn hai khỏa Vấn Tâm Chủng?"

	Trong lúc nhất thời chung quanh ồn ào náo động âm thanh chấn động truyền ra, chung quanh tầng mây đều bị kích động tán đi, mọi người đều bị phẫn nộ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	La Thế Thành xem xét, vội vàng chạy tới, "Ôn công tử, chúng ta không bằng lưu lại một khỏa Vấn Tâm Chủng. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình khoát tay áo, nói ra: "Ngươi ở bên là được rồi "

	"Ha ha ha, thật sự là náo nhiệt "

	Đột nhiên, một tiếng to rõ cười to vạch phá bầu trời đêm.

	Tất cả mọi người là nao nao, sau đó theo cái thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy một cái dị thường đẹp đẽ, xinh đẹp nữ tử, một bộ Hồng Y cực kỳ hấp con ngươi, nàng đứng tại cách đó không xa hướng về mọi người đi tới, mà phía sau nàng còn đi theo mấy cái người.

	Lý Tinh Vân cái lúc này đã hảo hảo thu về Vấn Tâm Chủng, chứng kiến nàng kia, nhịn không được chân mày cau lại, "Loạn Thiên Cổ Quốc Đinh Ưu "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người một mảnh lặng im, đình chỉ thảo phạt Ôn Thanh Dạ, con mắt trừng được sâu sắc nhìn về phía trước nữ tử kia.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhìn sang, hắn thấy rõ ràng này cái 'Nữ tử' cái cổ chính giữa hầu kết, nhịn không được khẽ nở nụ cười.

	Đinh Ưu mị nhãn hướng về mọi người ném đi, nhõng nhẽo cười nói: "Ha ha ha, các ngươi nhìn xem ta làm gì? Không phải muốn tranh đoạt cái này Vấn Tâm Chủng sao?"

	Mọi người tại đây không khỏi đều là lưng một hồi lạnh cả người, trong nội tâm một mảnh ác hàn.

	"Như thế nào? Vấn Tâm Chủng đều không cần nữa sao?" Đinh Ưu quét mắt mọi người liếc, vừa cười vừa nói.

	Mọi người ở đây chống lại ánh mắt của hắn không một không nhao nhao tránh đi, không dám cùng hắn đối mặt, vốn là muốn phóng tới Ôn Thanh Dạ người cũng đều là cúi đầu, nguyên một đám co lại cái đầu, như một cái chim cút giống như được.

	Đinh Ưu, Thanh Vân Bảng 35 tên thiên tài, Loạn Thiên Cổ Quốc yêu nghiệt nhân vật, đã từng Thái Nhất Các một cái trưởng lão muốn thu hắn làm đồ đệ, nhưng là bị hắn cự tuyệt, người này tính cách bắt đoán không ra, hỉ nộ vô thường, thích nhất nam giả trang nữ tướng.

	Một cái tiểu quốc hoàng tử đã từng ngôn ngữ mỉa mai qua hắn, kết quả Đinh Ưu không đến một tháng, Đinh Ưu tiến về cái kia tiểu quốc Hoàng thành, đại sát tứ phương, quét ngang Vô Kỵ, một buổi tối giết lần hoàng cung.

	Mà Đinh Ưu dùng Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi, tru diệt hoàng cung năm cái Âm Dương cảnh cao thủ, cùng ngày máu chảy thành sông, Nguyệt Lượng đều bị nhuộm thành Hồng sắc, trọn vẹn chết trên vạn người, đều là người này một tay đồ sát.

	Người này không thể bảo là không tâm ngoan thủ lạt, cũng đúng là như thế lại để cho hắn thoáng cái thanh danh lên cao.