Chương 679: Kim Ngung Hoa Tàn Diệp

	Toàn bộ Đông Huyền vực đều đang suy đoán cái kia thứ chín thương hội người cầm lái rốt cuộc là thần thánh phương nào, nhưng là giờ phút này cái kia thứ chín thương hội người cầm lái lại muốn thấy mình, cái này tựu có chút kỳ quái rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta Ôn Thanh Dạ chắc chắn tiến đến phó ước "

	Thủ Tĩnh đạo nhân nghe được Ôn Thanh Dạ trả lời, lúc này thoả mãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã ngươi đã đáp ứng, như vậy ta trở về là tốt rồi báo cáo kết quả công tác rồi, ta đây sẽ không quấy rầy ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về cái hộp, sau đó nhìn về phía Yêu Vũ.

	Yêu Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía nàng, không khỏi nhẹ nói nói: "Công tử "

	Thiên Sinh Mị Cốt, quả nhiên bất phàm, nhẹ nhàng một đạo kiều mỵ thanh âm, giống như đều có thể đem xương cốt cũng gọi đau xót.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu không để ý đến cái kia Yêu Vũ, sau đó nhìn về phía Tử Mạch nhất tộc cái kia khách quý gian phòng.

	Cái kia Tử Mạch nhất tộc lão giả hướng về Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó lễ phép nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ cũng là đáp lại nhẹ gật đầu.

	"Hiện đang tiếp tục tiến hành đấu giá! Cho mời hạ một kiện vật phẩm đấu giá "

	Chỉ thấy cái kia Tử Kim sắc bàn đấu giá phía trên, từng cái từng cái vật phẩm đấu giá bị xếp đặt đi lên, trong đó không thiếu một ít Cực phẩm bảo vật, pháp khí, võ học cuối cùng đều bị mọi người nhao nhao đấu giá mua đi.

	Trong đó một kiện tên là xán huyễn sa bảo vật, chính là luyện chế cái kia Sơn Hà Đồ Lục một cái thiên tài địa bảo, cuối cùng cũng bị Ôn Thanh Dạ vỗ xuống.

	Đến tận đây tại nơi này đấu giá hội, Ôn Thanh Dạ đã được đến hai cái có thể luyện chế thiên tài địa bảo.

	Thời gian thời gian dần qua lưu chuyển, Tử Kim bàn đấu giá phía trên vô số bảo vật bị một vừa phù hiện tại mọi người trước mắt, tràng diện cũng dần dần bị đổ lên một cái cao trào.

	Rốt cục, đã đến toàn bộ đấu giá hội nhất thời điểm mấu chốt rồi.

	"Tốt rồi, cái này một kiện Linh phẩm Trung cấp bảo vật tựu quy Kiếm Tông cao thủ, như vậy tiếp được tựu là mọi người mong đợi nhất" Tiêu Hân nói tới chỗ này dừng lại một chút, nhìn phía dưới mọi người.

	Tất cả mọi người là biến sắc, toàn bộ đấu giá hội là tối trọng yếu nhất thời khắc đã đến, thứ chín thương hội rốt cục muốn xuất ra cuối cùng ba kiện chí bảo rồi.

	"Đúng vậy, tiếp được chính là ta thứ chín thương hội chuẩn bị ba kiện chí bảo, hiện tại cạnh tranh đệ nhất kiện, Kim Ngung Hoa Tàn Diệp!"

	Chỉ thấy một cái mỹ mạo thị nữ chậm rãi đi ra, hai tay bưng lấy một cái lòng bài tay lớn nhỏ cái hộp, cực kỳ cẩn thận, sợ vỡ vụn.

	Thoáng cái, sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía thị nữ trong tay cái hộp.

	Tiêu Hân mỉm cười nhận lấy cái kia lòng bài tay lớn nhỏ cái hộp, sau đó đặt ở Tử Kim bàn đấu giá phía trên, chậm rãi mở ra.

	Xoạt!

	Vạn đạo kim mang hiện ra mà ra, hướng về chung quanh đâm tới, hàng phía trước người không khỏi đều là dùng tay chắn hai mắt trước, chặn cái kia chói mắt kim quang.

	Thời gian dần qua kim quang kia dần dần biến mất, chỉ thấy cái kia Tử Kim sắc bàn đấu giá phía trên, một mảnh Kim sắc lá cây chậm rãi xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	Cái này phiến Kim sắc lá cây, thượng diện diệp mạch giống như là nhân thể gân mạch bình thường, cực kỳ có Thần Vận, nhưng là bên trái giác, giống như không trọn vẹn một mảnh, nhưng là cả Kim sắc lá cây như trước thoạt nhìn cực kỳ hài hòa.

	Cái này là Kim Ngung Hoa Tàn Diệp!

	Vô số ánh mắt đều là nhìn về phía này phía trước một mảnh Kim sắc lá cây, trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt thần sắc.

	Tiêu Hân quét mắt mọi người liếc, hít sâu một hơi, sau đó la lớn: "Giá quy định một vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, hiện tại bắt đầu cạnh tranh!"

	Một vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch? Hay là giá quy định?

	Không ít người nghe thế cái giá quy định đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, giá quy định tựu là một vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch rồi, cái kia cuối cùng giá sau cùng muốn bao nhiêu?

	"Ta ra một vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Sau một lúc lâu, rốt cục một người nhịn không được đứng lên lớn tiếng hô lên.

	Có một người xuất đầu, như vậy rất nhanh sẽ lại người thứ hai.

	"Một vạn 3000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	"Một vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	... . . .

	Kim Ngung Hoa Tàn Diệp giá quy định rất nhanh đã bị đẩy đi lên, nhưng là trong đó không ít tông phái đều là không có ra tay.

	Từ Nguyên nhìn xem dưới đài Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, nhịn không được lắc đầu nói ra: "Cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp mặc dù ta rất muốn, nhưng là. . . . . Đáng tiếc "

	Hắn mặc dù rất cần phải cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, nhưng là giờ phút này vì đại kế, đành phải buông tha cho.

	Lữ Hùng Kiệt nhìn xem cái kia Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, hít sâu một hơi, "Cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chí bảo, ta muốn thử một lần "

	Nghĩ tới đây, Lữ Hùng Kiệt mạnh mà đứng dậy, cao giọng hô: "Hai vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Tiêu Hân nhìn đến đây, hướng về bốn phía nói ra; "Giáp năm chín gian phòng ra hai vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, còn có người muốn ra giá sao?"

	Không ít người đã nghe được thanh âm kia, nhìn sang, cái này xem xét, lập tức biết rõ chính là Kiếm Tông Lữ Hùng Kiệt, nhao nhao buông tha cho cạnh tranh.

	Bọn hắn đầu tiên là kiêng kị kia Kiếm Tông thế lực, thứ hai bọn hắn ở phía trước đã hao tốn đại lượng Nguyên thạch, giờ phút này đã không có có dư thừa Nguyên thạch cùng Lữ Hùng Kiệt tranh đoạt rồi.

	"Ta ra hai vạn một ngàn trái Cực phẩm Nguyên thạch" một cái có chút danh tiếng độc hành cao thủ có chút không cam lòng đứng lên hô.

	Lữ Hùng Kiệt không do dự, tiếp tục nói: "2 vạn 2000 Cực phẩm Nguyên thạch "

	Cái kia cao thủ hàm răng cắn cắn, mạnh mà hô: "Hai vạn 3000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, đây là ta có thể ra nhất giá cao rồi"

	Lữ Hùng Kiệt khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Hai vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch "

	Cái kia cao thủ chứng kiến Lữ Hùng Kiệt ra giá, lập tức sắc mặt buồn bã, hắn biết rõ cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp là cùng hắn không quan hệ.

	Lữ Hùng Kiệt chứng kiến cái kia cao thủ sau khi ngồi xuống, hai đầu lông mày mang theo vẻ đắc ý.

	Tiêu Hân nhìn xem chung quanh, chậm rãi hô: "Hai vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch một lần! Hai vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch hai lần! Hai vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm..."

	"Đợi một chút, ta ra hai vạn 5000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị cạnh tranh trong tích tắc, Thiên U Cốc phương hướng truyền đến một đạo tiếng vang.

	Lữ Hùng Kiệt vốn là trong lòng cuồng hỉ, thoáng cái ngã vào đáy cốc, chợt ánh mắt của hắn nhìn về phía Thiên U Cốc phương hướng.

	Cốc Liên nhìn xem Lữ Hùng Kiệt, chậm rãi nói ra: "Lữ huynh, không có ý tứ, cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, ta cũng là rất cần "

	Lữ Hùng Kiệt nghe được Cốc Liên lời nói, sắc mặt trầm xuống, "Không sao, tất cả bằng thực lực mà thôi, ai trở ra lên giá cách, như vậy cái này Kim Ngung Hoa Tàn Diệp tựu là của người đó "

	Cốc Liên mỉm cười, nói: "Tốt, ta chính có ý đó "

	Lữ Hùng Kiệt ngăn chận lửa giận trong lòng, nói: "Hai vạn sáu ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	"Hai vạn bảy ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	... ...

	Trên trận, hai người bắt đầu kịch liệt tranh đoạt.

	Cốc Liên cái trán dần dần đã có một tia mồ hôi lạnh, nhưng là như trước kiên trì nói: "Ba vạn 3000 khỏa Cực phẩm Nguyên thạch!"

	"Ba vạn bốn ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch" Lữ Hùng Kiệt mặt không biểu tình, tiếp tục hô.

	Hai người từng bước ép sát, đều là không có buông tha cho ý định, giá cả bị một chút hướng lên mang.

	Trên đài Cố Hồng Tụ nhìn xem hai người không ngừng tranh đoạt, lộ ra một tia vẻ mong mỏi, đứng lên, quét mắt mọi người, môi son mở ra, nói: "Tốt rồi, trận này trò khôi hài nên đã xong, ta ra bốn vạn Cực phẩm Nguyên thạch!"