Chương 1623: Sơn Hải Viên thiên tài

	Ấn Phong cười ha hả mà nói: "Tại đây chỉ là của ta Hắc Huyền tộc một góc, còn có mặt khác tộc nhân, là ở tại sơn động cùng đại thụ chính giữa, hơn nữa đại bộ phận tộc nhân đều là ở tại sơn động cùng đại thụ chính giữa, như các ngươi Nhân tộc như vậy ở lại hay là số ít, ta hiện tại mang ngươi đi thì còn lại là ta Hắc Huyền tộc giải đất trung tâm "

	Ôn Thanh Dạ giật mình nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Chúng ta đây chừng nào thì bắt đầu luyện đan?"

	Ấn Phong hướng về Ôn Thanh Dạ nháy mắt ra hiệu nói: "Y Nhiên Đan Tiên cùng Phong Điện chủ đều có chuyện xử lý, muốn qua mấy ngày mới đến, hiện tại chỉ có ngươi cùng Hồng Thiên Đan Tiên, hai người các ngươi có thể tại ta Hắc Huyền tộc nhìn xem, ta Hắc Huyền tộc chung quanh có thể là có thêm không ít thiên tài địa bảo, luyện chế pháp khí tài liệu, nếu như ngươi có thể tuệ nhãn thức châu, ngươi có thể sẽ đạo không tưởng được thu hoạch, hơn nữa chúng ta Hắc Huyền tộc cô nương thế nhưng mà thập phần nhiệt tình "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bên cạnh Bạch Thanh biểu lộ rất kỳ quái, cố nén trong lòng đích vui vẻ.

	Hắc Huyền tộc cô nương?

	Xem lên trước mặt Ấn Phong cùng Ấn Mặc như là hắc tinh tinh bộ dạng, nàng hoàn toàn có thể nghĩ đến Hắc Huyền tộc cô nương đến cùng là dạng gì tử.

	Bạch Thanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ mở trừng hai mắt, thấp giọng chế nhạo nói: "Đàn chủ, ngươi kỳ không chờ mong tại Hắc Huyền tộc lưu lại một đoạn mỹ diệu tình yêu câu chuyện "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Bạch Thanh liếc, nói: "Không chờ mong "

	Bạch Thanh cố nín cười ý, nhún vai nói: "Cái kia thật đúng là đáng tiếc, không biết Hắc Huyền tộc các cô nương nghe được ngươi tuyệt tình như thế, có thể hay không khó chịu "

	Đi đại khái nửa canh giờ, Ấn Phong mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh đi tới một cái cự đại to lớn kiến trúc trước mặt mới ngừng lại được.

	Cái kia kiến trúc cực kỳ kỳ quái, phía trước là một mảnh bàn đá xanh đường, sau đó phía trước là một cái cự đại khoáng đạt thổ địa, khoáng đạt thổ địa chính giữa có một cái cự đại pho tượng, giống như núi cao, cái kia pho tượng xem ra như là Hắc Huyền tộc tổ tiên.

	Pho tượng chung quanh đều là Hắc Huyền tộc cao thủ, rậm rạp chằng chịt, giống như đang tiến hành nào đó nghi thức.

	Ở đằng kia pho tượng sau lưng, bốn phía đều là một tầng tầng kiến trúc, quỳnh lâu cung điện, hành lang phường quanh co, cao tới mấy ngàn trượng đều là như thế này kiến trúc, trong đó kiến trúc trên hành lang có thể chứng kiến điểm một chút Hắc Huyền tộc cao thủ, mà những kiến trúc này đỉnh là thông hướng mờ mịt mông lung Vân Yên, tại pho tượng kiến trúc về sau cùng hướng về một tòa nguy nga Cao Sơn.

	Ở đằng kia pho tượng về sau kiến trúc phía trên, có thể thấy rõ ràng phía dưới khoáng đạt cảnh sắc.

	Tại đây có lẽ tựu là Hắc Huyền tộc trung tâm chi địa, ở đằng kia pho tượng ngọn núi sau lưng, có lẽ tựu là Hắc Huyền tộc cao thủ đứng đầu trấn thủ chi địa rồi.

	Ấn Phong đối với bên cạnh Ấn Mặc nói: "Ấn Mặc ngươi mang theo Ôn điện chủ tiến về quy vân trai nghỉ ngơi đi, tiếp được liền từ ngươi đến chiêu đãi Ôn điện chủ rồi"

	"Vâng, trưởng lão "

	Ấn Mặc nhẹ gật đầu, sau đó trong mắt hiển hiện vẻ vui mừng, chuyện này quả nhiên cùng hắn muốn đồng dạng, cuối cùng do hắn đến chiêu đãi nhân tộc này thiên tài.

	Nhân tộc? Ngũ đại tộc? Đỉnh tiêm thiên tài ta xem cũng không gì hơn cái này.

	Ấn Mặc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Ôn điện chủ đi theo ta a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Ấn Mặc sau lưng, hướng về bên cạnh một cái lối nhỏ đi đến rồi.

	Ấn Mặc tùy ý mà hỏi: "Ôn điện chủ cảm thấy ta Hắc Huyền tộc như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Rất không tồi, pháp chế có độ, cao thủ phần đông, tộc đàn sự hòa thuận "

	"Ôn điện chủ nói không sai, chúng ta Hắc Huyền tộc tộc nhân không giống các ngươi Nhân tộc nội đấu không ngừng, tộc đàn thống nhất, giúp đỡ cho nhau, giúp nhau đến đỡ "

	Ấn Mặc đắc ý nhẹ gật đầu, sau đó dừng một chút, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Hơn nữa ta Hắc Huyền tộc thiên tài cũng là cực kỳ xuất chúng, khiến ta Hắc Huyền tộc cao thủ cũng là không ít "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười mà không nói.

	Một bên Bạch Thanh nhưng lại hừ nở nụ cười một tiếng, cái này Ấn Mặc rõ ràng lấy tựu là không có hảo ý, trong lời nói phần lớn đều là đối với Hắc Huyền tộc khoe khoang, sau đó âm thầm làm thấp đi Nhân tộc.

	Nhân tộc thế nhưng mà Tiên giới ngũ đại tộc, các ngươi Hắc Huyền tộc bất quá là an phận ở một góc mà thôi, thật không biết đắc ý cái gì?

	Ấn Mặc phát hiện Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt bất động, không khỏi thầm nghĩ trong lòng: Nhân tộc quả nhiên đều là tâm cơ thâm trầm thế hệ, ta đều nói như vậy rồi, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà không chút nào chịu thế mà thay đổi, thậm chí liền giải thích đều không giải thích, thật sự là âm hiểm.

	"Thiếu tộc trưởng, ngươi nhanh đi Thiên Đăng đài xem một chút đi, có mấy người tộc thiên tài không biết như thế nào đi tới ta Hắc Huyền tộc lãnh địa, tuyên bố muốn khiêu chiến ngươi thì sao?"

	Vừa lúc đó, một cái Hắc Huyền tộc cao thủ vội vã đã đi tới.

	"Cái gì? Nhân tộc thiên tài?"

	Ấn Mặc nghe xong trong mắt mang theo một tia ánh sáng, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn điện chủ ta hiện tại muốn đi tộc của ta Thiên Đăng đài một chuyến, không biết Ôn điện chủ có thể có hứng thú, sau đó cùng một chỗ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nhân tộc thiên tài, cũng là đến rồi hứng thú, gật đầu nói: "Đã như vầy, vậy thì đi xem a "

	Sau đó, ở đằng kia Hắc Huyền tộc cao thủ dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh hướng về Hắc Huyền tộc Thiên Đăng đài đi đến rồi.

	Theo rộng lớn con đường, chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh tựu thấy được vô số Hắc Huyền tộc đưa lưng về phía bọn hắn, liếc nhìn lại, ít nhất cũng có được mấy vạn người.

	Lúc này ồn ào náo động thanh âm vang vọng Thương Khung, tuyên truyền giác ngộ.

	Mà ở cái kia Hắc Huyền tộc cao thủ phía trước, chỉ thấy được một cái cự đại hình tròn cao cao đấu lên, ở đằng kia hình tròn trên bình đài, một Nhân tộc cao thủ đứng ở phía trên, trên mặt mang theo lạnh lùng mỉm cười, đối diện với của hắn thì là một cái Hắc Huyền tộc cao thủ, xem ra hết sức chật vật.

	"Đáng giận, nhân tộc này thiên tài có chút thực lực a "

	"Đúng vậy a, không nghĩ tới mộ sơ đều không phải là đối thủ của hắn, mộ sơ không phải Cửu phẩm Kim Tiên đỉnh phong sao? Không nghĩ tới Nhân tộc này thiên tài như vậy lợi hại "

	"Nghe nói những này nhân tộc cao thủ hình như là Sơn Hải Viên thiên tài, lần này du lịch đã đến chúng ta Hắc Huyền Lâm, bị Thất trưởng lão nhiệt tình tiếp đãi về sau, đáp ứng lời mời mà chiến, không nghĩ tới nguyên một đám thế lực như vậy bất phàm "

	"Nói nhảm, Sơn Hải Viên cũng là Tiên Đình bảy thế lực lớn, không là đối thủ cũng bình thường a "

	... . . . .

	Hắc Huyền tộc cao thủ nghị luận thanh âm, cũng truyền đến Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh bên tai.

	Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh lẫn nhau liếc nhau một cái, không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể chứng kiến Sơn Hải Viên cao thủ, thật sự là vượt quá người dự kiến.

	Sơn Hải Viên, Phong Ma Cốc, Hoàng Cực Cung, Khánh Dương Hồ đều là bảy thế lực lớn, Nam Phương Tiên Đình đều là không dám khinh thường tồn tại.

	Ấn Mặc chứng kiến Hắc Huyền tộc cao thủ tựa hồ bị thất thế, sốt ruột bề bộn sợ liền hướng lấy phía trước đi đến rồi, Hắc Huyền tộc cao thủ chứng kiến là Ấn Mặc, đều là nhượng xuất một đầu đạo đường.

	"Mạc Nhất Phương, cho ta đả bại hắn, lại để cho bọn hắn hung hăng càn quấy! Lại để cho bọn hắn dám quấy rối bổn cô nương!"

	Một cái lông mày như vẽ, khuôn mặt ửng đỏ thiếu nữ phẫn nộ vung vẩy lấy Như Liên ngó sen bình thường cánh tay ngọc, đối với phía trước trèo lên trên sân thượng nam tử hô.

	Bên cạnh một thanh niên nam tử nịnh nọt cười nói: "Yên tâm đi, tiểu sư muội, Mạc Nhất Phương sư huynh thực lực ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Đối phó những Hắc Huyền này tộc cái gọi là thiên tài còn không phải dễ như trở bàn tay?"