Chương 110: Ôn Thanh Dạ luyện đan

	"Gia chủ, dược mua trở lại rồi" chỉ chốc lát, một cái hạ nhân vội vã chạy trở lại, trong tay cầm một ít thảo dược.

	Ôn Thanh Dạ im lặng tiếp nhận dược liệu, cẩn thận nhìn một lần, nhẹ gật đầu.

	Lúc này Giải Giáp Xuân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cười lạnh nói, ta đều không có vạn phần nắm chắc y trị tốt bệnh, ngươi có thể dựa vào đơn giản như vậy dược liệu có thể chữa cho tốt?

	Giải Giáp Xuân không có có thể chữa trị tốt Cao Nguyệt Nhu mẫu thân, thậm chí thiếu chút nữa hại hắn chết đi, nếu như Ôn Thanh Dạ đem Cao Nguyệt Nhu mẫu thân y trị tốt lời nói, đây chẳng phải là nói minh hắn Giải Giáp Xuân còn không có trước mắt người thanh niên này đạo hạnh sâu?

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận dược liệu, vung tay lên, Cao Minh cùng mọi người tự giác lui ra.

	Tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đều hơi khẩn trương lên, đương nhiên phần lớn người đối với Ôn Thanh Dạ luyện đan hay là bán tín bán nghi.

	Ôn Thanh Dạ đem thảo dược phóng tới bên cạnh trên bàn đá, sau đó bàn tay thời gian dần qua vận khí, đột nhiên một đạo hỏa diễm nhảy lên đi ra.

	"Oanh!"

	Hừng hực Liệt Diễm tại Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay không ngừng thiêu đốt, nóng rực nhiệt độ lại để cho chung quanh tất cả mọi người là không khỏi lui về phía sau bốn năm bước, thậm chí một ít gia đinh hạ nhân trực tiếp nhanh chóng rời đi cái này tòa sân nhỏ, không dám dừng lại.

	Mọi người mồ hôi không ngừng xuống tích nằm, con mắt đều là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bàn tay.

	"Dương Hỏa! ?" Giải Giáp Xuân kinh hãi đạo.

	Tả Vũ nghe được Giải Giáp Xuân lời nói, cũng là há to mồm nói ra: "Đây là Dương Hỏa?"

	Giải Giáp Xuân trong nội tâm kinh ngạc không thôi, phải biết rằng Dương Hỏa chỉ có Luyện Thần cảnh giới cao thủ mới có thể đề luyện ra, cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là cái gì địa vị, nhìn dáng vẻ của hắn không giống như là Luyện Thần cảnh giới cao thủ a.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay xuất động, hỏa diễm phảng phất là tại trong lòng bàn tay khiêu vũ đồng dạng Linh Động, Dương Hỏa bị Ôn Thanh Dạ như cánh tay đem ra sử dụng, xem mọi người hoa mắt, tiếp lên hỏa diễm thời gian dần qua hướng về Đan Lô bay đi.

	Đan Lô bị ngọn lửa cháy về sau, trở nên có chút sáng.

	"Trời ạ! Cái này. . . Cái này tốt tinh diệu khống hỏa kỹ nghệ, cái này Dương Hỏa có thể khống chế tốt như vậy? Quả thực. . . . ." Giải Giáp Xuân khiếp sợ đã đến tột đỉnh tình trạng, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có người thanh hỏa diễm khống chế như thế vi diệu.

	Mọi người mặc dù không có luyện đan kỹ xảo, nhưng nhìn đến Giải Giáp Xuân bộ dạng đã biết rõ Ôn Thanh Dạ được rồi được, hơn nữa trước mắt hỗn loạn, Linh Động hỏa diễm làm cho người không kịp nhìn, mọi người cũng biết ở trong đó bất phàm.

	Đón lấy Ôn Thanh Dạ rất nhanh để đặt thảo dược, một tên tiếp theo một tên, bất luận là thời gian, hay là hỏa diễm lớn nhỏ, dung hợp chỗ đều là xảo diệu đến kinh diễm chúng sinh tình trạng.

	Giải Giáp Xuân nhìn xem Ôn Thanh Dạ tay phi tốc động lên, đã quên hô hấp, quên suy nghĩ.

	Hắn mặc dù nhìn ra cái này đan dược thì ra là Tứ phẩm đan dược, hắn cũng có thể luyện chế đi ra, nhưng là cái này thủ pháp, cái này tâm tính, hắn là một phần vạn đều không có.

	Hỏa diễm không ngừng sôi trào lấy, cái này Dương Hỏa nhiệt độ so về bình thường Đan Hỏa nhiệt độ cao mấy lần không chỉ, chung quanh tất cả mọi người là tại trước mặt của mình ngưng tụ một mặt nguyên khí thuẫn ngăn trở cái này cuồn cuộn khí lãng.

	Tả Vũ cũng là lần đầu tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ luyện đan, hắn nhìn xem Ôn Thanh Dạ thủ pháp, đã xem ngây người, những thủ pháp này chính mình hoàn toàn chưa thấy qua coi như xong, liền nghe đều chưa từng nghe qua.

	Đây là Ôn Thanh Dạ luyện đan chi đạo sao? Tả Vũ cùng Giải Giáp Xuân hai người đã hoàn toàn đắm chìm ở trong đó rồi, hai người bọn họ con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ bàn tay, bọn hắn biết rõ chỉ cần từ trung học tập đến hơi có chút, tựa hồ tựu đầy đủ hai người chung thân hưởng thụ rồi.

	Hôm nay, nhất định cho hai người suốt đời để lại không thể xóa nhòa ấn tượng.

	Không biết đi qua bao lâu.

	"Khởi!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà hai tay một thăng, Đan Lô phía dưới hỏa diễm thời gian dần qua tiêu tán mất, nóng hổi Đan Lô trực tiếp bị mở ra, bay ra một viên thuốc đi ra.

	Ôn Thanh Dạ luyện đan, giống như tựa như một môn xảo diệu kỹ nghệ đồng dạng, thong dong bình tĩnh, bất ôn bất hỏa, đem hết thảy tựa hồ cũng khống chế tại trong lồng ngực bình thường, mọi người thấy lấy đều là trợn mắt há hốc mồm.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, viên thuốc đó tựu bay đến Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ cầm đan dược đưa cho Cao Minh nói ra: "Tranh thủ thời gian cho ****** ăn vào a "

	Cao Minh ngây người một lúc, sau đó vội vàng tiếp được đan dược, đưa tới Cao Nguyệt Nhu mẫu thân bên miệng, nắm dưới hàm trực tiếp cho đi vào ăn.

	Cao Minh uy hạ về sau hỏi: "Ôn công tử, ngươi cái này dược thật sự có tác dụng?"

	"Có tác dụng" Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt nói.

	Lúc này Giải Giáp Xuân đứng ở bên cạnh cảm giác toàn thân đều không thoải mái, chỉ bằng vừa rồi Ôn Thanh Dạ cái kia một tay, Giải Giáp Xuân so ở đây là bất luận cái cái gì người cũng biết người thanh niên này đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy Luyện Đan Chi Thuật vừa ra, không biết có thể lung lạc đến bao nhiêu cao thủ vi hắn xuất sinh nhập tử, không biết có thể khiếp sợ bao nhiêu Thiên Vũ quốc Đan sư.

	"Ồ, Tam phu nhân động "

	Cái lúc này, Cao Nguyệt Nhu mẫu thân thời gian dần qua mở mắt, tay cũng không đang run rẩy rồi.

	"Đây là có chuyện gì?" Cao Nguyệt Nhu mẫu thân phát hiện chung quanh đầy ấp người không khỏi hỏi.

	Cao Nguyệt Nhu chứng kiến mẹ của mình tỉnh lại, không khỏi che miệng lại ba bắt đầu nức nở.

	Giải Giáp Xuân sắc mặt khó coi, trong nội tâm rất không là tư vị, nhưng là qua trong giây lát, liền phóng hạ rồi, hắn không khỏi nhớ tới vừa rồi Ôn Thanh Dạ luyện đan bộ dạng, cái kia thủ pháp quá nghe rợn cả người rồi, trong nội tâm bay lên một loại cảm giác vô lực.

	Cao Minh cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi thân thể không tốt, hôm nay không biết vì cái gì hôn mê rồi, may mắn Ôn công tử tại, hắn cứu được ngươi một mạng "

	"Ôn Thanh Dạ?" Cao Nguyệt Nhu mẫu thân kinh ngạc nhìn trước mặt Ôn Thanh Dạ, nàng nhận thức Ôn Thanh Dạ, bởi vì lúc trước Ôn Thanh Dạ vì tranh thủ Cao Nguyệt Nhu niềm vui, tốn sức khí lực đi nịnh nọt qua nàng.

	Cao Nguyệt Nhu ngữ khí nghẹn ngào nói: "Ân, mẹ, lần này may mắn mà có Thanh Dạ, là hắn luyện chế ra đến một miếng Tứ phẩm đan dược đem ngươi cứu sống "

	"Ôn Thanh Dạ thật sự trị liệu tốt rồi, khó có thể tin "

	"Tứ phẩm Đan sư, Ôn Thanh Dạ là Tứ phẩm Đan sư, còn trẻ như vậy Tứ phẩm Đan sư, tương lai thế nhưng mà có cơ hội đến Thất phẩm đã ngoài Đan sư "

	"Cái này quá khoa trương đi, vì sao ta chưa từng có nghe qua nói Ôn Thanh Dạ hội luyện đan "

	"Ôn gia lại đem gia tộc của chính mình Tân Hỏa cho bị mất rồi, thực là có mắt không tròng a "

	Một bên Cao gia chúng không ít người đều là cùng Ôn Thanh Dạ tương đối quen thuộc, giờ phút này đều là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	Cao Lực nhìn xem Ôn Thanh Dạ, xấu hổ cười nói: "Ta vừa rồi mạo phạm nhiều có đắc tội, kính xin ngươi không muốn để ở trong lòng "

	Giờ phút này Cao Lực nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng có cảm kích, có khâm phục, cảm xúc thập phần phức tạp

	Thoáng cái, Cao gia mọi người đối đãi Ôn Thanh Dạ thái độ đến rồi một cái 180° đại chuyển biến, Ôn Thanh Dạ cười nhạt xếp đặt bày nói ra: "Trị liệu tốt thế là được, những chuyện nhỏ nhặt này ta cũng không có để ở trong lòng, lệnh mẫu bệnh nặng mới khỏi, hãy để cho nàng mau chóng nghỉ ngơi một chút a "

	"Đúng đúng, chúng ta đều trước rời đi" Cao Minh vội vàng nói.

	... . . . .

	Cao Nguyệt Nhu tại hậu viện chiếu cố mẹ của mình, mà cả đám đều tụ tập tại sảnh trước.

	Cao Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ có phần có thâm ý nói: "Lần này may mắn mà có Ôn công tử, không nghĩ tới Ôn công tử y thuật, đan đạo đều là như vậy rất cao minh "

	Mười chín tuổi có thể luyện chế ra Tứ phẩm đan dược, hơn nữa lại để cho Giải Giáp Xuân đều khiếp sợ không thôi kỹ xảo, hắn tin tưởng Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không đơn giản, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a.

	Lúc này trong lòng của hắn không khỏi bắt đầu đem Ôn Đồng Vũ cùng Ôn Thanh Dạ bắt đầu tương đối rồi, Ôn Đồng Vũ võ đạo thiên tư trác tuyệt, Ôn Thanh Dạ đan đạo thiên tư kinh người, nếu hai người đều ở lại Ôn gia, Ôn gia bách niên sau nhất định cường thịnh, không nói cái này nho nhỏ Phượng Thành rồi, tựu là tại Thiên Vũ quốc đều là tiếng tăm lừng lẫy gia tộc a.

	Cao Minh trong nội tâm bắt đầu may mắn, trong nội tâm phảng phất nghĩ tới điều gì, một mảnh lửa nóng, nếu như lúc này đem Ôn Thanh Dạ kéo đến bên cạnh của mình sẽ như thế nào?

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Lần này bá mẫu bên trong là một loại trùng loại độc dược, loại độc chất này dược có thời kỳ ủ bệnh, nói rõ hẳn là con người làm ra hạ độc, chuyện này là các ngươi Cao phủ sự tình, ta cũng không nên nhiều quản, tựu cấp gia chủ đề tỉnh một câu a "

	Cao Minh nghe xong, sắc mặt trầm xuống, nửa ngày về sau chậm rãi nói ra: "Chuyện này ta nhất định sẽ tra rõ đến cùng, tuyệt đối sẽ không lại để cho hung thủ tiêu diêu tự tại "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Đã như vậy, tôn phu nhân trị hết bệnh rồi, ta cũng nên rời đi, cáo từ "

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy chào từ giã, quay người trực tiếp rời đi, Tả Vũ cũng đứng lên.

	Cao Minh xem xét, trong nội tâm khẩn trương, "Đợi một chút, Ôn công tử cứu được tại hạ yêu thiếp, ta còn không có hảo hảo báo đáp Ôn công tử đâu rồi, không bằng đêm nay ngay ở chỗ này tiểu ẩm mấy chén như thế nào?"

	"Không được, trong nhà còn có việc gấp, cáo từ" Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói.

	Cao Minh đối với Cao Nguyệt Nhu khiến một cái ánh mắt nói ra: "Tốt, tốt, có chuyện sẽ không quấy rầy rồi, nhưng là Ôn công tử phần nhân tình này ta Cao Minh nhất định sẽ nhớ ở trong lòng, Nguyệt Nhu ngươi đưa tiễn Ôn công tử a "

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, vội vàng đứng dậy nói ra: "Ân "