Chương 1536: Khai Thiên Tích Địa thời điểm bảy cái hồ lô

	Kiếm Sương Nhi cắn răng răng, nói: "Ta muốn, Trương sư muội sau lưng nhất định có một cái cường đại thế lực "

	Diệp Tinh Thần ngây ra như phỗng, thì thào lẩm bẩm: "Trương sư muội, sau lưng rốt cuộc là ai?"

	Bạch Kim Triều lắc đầu, nghĩ tới cái kia nổi tiếng Tiên giới Hi Cáp Phật, hai đầu lông mày không khỏi lộ ra giật mình đến, chẳng lẽ Trương sư muội là Tây Phương Vạn Phật Thánh Địa nhân vật trọng yếu?

	Tây Phương Vạn Phật Thánh Địa địa vực bao la, so Tứ đại Tiên Đình tùy tiện một chỗ vực cũng là không kém, môn phái tung hoành, tại Tiên giới cũng là đỉnh tiêm thế lực, trong đó đỉnh tiêm Đan Tiên càng là không ít.

	Lệnh Hồ Tử phục hồi tinh thần lại, trong nội tâm kiên quyết lẩm bẩm: "Xem ra, muốn nàng cái này Thông Tý Viên Hầu sợ là có chút khó khăn rồi, nhưng là cái này Thông Tý Viên Hầu thật sự lớn lên, có thể so với một đời Tiên Quân, bất luận là ai, ta Hải tộc thật sự không e ngại ngươi "

	Tương đối Lệnh Hồ Tử lo lắng, Toàn Cơ bên trên trong lòng người vốn là một mảnh mừng rỡ, sau đó trong óc bắt đầu phi tốc chuyển động, cái này Trương Tiêu Vân sau lưng thế lực rốt cuộc là ai đó?

	Tiên giới địa vực vô biên vô hạn, thế lực hỗn tạp, các lộ cao thủ càng là tầng tầng lớp lớp, bên ngoài cao thủ tựu làm cho người hoa mắt, lại càng không cần phải nói hắn ẩn cư cao thủ, Toàn Cơ thượng nhân căn bản là đoán không ra cái này Trương Tiêu Vân là cái đó một đường cao thủ.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Kha Huyền, chỉ vào cái kia Cửu Chuyển Kim Đan hỏi: "Cái này Cửu Chuyển Kim Đan, ta có thể cầm đi sao?"

	"Đem đi đi!"

	Kha Huyền giờ phút này trong nội tâm cực độ lạnh như băng, có loại rơi vào thâm uyên cảm giác, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, chính mình chí bảo thật sự sẽ bị người lấy đi.

	Thương Sư Đại Thánh cả kinh, nói: "Cái này. . . . . Kha Huyền tặng thưởng cũng bị Nhân tộc này Trương Tiêu Vân cầm đi "

	Hai kiện tặng thưởng đồng thời bị Trương Tiêu Vân lấy đi, đều là trọng bảo, hôm nay bất luận như thế nào, nàng đều là người thắng.

	Trương Tiêu Vân hít và một hơi, chậm rãi đem cái kia hộp ngọc chính giữa Cửu Chuyển Kim Đan đem ra, tại vô số cực kỳ hâm mộ, tham lam dưới ánh mắt, thu vào.

	Trương Tiêu Vân có chút đáng tiếc, nói: "Đáng tiếc, nếu ngươi đã ở Phương Trượng Sơn thì tốt rồi, cái này Cửu Chuyển Kim Đan ngươi phục dụng về sau, liền có thể trực tiếp đến Cửu phẩm Kim Tiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Ngươi dùng là giống nhau, loại chuyện này xem chính là cơ duyên, không cưỡng cầu được "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi đi tới chính mình ngồi trên ghế.

	Thiên Tiêu Phong một mảnh yên tĩnh, tầm mắt mọi người đều là đưa mắt nhìn Trương Tiêu Vân về tới vị trí về sau, mới bình tĩnh lại.

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, thông qua chuyện này, nàng đột nhiên đối với Ôn Thanh Dạ trên người bí mật rất ngạc nhiên, nàng không muốn đối với Ôn Thanh Dạ không biết.

	Cái này Nữ Oa không đơn giản!

	Thứ hai tặng thưởng bị Trương Tiêu Vân lấy đi về sau, sở hữu Phân Thủy Huyền Quang Kính sau lưng lão quái vật đều là như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Sau đó, sở hữu Phương Trượng Sơn trẻ tuổi đều nhận được chính mình trưởng bối chỉ thị, điều tra Trương Tiêu Vân lai lịch, sau đó lôi kéo, kết tốt.

	Cơ Lâm cũng là sắc mặt có chút khó coi, đi tới Kha Huyền bên người, nói: "Được rồi, đến lúc đó nhìn xem có thể hay không giúp ngươi đem đan dược cầm lại đến "

	Kha Huyền tự cười khổ một tiếng, cái này đương ra vẻ yếu kém đầu giao ra đi bảo bối, còn có thể cầm lại đến?

	Kha Huyền thở dài, đoạt giữ vững tinh thần về tới chính mình vị trí.

	Bạch Kim Triều thở dài, nói: "Trương sư muội liên tục đạt được hai kiện tặng thưởng, ta muốn nay ngày sau, chắc chắn danh chấn toàn bộ Phương Trượng Sơn rồi"

	Vừa lúc đó, Cơ Lâm bên tai vang lên Lệnh Hồ Tử thanh âm.

	"Cái này Trương Tiêu Vân sau lưng khả năng có cường hãn thế lực, chúng ta nếu là muốn kích nàng đổ đấu sợ là không được rồi"

	Cơ Lâm nhướng mày, truyền âm trả lời: "Vậy làm sao bây giờ? Lôi kéo hắn sao? Nhưng là ngươi xem Toàn Cơ thượng nhân tại, hơn nữa cái này Trương Tiêu Vân chính là là Nhân tộc cao thủ, sợ là sẽ không cho ta Hải tộc sở dụng a "

	Lệnh Hồ Tử lạnh lùng cười cười, nói: "Không, ta có biện pháp, đợi lát nữa ngươi chỉ cần... . . ."

	Mọi người không chút nào biết rõ, Lệnh Hồ Tử cùng Cơ Lâm hai người chính đang thương lượng lấy cái gì, đều là châu đầu ghé tai nghị luận.

	Diệp Tinh Thần nhìn xem chói lọi, nhưng là bình tĩnh như trước Trương Tiêu Vân trong mắt mang theo một tia dị sắc.

	Không thể không nói, dù là thiên tài như Kiếm Sương Nhi, đẹp đẽ quý giá như Đinh Mẫn, giờ phút này tại Trương Tiêu Vân trước mặt đều ảm đạm thất sắc.

	Thiên Sơn Yên Vũ, tí ti như buồn, kéo lấy nàng một thế cô tươi đẹp, dẫn tới mọi người gió mát nước mắt, động lòng người không thôi.

	Cơ Lâm chứng kiến Kha Huyền về tới ngồi trên ghế, mới chậm rãi quay đầu, nhìn xem ở đây Phương Trượng Sơn đệ tử, nói: "Hôm nay cái này đệ nhất kiện tặng thưởng, đệ nhị kiện tặng thưởng đều do Thương Sư đạo hữu, Kha Huyền đạo hữu lấy ra rồi, hôm nay cái này yến hội làm chủ nhà ta đây, khẳng định cũng là hội xuất ra một kiện tặng thưởng, ta muốn tất cả mọi người đã đợi chờ đã lâu a "

	Phương Trượng Sơn đệ tử xem xét, nguyên một đám lập tức nín thở ngưng thần, trong mắt mang theo một mảnh mừng rỡ.

	Phía trước Thương Sư Đại Thánh cùng Kha Huyền hai người xuất ra thứ đồ vật đều là bất phàm, một cái bị Thông Tý Viên Hầu cầm, thể hiện ra tuyệt thế hung uy, cái khác Cửu Chuyển Kim Đan, có thể làm cho Vô Cực Kim Tiên trực tiếp đến Đại La Kim Tiên Tuyệt phẩm đan dược.

	Mà làm chủ trì cái này Lãng Hiên yến hội chủ nhân, Cơ Lâm xuất ra tặng thưởng, chắc hẳn tuyệt đối sẽ không so hai người này chênh lệch.

	Nghĩ vậy, tất cả mọi người là vẻ mặt chờ mong nhìn xem Cơ Lâm.

	"Phía trước hai vị lấy ra tặng thưởng, mặc dù kỳ lạ, quý trọng, nhưng là khảo cứu lại không phải mọi người thực lực, thiên tư, tại Tiên giới, là tối trọng yếu nhất không có thiên tư, tiềm lực, mà là ngươi thực lực chân chính "

	Cơ Lâm nhìn xem mọi người chậm rãi nói ra: "Ta lấy ra cuối cùng một kiện bảo vật, khảo cứu đúng là bọn ngươi thực lực "

	Nói xong, Cơ Lâm tại mọi người hết sức chăm chú phía dưới, lấy ra một cái tím màu trắng hồ lô.

	"Đây là... . . . . ?"

	Toàn Cơ thượng nhân chứng kiến hồ lô kia, trực tiếp đứng dậy, bị một loại khiếp sợ tràn ngập ở.

	Diệp Tinh Thần chứng kiến hồ lô kia trực tiếp kinh trụ!

	Kiếm Sương Nhi con mắt trừng được sâu sắc, trong mắt tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi!

	Khâu Hồ giờ phút này cũng là nghĩ tới điều gì, sau đó trở nên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc!

	Phương Trượng Sơn sở hữu đệ tử chứng kiến cái này hồ lô xuất hiện, đều là trở nên kinh ngạc vô cùng, bị hắn rung động thật sâu ở.

	Trương Tiêu Vân nỉ non lẩm bẩm: "Đây chẳng lẽ là nghe đồn chính là cái kia bảo vật sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, cười nói: "Ngươi biết đây là cái gì bảo vật sao?"

	"Ta biết rõ "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc nói: "Ta tại Ngọc Phong Các chính giữa đã từng gặp một ít sách cổ, thượng diện có không ít giảng Thượng Cổ pháp bảo, trong đó có cái này một cái "

	"Hoang Cổ thời kì có Tiên Thiên Linh Căn Hồ Lô Đằng, chỗ kết bảy cái hồ lô, cái này mấy cái hồ lô cuối cùng đều bị 3000 Ma Thần bình thường đại nhân vật luyện chế thành pháp khí "

	Ôn Thanh Dạ hiểu ý cười cười, cùng đợi Trương Tiêu Vân bên dưới.

	Trương Tiêu Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái thứ nhất, Tử Kim sắc, Tử Kim Hồng Hồ lô, vi lúc ấy Đạo môn ba đại cao thủ một trong đoạt được, về sau cái này Đạo môn cao thủ sáng lập Bồng Lai sơn (Tam đại Thần Sơn một trong), sau cho hắn nguyên thần thứ hai trang bị đan dược chi dụng, thứ hai, màu đỏ tím, Cửu Cửu Tản Hồn Hồng Hồ Lô, vi Hồng Vân Tiên Quân đoạt được, sau bởi vì Tiên Đế nghiệp vị chi tranh, bị Yêu tộc đỉnh tiêm Thiên Thần Thú Côn Bằng chém giết, cái thứ ba, tím màu trắng, Trảm Tiên Hồ Lô, vi lúc ấy Yêu tộc Hoàng giả nhất tộc Kim Ô Yêu Đế đoạt được ." Luyện thành Trảm Tiên Hồ Lô, cho mình cái thứ mười tử sở dụng, về sau Yêu tộc Hoàng giả thứ mười tử thông qua cái này chém tới chính mình ác thi, tu thành Tiên Quân nghiệp vị "