Chương 937: Tiêu diệt Thái Nhất Các

	"Nhất Dạ!"

	Hoàng Phủ Niệm chứng kiến chính mình cuối cùng con nối dõi, Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là tự vận mà vong, không khỏi bi theo trong nội tâm đến, bi âm thanh hô.

	Mạnh mà, hắn hai mắt mang theo lăng lệ ác liệt Huyết Quang nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đã diệt ta Thái Nhất Các, giết ta Hoàng Phủ nhất tộc, ta Hoàng Phủ Niệm coi như là thành quỷ cũng sẽ không thả ngươi "

	Hoàng Phủ Niệm cắn chặt hàm răng, thanh âm thê lương, bén nhọn, để ở trường mọi người không khỏi đều là trong nội tâm phát lạnh, có chút sởn hết cả gai ốc.

	"Ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả, nhìn xem Hoàng Phủ Niệm nói: "Muốn người muốn giết ta hay là quỷ đều có rất nhiều, chỉ sợ lão Các chủ muốn muốn giết ta, cần trước xếp hàng rồi"

	"Ôn! Thanh! Dạ!"

	Hoàng Phủ Niệm hai mắt hận ý trùng thiên, ba chữ cơ hồ là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra, sau đó bước chân một đập mạnh hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Sau lưng Phi Thiên cùng La bà bà hai người cụ là đồng thời ra tay, hướng về kia Hoàng Phủ Niệm chạy đi.

	Cái kia Hoàng Phủ Niệm vốn cùng La bà bà giao chiến cũng đã có chút kiệt lực, giờ phút này hơn nữa cường đại Phi Thiên, ba người đều là Vũ Hóa kiếp cao thủ, giao chiến uy thế quả nhiên là khủng bố như vậy.

	Ôn Thanh Dạ tựu đứng tại phía dưới, hai mắt lạnh nhạt bình tĩnh, đạm mạc nhìn xem trên không giao chiến.

	Hắn biết rõ, trận này đại chiến đã đến cuối cùng, cái kia Hoàng Phủ Niệm mặc dù là Vũ Hóa kiếp tu vi, nhưng là Phi Thiên cùng cái kia La bà bà hai người thậm chí so về hắn càng thêm mạnh hơn một phần.

	Thắng bại chỉ là vấn đề thời gian.

	Còn bên kia, Xích Kiếm Quỷ tại Thất Bảo hòa thượng, Hoắc Ly hai người liên thủ, thì càng thêm lộ ra chật vật không chịu nổi rồi, không đến một lát, trên người liền có hơn vài đạo vết đao.

	Ôn Thanh Dạ xoay người, nhìn về phía chung quanh không ít môn phái, những môn phái này vốn là đều là Thái Nhất Các cấp dưới môn phái, phương mới nhìn đến Thái Nhất Các thế hơi, đều là đầu hàng.

	Còn có một chút đang xem cuộc chiến môn phái, hoặc là Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực, Nam Phong vực, cũng có Đông Huyền vực trung lập môn phái.

	Đương Ôn Thanh Dạ đi tới thời điểm, Nhất Kiếm Lâu, Ngọc Nữ môn, còn có Đại Yến Vương Triều, Thiên Tinh Cổ Quốc người đều là như ve sầu mùa đông, liền đại khí đều là không dám ra.

	Phùng Ngọc Linh con mắt liếc, dẫn đầu đi đến trước, vội vàng ôm quyền nói: "Ôn chưởng môn, chúng ta... ."

	Ôn Thanh Dạ liền nhìn cũng không nhìn Phùng Ngọc Linh liếc, nhìn Đại Đạo Phủ chi nhân liếc, cười nói: "Hai vị, đã lâu không gặp "

	Năm đó Đại Hoang Cổ Bia một trận chiến, hai người đối với Ôn Thanh Dạ một phần tình nghĩa, hắn tự nhiên sẽ không quên.

	Tô Thanh Vân nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một vòng vui vẻ, xa nhớ năm đó lần thứ nhất tại Thanh Lan Cổ Quốc nhìn thấy Ôn Thanh Dạ thời điểm, hắn tại thủ hạ của mình cũng tối đa kiên trì mấy chiêu mà thôi, không nghĩ tới ngắn ngủn lưỡng năm qua đi, hắn đã đứng thẳng bốn vực đỉnh phong rồi.

	Tô Định chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, lập tức có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.

	Phùng Ngọc Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ lý đều không để ý chính mình, lập tức trong nội tâm trầm xuống, thấp giọng hướng về Chu Hoa nói: "Chu đạo hữu, ngươi nhanh đi tiến lên nói vài lời lời nói a, nhìn xem Ôn Thanh Dạ phản ứng như thế nào "

	Chu Hoa giống như là liếc si đồng dạng nhìn Phùng Ngọc Linh liếc, chợt cúi đầu, không nói thêm gì nữa.

	Phùng Ngọc Linh chứng kiến mà ngay cả Chu Hoa đều là đối với chính mình hờ hững, lập tức sắc mặt đỏ lên, giống như là uống Tam đại đàn thiêu đao tử đồng dạng.

	"Ôn tiểu hữu dùng không đến hai mươi lăm cốt linh, thì có như thế thực lực, quả nhiên là vang dội cổ kim tồn tại, nếu là Ôn tiểu hữu có thời gian, không ngại đến ta Tù Long đàn tụ lại, ta Tù Long đạo định đem Ôn tiểu hữu tôn sùng là khách quý "

	Hoàng Long tiến lên một bước, mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, có thời gian, ta nhất định sẽ đi "

	Muốn muốn đi trước Tiên giới, chỉ có hai cái phương pháp, thứ nhất là tu vi đạt đến vũ hóa đỉnh phong, mượn Tiên phẩm pháp khí, sau đó cưỡng ép vặn vẹo cái này một phương Tiểu Thế Giới không gian.

	Cái khác phương pháp, tựu là tìm kiếm Tiên giới cùng cái này một phương thế giới Truyền Tống Trận Pháp.

	Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ muốn nghiền nát không gian, có chút không có khả năng, cho nên chỉ có thể dùng loại thứ hai phương pháp, mà cái kia Bắc Khâu vực Thông Thiên Lộ, vô cùng có khả năng tựu là Tiên giới cùng cái này một phương Tiểu Thế Giới trận pháp.

	Nếu như là nói như vậy, như vậy xem ra chính mình khẳng định còn cùng với cái này Tù Long đạo cao thủ gặp lại sau, hiện tại đánh tốt thoáng một phát quan hệ cũng tốt.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt một vòng mấy lúc sau, đã là nửa canh giờ đi qua.

	Mà khi hắn lần nữa đi trở về nguyên lai vị trí thời điểm, cái kia chiến đấu đã bất tri bất giác tiến nhập khâu cuối cùng.

	Hoàng Phủ Niệm tại Phi Thiên cùng La bà bà song trọng giáp công xuống, đau khổ chèo chống lấy, Phi Thiên một chưởng đánh ra đánh trúng Hoàng Phủ Niệm lồng ngực, Hoàng Phủ Niệm kêu thảm thiết một tiếng, sau đó thân hình trực tiếp phiêu hướng Ôn Thanh Dạ bên này.

	"Ôn Thanh Dạ, ta chết đi, cũng sẽ không khiến ngươi sống khá giả!"

	Hoàng Phủ Niệm rống lớn một tiếng, trong miệng tiên huyết hoành lưu, khô héo trong hai mắt mang theo một tia ngọc thạch câu phần chi sắc, không chút do dự hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Trương Chi Lâm xem xét, vội vàng hô lớn: "Cẩn thận, hắn đây là muốn tự bạo thân thể của mình "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như thế nào lão đạo, như thế nào hội nhìn không ra Hoàng Phủ Niệm tâm tư, bàn tay hướng về sau lưng của mình tìm kiếm, Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm thoáng cái bắt được cánh tay bên trong.

	Xoẹt!

	Một đạo cứng cỏi vô cùng kiếm quang như Bôn Lôi bình thường, hướng về kia Hoàng Phủ Niệm cổ họng vọt tới.

	Tất cả mọi người là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà lập tức tựu rút ra kiếm, giống như sớm đã có chỗ chuẩn bị đồng dạng, chỉ bằng cái này một phần thấy rõ tiên cơ bản lĩnh, ở đây cơ hồ sẽ không có bao nhiêu người có thể làm được.

	Hơn nữa kiếm kia mang thật sự là quá là nhanh.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được kiếm quang vẽ một cái, cái kia Hoàng Phủ Niệm đầu người trực tiếp đã bay đi ra ngoài, nhưng là thân thể của hắn bởi vì quán tính, như trước hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Bịch!

	Cuối cùng nhất Hoàng Phủ Niệm thân thể còn không có vọt tới Ôn Thanh Dạ trước người, cứ như vậy té xuống.

	Chung quanh mọi người thấy lấy cái kia còn có chút run rẩy thân hình, không khỏi ám hít một hơi hơi lạnh, Đông Huyền vực đệ nhất cao thủ, một đời trước Vô Thượng Chí Tôn Hoàng Phủ Niệm cứ như vậy chết rồi.

	Thái Nhất Các đã diệt!

	Đương Hoàng Phủ Niệm chết đi trong tích tắc, tất cả mọi người là lắc đầu cảm thán.

	Vốn là mọi người lần này là ý định tham gia Thái Nhất Các ngày đại hỉ, không nghĩ tới cuối cùng lại thành chứng kiến Thái Nhất Các tiêu diệt, cái này thật đúng là lại để cho mọi người có chút ngoài ý muốn.

	"Ôn Thanh Dạ, chỉ cần ngươi thả ta một con đường sống, làm trâu làm ngựa đều được, chỉ cần một con đường sống..."

	Xích Kiếm Quỷ bị Hoắc Ly một đao bức lui, vội vàng hô quát.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Xích Kiếm Quỷ, trong mắt mang theo một tia lạnh như băng thần quang, nói: "Ngươi làm việc không nên làm, phải chết, không có ngoại lệ "

	Xích Kiếm Quỷ còn muốn nói chuyện, nhưng là Hoắc Ly cùng Thất Bảo hòa thượng tả hữu giáp công, lập tức lại để cho hắn bề bộn luống cuống tay chân, mà vừa lúc này La bà bà cũng là vọt tới.

	Đây càng thêm lại để cho Xích Kiếm Quỷ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cuối cùng tại mọi người vây quét phía dưới, Xích Kiếm Quỷ sao có thể ngăn cản ở? Trực tiếp thành cuối cùng một cái chết thảm cao thủ, liền hét thảm một tiếng đều không có phát ra, trực tiếp bị La bà bà một chưởng đuổi giết rồi.