Chương 1913: Thành kiến cá nhân Vân Thiên

	Theo Cửu Anh hư ảnh biến mất, cái kia Phong Thành phế tích phía trên khí thế hung ác cũng bắt đầu phi tốc từ từ tiêu tán.

	Tất cả mọi người là trợn mắt há hốc mồm xem lên trước mặt một màn, phảng phất giống như là giống như nằm mơ.

	Vừa rồi còn dường như Mạt Nhật Hàng Lâm, thiên hạ đại loạn bình thường, trong nháy mắt sở hữu nguy cơ tan thành mây khói, điều này thật sự là quá mơ hồ rồi.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ngay tại tất cả mọi người thất thần thời điểm, Ôn Thanh Dạ chậm rãi theo phế tích chính giữa đi ra, hai đầu lông mày bình tĩnh lạnh nhạt, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	"Là Ôn Thanh Dạ, hắn còn sống "

	"Hắn lại vẫn còn sống, chẳng lẽ đây hết thảy đều cùng hắn có quan hệ sao?"

	"Trừ hắn ra, còn ai vào đây có thể, Thiên Hương châu vương cứu được mọi người chúng ta "

	"Nguy cơ thật sự giải trừ "

	"Hôm nay, kỳ tích hàng lâm tại Phong Châu "

	... . . .

	Trong thiên địa, sở hữu ánh mắt đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, Phong Châu tu sĩ nguyên một đám hưng phấn cuồng hô.

	Yên Khinh Ngữ dẫn đầu tiến lên, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Là ngươi chữa trị cấm chế?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn thoáng qua Phong Thành phế tích, nói: "Cấm chế kỳ thật bị Vân Thiên Tiên Quân, Cửu Minh Tiên Quân chữa trị không sai biệt lắm, ta tiềm xuống dưới đơn giản chữa trị thoáng một phát biên giới, cấm chế tựu viên mãn rồi"

	Xoạt!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thiên địa một mảnh xôn xao.

	Một cái sống sót Thái Hoàng Kim Tiên kích động nói: "Thương Thiên a, thật là Ôn Thanh Dạ chữa trị cấm chế, thật tốt quá, thật sự là quá tốt rồi"

	Mọi người đều là lệ nóng doanh tròng, cuồng hỉ không thôi.

	Lúc này, một cái Vô Cực Kim Tiên cao thủ hướng về Ôn Thanh Dạ cao giọng hô quát nói: "Đa tạ Thiên Hương châu vương giải cục, cứu ngàn vạn sinh linh "

	"Đa tạ Thiên Hương châu vương ân cứu mạng!"

	"Thiên Hương châu vương nghĩa bạc vân thiên, cứu vớt ta Thiên Đô Phong Châu hàng tỉ sinh linh "

	... . . .

	Sau đó, nguyên một đám Vô Cực Kim Tiên, Thái Hoàng Kim Tiên, cái gì đến Đại La Kim Tiên đều là đứng người lên, hướng về Ôn Thanh Dạ ôm quyền hô.

	Trong đó không thiếu một ít Phong Thành gia tộc cao thủ, Phong Châu đỉnh tiêm môn phái tu sĩ, nhưng là giờ phút này bọn họ đều là vẻ mặt kích động, cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Bọn hắn biết rõ, tánh mạng của bọn hắn, toàn bộ Phong Châu an nguy đều là trước mặt thanh niên lấy mạng đổi lấy.

	Thanh âm như hồng lôi bình thường, chấn động thiên địa.

	"Thật hay giả?"

	Vân Thiên trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh hãi, nàng không có làm được sự tình, lại bị tiểu tử này làm được?

	Đây hết thảy thật sự thật là làm cho người ta khó có thể tin, tiểu tử đến cùng là đệ tử của ai?

	Cửu Minh Tiên Quân chứng kiến cái này, trong mắt tinh mang lóe lên, trong nội tâm càng thêm vững tin rồi, cái này Ôn Thanh Dạ chính là của hắn truyền nhân.

	Yên Khinh Ngữ thì là thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong lòng cũng là thập phần khiếp sợ, nàng biết rõ hôm nay muốn giết Ôn Thanh Dạ là không thể nào, trừ phi nàng muốn bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất.

	"Cái này to như vậy Phong Thành muốn trùng kiến, đây hết thảy trùng kiến công trình, tựu tạm thời giao cho ngươi rồi "

	Yên Khinh Ngữ hướng về Ma Hà nói một tiếng, sau đó hướng về Vân Thiên Tiên Quân cùng Cửu Minh Tiên Quân nói: "Chúng ta trước hết đi Thiên Đô Thành a, về phần đến tiếp sau công việc, lại chậm rãi giải quyết "

	Thiên Đô Thành, chính là phong điện một cái khác thành trì, ngay tại Phong Thành bảy vạn dặm phụ cận, cũng coi như bên trên cực kỳ phồn hoa.

	Vân Thiên Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc không nói gì, đi nơi nào nàng đều không sao cả, dù sao hôm nay vấn đề này, đối với nàng một điểm ảnh hưởng đều không có.

	Cửu Minh Tiên Quân nhẹ gật đầu, mặc dù hắn không phải Tiên Đình Tiên chức nhân viên, nhưng là hôm nay cùng hung thú thiếu chút nữa đào thoát, cùng hắn xác thực có rất lớn quan hệ.

	... . . . .

	Thiên Đô Thành, Thành Sứ Phủ đại đường.

	Đáng thương Thiên Đô Thành thành sứ, vừa vừa mới chuẩn bị dẫn đầu thủ hạ chuyển di tu sĩ, đã bị đuổi ra khỏi Thành Sứ Phủ.

	Phóng nhãn giờ phút này Thành Sứ Phủ đại đường, tùy tiện một người tu sĩ đều so tu vi của hắn cao thâm, thân phận so với hắn tôn quý dị thường, đều là cả Phong Châu hào phú quý tộc, đại môn đại phái, hắn ngay cả địa phương đều là không có.

	Yên Khinh Ngữ đứng tại trên thủ vị, nhìn phía dưới mọi người, chậm rãi nói: "Đến lúc đó ta sẽ đích thân thượng thư cho Thích Thiên Tiên Đế, chuyện này chịu tội ta Yên Khinh Ngữ gánh rơi xuống, đối với ở hôm nay Phong Châu bị nguy cơ, ta thật xin lỗi, ta Yên Khinh Ngữ hứa hẹn tuyệt đối sẽ không có lần sau nữa "

	Phía dưới cao thủ, phần lớn đều là Phong Thành đại gia tộc, môn phái cao thủ, cũng là Yên Khinh Ngữ thủ hạ trụ cột vững vàng.

	Nếu là Yên Khinh Ngữ không có trợ giúp của bọn hắn, muốn khống chế ở toàn bộ Thiên Đô Phong Châu, không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Tiếp được, Phong Thành hào phú quý dạ dày nhao nhao tỏ thái độ, mặc dù Yên Khinh Ngữ lần này cố ý chém giết Ôn Thanh Dạ, cùng Cửu Minh Tiên Quân kịch chiến, khiến cấm chế chém đứt, có rất lớn một bộ phận chịu tội.

	Nhưng là nàng dù sao cũng là Phong Châu châu vương, Tiên Quân tu vi, tựu tính toán nàng thật sự có sai, cũng không phải mọi người ở đây có thể rung chuyển nàng.

	Chứng kiến mọi người tỏ thái độ về sau, Yên Khinh Ngữ đứng người lên lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, đạo thống bị hủy, ta sẽ không từ bỏ ý đồ, ân oán của chúng ta vẫn chưa hết, ta chờ ngươi, chờ ngươi tu vi đến Tiên Quân, ngươi ta tất có một trận chiến "

	Nói xong, Yên Khinh Ngữ trong mắt hiển hiện một tia lạnh lùng ánh sao.

	Tiên Quân! ?

	Nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, mọi người tại đây đều là kinh hãi.

	Yên Khinh Ngữ có ý tứ là Ôn Thanh Dạ sớm muộn gì có một ngày hội tấn thăng đến Tiên Quân vị? Phải biết rằng bên ngoài Nam Phương Tiên Đình cũng không quá đáng là mười ba cái Tiên Quân, từng cái đều là có thể ảnh hưởng một phương đại nhân vật.

	Tựu tính toán Nam Phương Tiên Đình địa quảng vật bác, mấy chục ức miệng người, mấy trăm chủng tộc, thiên tài càng là vô số, mấy ngàn năm cũng không thấy có thể ra một cái Tiên Quân.

	Dương Tử Mộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kinh nghi bất định mà nói: "Hắn có thể, thì tới quân vị?"

	Nàng mặc dù chậm rãi cũng hiểu được Ôn Thanh Dạ là cái nhân vật rất giỏi, nhưng là nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, hay là không khỏi sinh ra một tia nghi vấn.

	"Khó mà nói, hết thảy xem tạo hóa "

	Dương Khải lắc đầu, cảm thán nói: "Dù sao ta là đến không được rồi"

	Dương Tử Mộ nhếch miệng, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ mặc dù thiên tài, nhưng là ta cảm thấy Dương Tuệ tỷ cũng là không kém, nàng càng khả năng trở thành Tiên Quân "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, cười nhạt một tiếng, nói: "Tốt, ta tiếp nhận ngươi ước chiến "

	"Đã như vầy, vậy thì gặp lại a, ta còn có chuyện quan trọng, tựu không chiêu đãi Thiên Hương châu vương rồi" Yên Khinh Ngữ nghe được Ôn Thanh Dạ đáp ứng, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách.

	"Đợi một chút!"

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên nhìn về phía Vân Thiên Tiên Quân, nói: "Ta còn có chuyện còn muốn hỏi thoáng một phát Vân Thiên Tiên Quân "

	Vân Thiên Tiên Quân trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, nói: "Không biết Thiên Hương châu vương hỏi thăm ta chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói: "Ta có một ít chuyện riêng, có thể lén nói chuyện?"

	Yên Khinh Ngữ nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, lập tức hừ lạnh một tiếng.

	Vân Thiên Tiên Quân trêu tức nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Tốt, ta đây cùng với ngươi nói chuyện a "

	Nàng đối với cái này Ôn Thanh Dạ cũng là hết sức tò mò, Kiếm đạo có thể so với Quân Thượng Phổ Đại La Kim Tiên, vì bảo hộ hắn, Cửu Minh Tiên Quân không tiếc cùng Yên Khinh Ngữ đối chiến, hơn nữa hôm nay còn lớn hơn giương thân thủ, chữa trị mình không thể chữa trị cấm chế.

	Chung quanh mọi người nghe xong, đều là vẻ mặt cực kỳ hâm mộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thậm chí một ít Đại La Kim Tiên hai mắt chính giữa đều là mạo hiểm ánh lửa.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vân Thiên đã đáp ứng, nhẹ nhàng thở ra, sau đó đối với bên cạnh Cửu Minh Tiên Quân nói: "Chín minh tiền bối, ta có một ít chuyện riêng xử lý, kính xin tiền bối chờ một lát một lát "

	Cửu Minh Tiên Quân lý giải nhẹ gật đầu, cười híp mắt nói: "Đi thôi, ta có thể lý giải "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt khí định thần nhàn, nhưng trong lòng thì có chút lo lắng, căn bản cũng không có nhìn ra Cửu Minh Tiên Quân trong mắt chế nhạo cùng Yên Khinh Ngữ trong mắt khinh thường.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Vân Thiên Tiên Quân đi ra đại đường.

	Nhậm Thanh Dương cười hì hì mà nói: "Chậc chậc, Tiên giới đệ nhất mỹ nhân, không biết hội mỹ thành bộ dáng gì nữa "

	Cửu Minh Tiên Quân nhìn Nhậm Thanh Dương liếc, cười nói: "Ngươi nếu hiếu kỳ, có thể theo ở phía sau đi xem một chút, dù sao lại không cần tiền "

	"Là không cần tiền, nói không chừng muốn chết, ta là vô phúc tiêu thụ "

	Nhậm Thanh Dương lắc đầu, sau đó nhìn về phía Cửu Minh Tiên Quân, cười hỏi: "Chẳng lẽ quân thượng không hiếu kỳ sao?"

	Cửu Minh Tiên Quân nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, trong nội tâm hơi động một chút, trên mặt bảo trì vốn là thần sắc, vội vàng lắc đầu, cảm khái nói: "Già rồi, không có có tuổi trẻ người như vậy triều khí bồng bột rồi"

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem bất động thanh sắc Cửu Minh Tiên Quân, cười nói: "Xem ra quân thượng trước kia là nghĩ tới được rồi "

	Cửu Minh Tiên Quân nhìn Nhậm Thanh Dương liếc, lắc đầu cười nói: "Ngươi cái này tiểu bối "

	Mà một mực trầm mặc Yên Khinh Ngữ chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Vân Thiên bóng lưng sau khi biến mất, cười nhạo nói: "Ta xem tựu cái này tâm tình, muốn trở thành Tiên Quân? Sợ còn muốn tu cái mấy chục vạn năm "

	Ở đây tu sĩ lẫn nhau liếc nhau một cái, không khỏi cười khổ lắc đầu, cảm thấy Ôn Thanh Dạ có thể trở thành Tiên Quân chính là Yên Khinh Ngữ, hiện tại cho là hắn không có khả năng tu thành Tiên Quân cũng là nàng, cái này lại để cho mọi người như thế nào đi nói?