Chương 1472: Tứ phẩm Kim Tiên

	Trong cơ thể, Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy tiến vào Ôn Thanh Dạ cốt cách chính giữa, theo thời gian trôi qua, nhưng lại quỷ dị có chút trở nên trong suốt đi một tí, thậm chí tại Ôn Thanh Dạ tâm thần nhìn soi mói, cũng là có thể ẩn ẩn trông thấy một điểm cốt cách bên trong cái kia cấp tốc cuồn cuộn cốt tủy.

	Theo Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy hóa thành màu tím nhạt khí lưu, cũng không vì thể khung xương che che đầy màu tím nhạt mà như vậy bỏ qua, liên tục không ngừng tinh thuần khí lưu trắng trợn xâm nhập Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, chỉ cần bị chúng gặp được thứ đồ vật, bất kể là cốt cách, kinh mạch, thậm chí làn da lỗ chân lông các loại, đều không ngoại lệ toàn bộ bị chuyển hóa thành lộng lẫy Tử sắc.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ tâm thần nội thị, nhưng lại chỉ có thể lẳng lặng nội thị một mảnh kia tử quang trong cơ thể, chợt vội vàng vững chắc tâm thần, hắn tinh tường, chỉ sợ càng thêm tra tấn người kịch liệt đau nhức, cũng muốn đến rồi.

	Không xuất ra Ôn Thanh Dạ sở liệu, tại hào quang màu tím gần như xâm nhuộm hơn phân nửa thân thể trong lúc, một cỗ so trước trước mãnh liệt không chỉ gấp mười lần phỏng, rồi đột nhiên theo thân thể ở trong kinh mạch, huyết dịch, cốt cách các loại chỗ lan tràn mà ra, trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ cả người giống như bị đầu nhập vào hừng hực Liệt Hỏa bên trong bình thường, cái kia ngọn lửa nóng bỏng, tựa hồ hận không thể đem thân thể của hắn cốt đốt thành tro bụi bình thường, không lưu tình chút nào phóng thích ra càng ngày càng nóng bỏng nhiệt độ.

	Một lát sau, tí ti sương trắng theo đầu của nó đỉnh thẩm thấu mà ra, sương trắng bên trong, mông lung, mang theo một cỗ kỳ dị hương thơm, Ôn Thanh Dạ hàm răng cắn chặc, một tia đỏ thẫm theo khóe miệng tràn-chảy.

	Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đó là thiên địa kỳ vật, có thể trực tiếp tăng lên người tu vi, cái gọi là thiên địa tạo hóa, có được tất có mất, muốn tận hưởng chỗ tốt, đích thị là cần trả giá mấy thứ gì đó.

	Nếu là không có cường đại tâm tình phục dụng cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy lời nói, phi thường có khả năng tẩu hỏa nhập ma, nhưng là Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không cần quan tâm điểm này.

	Đảo mắt thời gian đã qua ba ngày, Ôn Thanh Dạ ba ngày này chính giữa một mực ở vào trạng thái tu luyện, mà bảo thuyền cũng là đâu vào đấy hướng về Túy Tiên Đảo phóng đi.

	Mỗi lần mượn nhờ thiên tài địa bảo đột phá đều muốn là một lần khó có thể chịu được tra tấn, duy nhất làm cho hắn có chút vui mừng, là hắn có thể tinh tường cảm giác được, theo trong cơ thể cái kia cổ nóng rực chi thống lan tràn, một cỗ chân khí cường đại lưu, đang tại theo những nóng rực kia chỗ tán phát ra, hắn phát hiện, trải qua nóng rực về sau, trong cơ thể cốt tủy, cốt cách, kinh mạch, huyết dịch, cơ bắp các loại, cơ hồ đều là tại dần dần sinh ra thoát thai hoán cốt biến hóa, hiển nhiên, cái này gây nên tẩy tủy Luyện Cốt, là thực hạ có lấy rất lớn thần hiệu.

	Mà tu vi của hắn cũng đang không ngừng tăng trưởng, Tam phẩm Kim Tiên cửa trước tựa hồ sẽ bị một lần hành động giải khai rồi.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ tu vi trực tiếp đạt tới Tam phẩm Kim Tiên, nhưng là cũng không có như vậy đình chỉ, kinh khủng kia chân khí lưu còn đang không ngừng rung động.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ, chung quanh bình ngọc nhao nhao bay đến giữa không trung, sau đó những Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy kia toàn bộ vọt tới Ôn Thanh Dạ trong cơ thể đi.

	Theo đại lượng Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy dũng mãnh vào, trong cơ thể giống như là Liệt Hỏa phỏng cảm giác nhưng lại chẳng biết lúc nào nhạt rất nhiều, như thế lần nữa qua đi hồi lâu thời gian, phỏng rốt cục lặng yên giảm đi, mà theo phỏng nhạt nhòa, Ôn Thanh Dạ cái kia hoảng hốt tinh thần cũng là rồi đột nhiên thanh tỉnh lại.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ tâm thần vội vàng nhìn quét trong cơ thể, vốn là che kín trong cơ thể màu tím nhạt đã triệt để nhạt nhòa không thấy, thể khung xương, kinh mạch các loại chỗ, trong lúc mơ hồ tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, nhìn về phía trên giống như Bạch Ngọc bình thường, bộ dáng như vậy, nhìn về phía trên trong đó tựa hồ cất dấu vô cùng lực lượng.

	Vừa lúc đó, vốn là yên tĩnh im ắng thân thể, đã bắt đầu thoát thai hoán cốt về sau lần nữa vận chuyển.

	Oanh!

	Sau đó, từng đạo trầm thấp buồn bực thanh âm trong người vang lên, Ôn Thanh Dạ ngưng thần nhìn qua cái kia trong lúc đó theo thân thể các nơi nơi hẻo lánh bạo tuôn ra mà ra khổng lồ khí lưu, giống như là một thuyền lá nhỏ điều khiển tại Uông Dương dòng sông chính giữa.

	Tại Ôn Thanh Dạ thất thần gian, cái kia từng đạo Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy biến hóa mà thành khí lưu nhưng lại chủ động tràn vào trong kinh mạch, nếu là đổi lại làm lúc trước, cái này khổng lồ chân khí khí lưu dũng mãnh vào, kinh mạch hội sinh ra trướng đau nhức cảm giác, mà bây giờ, chân khí khí lưu dũng mãnh vào, kinh mạch nhưng lại gấp cụ bốc đồng vừa tăng co rụt lại, đem một cỗ chân khí khổng lồ khí lưu đều nhét vào, không làm được Ôn Thanh Dạ cảm nhận được nửa điểm đau đớn.

	Cái này cỗ chân khí khí lưu cực kỳ khổng lồ, nhưng lại tinh thuần làm cho người cảm thấy kinh dị, lấy loại tinh thuần trình độ đã không tại cần Ôn Thanh Dạ là bất luận cái cái gì luyện hóa, hơn nữa chẳng biết tại sao, cái này cỗ chân khí khí lưu đối với Ôn Thanh Dạ không có nửa điểm chống cự tính, cơ hồ giống như là như cánh tay chỉ huy giống như dễ dàng.

	Sau đó giống như là trào lên Đại Hải bình thường, hợp thành đi vào đan điền chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân càng ngày càng cực nóng, giống như có đồ vật gì đó muốn phá thể mà ra.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cửa trước lại một lần nữa run rẩy lên, ẩn ẩn bắt đầu vỡ tan.

	300 tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cung cấp khổng lồ năng lượng cơ hồ trực tiếp lại để cho Ôn Thanh Dạ tu vi theo Tam phẩm Kim Tiên đạt tới Tam phẩm Kim Tiên đỉnh phong cấp độ.

	Tại Kim Tiên liên tục đột phá cực kỳ khó khăn, bình thường tu sĩ muốn đạt tới trình độ này, không khỏi là cần hồi lâu tích lũy, cái này tích lũy thời gian có thậm chí đạt đến vài chục năm lâu, cái này cũng có thể nhìn ra đột phá cái này bức tường ngăn cản cần có nội tình là bực nào khổng lồ.

	Nếu không phải là bởi vì có Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy bực này thiên địa linh nước nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ lần này, nhiều lắm là cũng chỉ là đột phá đến Tam phẩm Kim Tiên, cũng đã là cực hạn, muốn một lần hành động đột phá đến Tứ phẩm Kim Tiên, tắc thì là có chút nói chuyện hoang đường viễn vông, bất quá cũng may, Ôn Thanh Dạ có cường đại tâm cảnh, mà Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cũng trùng hợp ngay tại trong tay của hắn

	Theo cuối cùng này một cỗ chân khí khí lưu quán chú, cái kia đan điền nhưng lại trong lúc đó run nhè nhẹ thoáng một phát, một đạo trầm thấp ông ông tiếng vang lặng yên truyền ra, cuối cùng tại kinh mạch ở trong quanh quẩn không tiêu tan.

	"Phanh, phanh..."

	Lặng yên gian, có rất nhỏ hơn nữa vô cùng có tiết tấu thanh âm đang giận xoáy bên trong vang lên, tinh tế nghe qua, vậy mà như là trái tim nhảy lên bình thường, cực kỳ huyền dị, sau đó cái kia chân khí khổng lồ coi như tạo thành một đạo nước gợn rung động.

	Chân khí rung động không hề chướng ngại xuyên qua đan điền, kinh mạch, máu trong cơ thể, cuối cùng xuyên thấu qua làn da, chợt đột nhiên bộc phát!

	Xếp bằng ở giường bên trong Ôn Thanh Dạ đôi mắt rồi đột nhiên mở ra, lăng lệ ác liệt tinh quang giống như là thực chất nổ bắn ra mà ra, một cỗ hùng hồn khí tức theo trong cơ thể lan tràn mà ra, khí tức phún dũng gian.

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt hơi ngửa đầu, từng tiếng rít gào, mang theo hùng hồn chân khí, giống như Kinh Lôi bình thường, không ngừng hướng về xa xa lan tràn, nhưng là Ôn Thanh Dạ khống chế vô cùng tốt, thanh âm toàn bộ đều lưu tại gian phòng chính giữa.

	Tứ phẩm Kim Tiên!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tu vi của mình, đôi mắt mang theo một tia ánh sáng, "Còn có vài chục tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, nhưng là đã không đủ để ta đột phá kế tiếp cảnh giới "

	Sau đó, hắn chậm rãi đứng người lên, giãn ra một phen gân cốt, giờ phút này hắn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, giống như một quyền chém ra, liền có lấy một tòa núi cao về phía trước oanh khứ.