Chương 1284: Hắc Sát Chân Quân

	Ôn Thanh Dạ thân hình bay vút, trực tiếp lên tới bầu trời chính giữa, hướng về phía trước xem xét, phía trước Thương Mang một mảnh, chỉ có một bị sát khí vây quanh màu đen dây xích lôi kéo lấy Trương Tiêu Vân hướng về xa xa phi tốc di động mà đi.

	"Đáng giận!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt biến được tái nhợt, sau đó không có có do dự chút nào, thân hình giống như là một cái giương cánh Thương Ưng bình thường, phi tốc hướng về phía trước bay nhanh mà đi, đây tuyệt đối là Ôn Thanh Dạ tốc độ nhanh nhất.

	Vùng vẫy sau một lát, hắc liệm phía trên Trương Tiêu Vân không khỏi lông mày có chút nhăn lại, nàng phát hiện tu vi của mình tựa hồ hoàn toàn biến mất bình thường, căn bản tựu không khả năng tranh đoạt cái này hắc liệm, không khỏi triệt để bình tĩnh lại.

	Cái này hắc liệm tuyệt đối không tầm thường, lại có thể phong tỏa ở nàng chân khí toàn thân, hơn nữa sử dụng cái này hắc liệm cao thủ một mực không có hiện thân, hắn rốt cuộc là ai? Mục đích rốt cuộc là cái gì?

	Hắc Băng Đài cao thủ!

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm tưởng tượng, tựu xác định cái này sử dụng hắc liệm cao thủ, bởi vì có thể cùng Hắc Băng Đài cao thủ đồng loạt đối với tự mình ra tay, tám thành cũng là Hắc Băng Đài cao thủ, Hắc Băng Đài cái này cái tổ chức như thế nghiêm mật, căn bản tựu không khả năng đem chính mình bên trong ám sát tin tức tiết lộ ra ngoài.

	Là tối trọng yếu nhất, Trương Tiêu Vân đối với Hắc Băng Đài cũng đã làm nhất định được điều tra, cái này tổ chức ám sát hùng bá toàn bộ Cửu U Minh Châu, trong đó một ít cực kỳ sinh động tại Vân Điện cao thủ, tư liệu của bọn hắn cũng còn lẳng lặng nằm ở Trương Tiêu Vân lầu các mộc trên bàn.

	Sử dụng hắc liệm có một cái cực kỳ nổi danh cao thủ, tên là Từ Hữu Đạo, tu vi Bát phẩm Thiên Tiên, bởi vì thủ hạ có một cái cấp thấp đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, Hắc Sát toái cốt liệm, mỗi lần ra tay, ưa thích dùng hắc liệm quấn quít lấy đối thủ thân thể, nát bấy máu của địch nhân thịt cùng thi cốt, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, cho nên cũng có người gọi hắn Hắc Sát Chân Quân.

	Nghĩ tới đây, Trương Tiêu Vân trong nội tâm đột nhiên đánh nữa một cái ve mùa đông, đây tuyệt đối là Hắc Băng Đài chính giữa Hắc Sát Chân Quân.

	Màu đen dây xích, mang theo lạnh như băng vô song hàn khí, chăm chú lôi cuốn lấy Trương Tiêu Vân, hướng về phía trước Bôn Trì mà đi, tốc độ nhanh vô cùng, nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu vi đột phá đã đến Tam phẩm Thiên Tiên, chỉ sợ căn bản là đuổi không kịp cái kia cực lớn hắc liệm.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù đối với Hắc Băng Đài cao thủ chưa quen thuộc, nhưng là giờ phút này cũng biết phía trước cái kia khống chế màu đen dây xích cao thủ, tu vi tuyệt đối không đơn giản, ít nhất cũng là Bát phẩm Thiên Tiên tu vi.

	Bất tri bất giác, một nén nhang thời gian trôi qua rồi, màu đen dây xích lôi kéo lấy Trương Tiêu Vân đã ra Thanh Lan Thành sổ ngàn dặm phạm vi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiển hiện một đạo U Hàn, hắn có thể cảm thụ đi ra, phía trước cái kia hắc liệm tựa hồ cố ý lại để cho Ôn Thanh Dạ đi theo, tựu là ý định mang theo Ôn Thanh Dạ, mang theo hắn đi đến chỉ định vị trí, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ trong đó nguy hiểm trùng trùng điệp điệp cũng nhất định phải theo sau.

	Tựa hồ đây hết thảy đều là một cái bẫy, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại không thể không nhảy.

	Trương Tiêu Vân cũng đang không ngừng thử sử dụng chân khí của mình, nhưng là nàng càng sử dụng chân khí, cái kia chân khí buộc chặt tựa hồ càng chặt, nàng cảm giác mình giống như là một cái xâm nhập đầm lầy người bình thường, càng giãy dụa, lâm vào càng sâu.

	Chắc chắn sẽ có biện pháp, Trương Tiêu Vân tâm thần dần dần chìm vào, cảm thụ được Linh Thú Đại chính giữa Tiểu Hôi, không khỏi lắc đầu, Tiểu Hôi từ khi huyết mạch giác tỉnh về sau, tựu thường xuyên lâm vào ngủ say chính giữa, lúc này đây lại là như lần trước đồng dạng, vẫn còn ngủ say chính giữa, hơn nữa lúc này đây không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại.

	Theo đạo lý nói, coi như là Thiên Thần Thú cũng không có khả năng trong một ngắn ngủi thời gian nhiều lần thức tỉnh, nhưng là Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân hai người không ngừng theo Hỏa Vân Cung đương ở bên trong lấy được đại lượng thiên tài địa bảo, sau đó nuôi nấng cho Tiểu Hôi, khiến Tiểu Hôi tại thời gian ngắn không ngừng huyết mạch giác tỉnh lấy.

	"Hiện tại chỉ có thể theo dựa vào chính mình rồi"

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, Hoàng Điểu thần hồn chính giữa trừ đi một tí về Hoàng Điểu truyền thừa, còn có một chút võ học, bí pháp bên ngoài, cũng không có vật gì đó khác rồi.

	Muốn theo Hắc Sát Chân Quân hắc liệm trong tay đào thoát, nhất định phải biết rõ vì cái gì cái này hắc liệm có thể hạn chế ở chân khí trong cơ thể của mình, rốt cuộc là bởi vì này hắc liệm nguyên nhân, hay là Hắc Sát Chân Quân tu luyện Tam Thiên Đại Đạo.

	Ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại phía dưới, Trương Tiêu Vân trong nội tâm thật sự nghĩ ra một điểm đầu mối.

	Huyền Minh Chân Không Đạo!

	Huyền Minh Chân Không Đạo tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh tại một trăm tám mươi ba tên, hơn nữa trong đó Huyền Minh pháp tắc tựu là giam cầm người khác chân khí một loại pháp tắc lực lượng.

	Mặc dù Từ Hữu Đạo tu luyện Tam Thiên Đại Đạo người biết không nhiều lắm, nhưng là một ít dấu vết để lại chính giữa, cũng có người không ngừng suy đoán Hắc Sát Chân Quân tựu là tu luyện Huyền Minh phá không đạo, nhưng là một mực không có người đi chứng minh là đúng cái này một tin tức.

	Hắc Sát Chân Quân tu luyện có lẽ tựu là cái này một Đại Đạo, nghĩ tới đây, Trương Tiêu Vân trong óc chính giữa đột nhiên đã có một cái chủ ý.

	Huyền Minh phá không Đạo Cố nhưng lợi hại, nhưng là cường thịnh trở lại cũng không có khả năng mạnh hơn Trương Tiêu Vân Thiên Viêm Chi Đạo, phải biết rằng cái này Thiên Viêm Chi Đạo thế nhưng mà Hoàng Điểu tu luyện Đại Đạo.

	Sau đó, Trương Tiêu Vân rút lấy trong cơ thể yếu ớt chân khí, mặc dù đây chỉ là một ti chân khí, nhưng lại mang theo Thiên Viêm Chi Đạo lực lượng.

	Oanh!

	Giam cầm Trương Tiêu Vân lực lượng hoàn toàn đã mất đi tác dụng, cái kia một tia chân khí tại Trương Tiêu Vân trong cơ thể giống như là bình thường bình thường, tại trong cơ thể của nàng không ngừng chuyển động, hoàn toàn giãy giụa trói buộc.

	Chứng kiến cái này, Trương Tiêu Vân trong nội tâm vui vẻ, biết rõ chính mình Thiên Viêm Chi Đạo tất nhiên là khắc chế Huyền Minh phá không đạo, nghĩ tới đây, Trương Tiêu Vân chân khí toàn thân giống như là tiết áp hồng thủy bình thường, điên cuồng nghiêng đổ ra.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Chỉ thấy cái kia màu đen cự liệm coi như biến thành nóng hổi Viêm Long bình thường, Trương Tiêu Vân toàn thân đều đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa, tựu muốn là hỏa diễm chính giữa Tinh Linh, xông thoát mà ra.

	"Ồ... . ."

	Trên bầu trời, một cái hắc y nam tử nhìn phía dưới một màn, hai mắt chính giữa mang theo một tia ngạc nhiên, chính mình thành danh pháp khí lại bị có một cái Nhất phẩm Thiên Tiên cho phá, đây là hắn như thế nào cũng thật không ngờ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân thoát khốn mà ra, một cái Na Di Chi Thuật liền hướng lấy phía trước Trương Tiêu Vân vọt tới, vừa lúc đó, một đạo màu đen khí lãng hướng về hai người lao đến, cuối cùng nhất đứng tại hai người chính giữa.

	Cái kia màu đen sóng lớn giống như là cuồng bạo vô cùng giống như dã thú, coi như ai dựa vào là gần muốn nuốt ai.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, vội vàng hướng lấy phía sau lui đi ba bước, Trương Tiêu Vân cũng là liên tục hướng về phía sau thối lui, không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn xem trên không.

	"Hai người các ngươi thật đúng là ngươi nông ta nông, làm cho người xem có chút hâm mộ "

	Một cái bén nhọn thanh âm vang vọng hai người bên tai, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời một cái hắc y nam tử, trên cánh tay của hắn quấn quanh cái này một đầu vừa thô vừa to màu đen dây xích, thoạt nhìn cực kỳ bắt mắt, sắc mặt lãnh khốc nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân.

	Đây chính là Hắc Băng Đài đương một người trong có chút danh tiếng cao thủ, Hắc Sát Chân Quân Từ Hữu Đạo.

	Chứng kiến nam tử kia gương mặt, Trương Tiêu Vân trong nội tâm càng thêm vững tin rồi.