Chương 1244: Thiện biến nữ nhân

	Mọi người ở đây, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ một đoàn người bên ngoài, không ai không biết lão giả này thân phận.

	Lão giả này đúng là Liễu Tướng dưới trướng đệ nhất cao thủ, cũng là Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ Quản gia, khâu bình, tọa trấn Thiên Tường Thành mấy chục năm, bởi vì một đầu tóc vàng, cực kỳ bắt mắt.

	Liễu Thiên Minh chắp tay sau lưng, chậm rãi đi tới Lý Mộc trước mặt, hung hăng đá Lý Mộc một cước, trong tay không biết cái gì lấy ra một thanh kiếm, thủ đoạn run lên một kiếm tựu đâm tới, cười lạnh nói: "Cho ngươi mặt mũi ngươi không biết xấu hổ! Cùng ta đùa nghịch hoành cũng chỉ có cái này một cái kết cục, hôm nay ai cũng đừng muốn đơn giản ly khai tại đây, đem sự tình cho ta thương lượng cái kết quả đi ra!"

	Một kiếm trực tiếp giết chết Lý Mộc sở hữu sinh cơ, sau đó hắn cũng đình chỉ run rẩy, Lý Mộc thủ hạ rốt cục phản ứng đi qua, chứng kiến cảnh giới của mình chủ chết thảm, phẫn nộ hướng về Liễu Thiên Minh lao đến.

	Liễu Thiên Minh chứng kiến mấy người lao đến, kiếm trong tay giương lên, "Mấy người các ngươi còn dám tiến lên một bước, ta không ngại giết các ngươi một đám tạp ngư "

	Liễu Thiên Minh lời nói quả nhiên có uy lực, mấy người dừng một chút rồi, trong đó hai người trên mặt vẫn còn sắc, chỉ có một nộ hô một tiếng, chân khí vận chuyển vọt tới, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa.

	Phốc!

	Lại là một đạo hàn mang hiển hiện, cái kia Tam phẩm Huyền Tiên Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe, ngã trên mặt đất, máu tươi theo đại địa hướng về xa xa chảy xuôi theo.

	Lần này ra tay không phải Liễu Thiên Minh, mà là Liễu Hương Hương sau lưng Lý Triệu Long.

	Chứng kiến Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ chết thảm, trong lòng mọi người mát lạnh, tựa hồ cũng suy nghĩ cẩn thận bọn hắn đây là trúng Liễu Tướng âm mưu rồi.

	Liễu Tướng rời đi, khả năng tựu là cố ý chịu, nếu như do hắn đến bức hiếp mọi người lời nói, tương lai mọi người khó tránh khỏi trong nội tâm sẽ có khúc mắc, nhưng là lại để cho Liễu Hương Hương đi làm, đến lúc đó hắn trở ra làm một cái mặt trắng, thu mua nhân tâm, đây tuyệt đối là nhất cử lưỡng tiện a.

	"Vị này chắc hẳn các ngươi không xa lạ gì a, chính là ta Thiên Tường Thành đại quản gia khâu bình "

	Liễu Hương Hương xoay người, nhìn về phía mọi người, cười nói: "Lời nói thật cùng các ngươi nói đi, cha ta tựu là ý định liên hợp mọi người, thống nhất điều phối, hiện tại hắn có chuyện khẩn cấp xử lý, ta cũng không giống như hắn nhân từ nương tay, ta ý định trực tiếp liên hợp Thiên Tường Phủ sở hữu thế lực, trực tiếp viện trợ Vân phủ đi, nếu như không tuân lời nói, Lý Mộc tựu là kết cục của các ngươi "

	Bức hiếp, trần trụi bức hiếp!

	Mọi người cái lúc này, đều là sắc mặt biến được ngưng trọng vô cùng, ai cũng thật không ngờ Liễu Tướng đi đến, Liễu Hương Hương thật không ngờ to gan lớn mật, làm ra chuyện như vậy đến.

	Phi Hoa cảnh một môn phái chưởng môn đứng người lên, cả giận nói: "Liên hợp chúng ta? Ta xem sự tình không có đơn giản như vậy a? Cái này rất rõ ràng tựu là thu nạp chúng ta thủ hạ thế lực a? Như thế cách làm tựu là tiểu nhân hành vi, ta muốn tìm Phủ chủ... . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Liễu Thiên Minh thân hình nhoáng một cái, ra hiện ở trước mặt của hắn, một kiếm quét tới.

	"Phốc!"

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch trực tiếp chém xuống này Phi Hoa cảnh chưởng môn đầu lâu, đầu lâu kia trên mặt đất lăn hai vòng mới ngừng lại được, hai con mắt nhìn xem đại điện phía trên, nộ mở to, cực kỳ chỉ sợ khiếp người.

	Liễu Hương Hương nhìn xem mọi người, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Tánh mạng là ngắn ngủi, mọi người nhiều trân trọng a! Làm gì chống đỡ nhất thời uy phong đấy! Nói cho các ngươi biết, hôm nay ta chính là muốn chiếm đoạt các vị, đem nhân thủ của các ngươi đều cho ta giao ra đây, đáp ứng xéo đi, không đáp ứng, hắc hắc, một cái cũng đừng muốn sống lấy đi ra ngoài "

	Nói xong, Liễu Hương Hương theo Tu Di giới chính giữa xuất ra mấy chục phần khế ước bỏ vào trên mặt bàn.

	Cái này khế ước nếu là tạo ra rồi, tựu đại biểu có rất mạnh trách nhiệm, nếu không phải tuân theo lời nói, sẽ phải chịu trong đó khế ước lực lượng nghiêm trị.

	Chứng kiến loại tình huống này, vốn là muốn nói chuyện mọi người, đều là hướng lui về phía sau lại vài bước, không có nói câu nào.

	Ôn Thanh Dạ lạnh mắt thấy đây hết thảy, trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng tại nghiêng trời lệch đất, chính là còng xuống lưng cõng lão giả, tựu không phải bình thường cao thủ, còn có cái kia không biết ẩn dấu ở nơi nào Liễu Tướng, nếu không phải đáp ứng điều kiện của bọn hắn, chắc chắn sẽ không lại để cho chính mình bình yên rời đi.

	Hơn nữa, Ôn Thanh Dạ còn có thể cảm nhận được, Liễu Thiên Minh cùng Liễu Hương Hương hai người con mắt hữu ý vô ý hướng về cạnh mình quét tới, hiển nhiên là đối với chính mình lòng mang làm loạn.

	Ôn Thanh Dạ nội tâm rất nhanh khôi phục bình tĩnh, đối với sau lưng hơn mười người làm một thủ thế, Tiêu Phong, Kim Hâm bọn người cũng sớm tựu chuẩn bị xong, chỉ chờ Ôn Thanh Dạ ra lệnh một tiếng.

	Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ Lý Mộc mấy chục cái thủ hạ bị Thiên Tường Phủ cao thủ vây quanh rồi, mặc dù Lý Mộc thủ hạ cao thủ thực lực cũng là không kém, nhưng là tại sao là Thiên Tường Phủ Phủ chủ Liễu Tướng lệ thuộc trực tiếp thủ hạ đối thủ, hơn nữa hai phe nhân số cũng không đúng các loại, không đến một lát, Ngũ Nguyên cảnh cao thủ sẽ chết còn thừa không có mấy, còn có mấy cái té trên mặt đất thống khổ rên rỉ lấy.

	Chứng kiến cái này, chung quanh Thiên Tường Phủ cao thủ chứng kiến này là là hãi hùng khiếp vía, đối với Liễu Hương Hương trong nội tâm có thể nói là vừa hận vừa sợ.

	Cái này thiện biến yêu nữ!

	Huyền cảnh cảnh chủ Khổng Lệnh Kiệt chậm rãi đứng người lên, cất cao giọng nói: "Chúng ta vốn là Phủ chủ thủ hạ, Phủ chủ mệnh lệnh, chúng ta tự nhiên tuân theo, ta Huyền cảnh nguyện ý nghe từ nhỏ tỷ cùng Thiếu phủ chủ phân phó "

	Nghe được Khổng Lệnh Kiệt lời nói, chung quanh cao thủ đều là lộ ra khó có thể tin thần sắc, Khổng Lệnh Kiệt là người nào? Người ở chỗ này không có khả năng không rõ ràng lắm, dã tâm rất nặng một người, nhưng là giờ phút này lại để cho hắn thả ra trong tay quyền lợi, hắn vậy mà đồng ý.

	Mộ Dung Phiên Vân chứng kiến cái này, nở nụ cười lạnh, thản nhiên nói: "Cái này Khổng Lệnh Kiệt cùng Liễu Tướng hát đều là vừa ra đùa giỡn, dùng vì người khác không biết sao?"

	Khổng Lệnh Kiệt nhếch miệng, cười nói: "17 công tử lời này nói có thể không đúng, ngươi là Nghi cảnh cảnh chủ, chẳng lẽ không có lẽ nghe theo Phủ chủ phân phó sao?"

	Liễu Hương Hương nhìn xem Mộ Dung Phiên Vân, hừ lạnh nói: "Mộ Dung Phiên Vân, ngươi cho rằng ngươi có Khánh Dương Hồ thân phận, ta cũng không dám đem ngươi thế nào sao?"

	Ào ào ào ào!

	Cái lúc này, lại là tràn vào đến mấy chục cái Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ hộ vệ, hơn mười người trực tiếp đem đại điện cho bao vây, chỉ thấy được chung quanh không ít cao thủ chứng kiến cuộc chiến này thế, sắc mặt đều là trở nên trắng bệch.

	Đạm Đài Đồng mạnh mà đứng người lên, nói: "Mọi người ngàn vạn không thích nghe Liễu Hương Hương lời nói, các ngươi cảm thấy nàng tính nết, chúng ta ký hạ khế ước về sau, nàng sẽ thả chúng ta sao? Rất hiển nhiên là sẽ không đâu "

	17 công tử trực tiếp rút ra trường kiếm trong tay, lạnh lùng nói: "Lòng muông dạ thú tiểu nhân, hắn mà nói, ta không tin "

	Liễu Thiên Minh theo Lý Mộc thân hình bên cạnh đã đi tới, nhìn về phía Mộ Dung Phiên Vân, cười hắc hắc nói: "Ngươi biết không? Mọi người ở đây, ta hy vọng nhất đúng là ngươi chết "

	Nói xong một khắc, Liễu Thiên Minh trực tiếp rút kiếm hướng về Mộ Dung Phiên Vân đánh tới rồi.

	Xoạt!

	Một đạo hàn mang hiện ra mà ra, chung quanh án mấy, mâm đựng trái cây nhao nhao tại đây kiếm quang phía dưới, biến thành nát bấy.

	17 công tử Mộ Dung Phiên Vân tự nhiên sẽ không lùi bước, trực tiếp cùng cái kia Liễu Thiên Minh chiến.

	Liễu Hương Hương cái lúc này chứng kiến Ôn Thanh Dạ tựa hồ mang theo mọi người, hướng về ngoài điện phóng đi, vội vàng nói: "Khâu bá bá, cái kia Ôn Thanh Dạ, không thể thả hắn "