Chương 2169: Thượng giới xuất hiện lần nữa

	Không chỉ là Đế Thành cao thủ, mà ngay cả Đế Thành chung quanh tu sĩ đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nguyên một đám kinh ngạc nhìn phía Đế Thành phương hướng phía trên.

	Trên bầu trời chiếm giữ Lôi Điện uy mãnh bá đạo, mang theo cái thế chi uy.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khủng bố Lôi Điện mãnh liệt bành trướng rơi xuống, coi như muốn đem toàn bộ Đế Thành đều cho đục lỗ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, trong tay Tru Tiên Kiếm nhổ, một đạo xỏ xuyên qua thiên địa kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra.

	Rầm rầm!

	Mũi kiếm xẹt qua một khắc, này thiên địa trào lên mà hạ Lôi Điện lập tức bị xuyên thủng, tiêu tán tại trên trời đất.

	Một kiếm trảm phá thiên kiếp!

	Trong thiên địa cao thủ thấy như vậy một màn, đều là chịu xôn xao.

	"Ta cũng nhìn thấy qua mặt khác Tiên Quân độ Tiên Quân Kiếp, nhưng là như Ôn Thanh Dạ như vậy một kiếm trảm phá thiên kiếp, ta còn là lần đầu tiên chứng kiến" một cái kiến thức rộng lớn bao la phong hào Kim Tiên ngược lại hút miệng hơi lạnh đạo.

	Bên cạnh cái khác tu sĩ nhẹ gật đầu, cả kinh nói: "Châu vương thực lực đã sớm siêu việt Tiên Quân cảnh giới a "

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trên bầu trời lại là một đạo Lôi kiếp rơi xuống, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như núi cao, trường kiếm trong tay vẽ một cái, thiên địa lập tức tối sầm lại, trên bầu trời cái kia đạo Lôi kiếp lần nữa bị kích phá.

	Bình thường Tiên Quân độ Tiên Quân Kiếp thời điểm, đều là cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận, tiên thiếu như Ôn Thanh Dạ như vậy phong khinh vân đạm.

	Toàn bộ Đế Thành tu sĩ, đều là ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn lên bầu trời phía trên cùng Lôi kiếp chống lại Ôn Thanh Dạ.

	Nhiếp Thiên Đông hít sâu một hơi, nói: "Châu vương quá mạnh mẽ "

	Mới đầu, đối với Ôn Thanh Dạ trở thành Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, hắn cũng không tin phục, nhưng là theo Ôn Thanh Dạ liên tiếp xuất ra thực lực chân chính, danh chấn Nam Phương Tiên Đình thời điểm, hắn cảm thấy thực lực của mình cùng thiên tư tựu tính toán so Ôn Thanh Dạ chênh lệch, nhưng là cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	Nhưng là giờ phút này, chứng kiến Ôn Thanh Dạ độ kiếp một khắc, Nhiếp Thiên Đông trong nội tâm biết rõ, mình coi như có được cái này Thuần Dương Tiên Thể, nhưng là cùng Ôn Thanh Dạ so sánh với hay là kém rất xa.

	Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ!

	Mạnh làm cho người hít thở không thông!

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt phong khinh vân đạm, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên cuối cùng cái kia một đạo kiếp lôi.

	Bình thường Tiên Quân Kiếp đều là tam trọng kiếp lôi, giờ phút này trên bầu trời mây đen mọc lan tràn, Lôi Điện như Nộ Long tụ hợp, chính là cuối cùng một đạo kiếp lôi rồi.

	Đế Thành tu sĩ chứng kiến cái kia trên bầu trời tụ hợp Lôi Điện, sắc mặt đại biến, da đầu đều là run lên, chỉ cảm thấy một cỗ hơi lạnh theo lòng bàn chân trực tiếp xông lên đỉnh đầu.

	Cái này Tiên Quân Kiếp quá kinh khủng!

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mấy trăm vạn tu sĩ chứng kiến cái kia hùng hồn Lôi Điện rơi xuống một khắc, khóe mắt đều là khóe mắt vỡ ra đến.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhã dạo chơi, Tru Tiên Kiếm có chút vừa nhấc, một kiếm hướng lên bầu trời phía trên Lôi Điện chém tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Sắc bén vô song kiếm quang bắt đầu khởi động mà ra, một kiếm ngạnh sanh sanh bổ ra này Diệt Thế Lôi Điện.

	Chỉ thấy kiếm kia mang đảo qua về sau, Lôi Điện phân liệt, mây đen tiêu tán, Hoàn Vũ Nhất Thanh, bầu trời lần nữa khôi phục trong sáng mặt trời rực rỡ thiên.

	"Quá mạnh mẽ "

	Vô số tu sĩ, khiếp sợ tới cực điểm, toàn bộ Đế Thành mấy trăm vạn tu sĩ đều là chịu sôi trào lên.

	Như thế nhẹ nhõm phá cái kia Tiên Quân Kiếp, cái này là Ôn Thanh Dạ thực lực sao?

	Như vậy thực lực khủng bố, thậm chí không thua tại cái kia Nam Phương Tiên Đình mười ba cái Tiên Quân rồi.

	Phá Tiên Quân Kiếp Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh nhìn bầu trời, nguyên thần cấp tốc phi tốc Tiên giới trong hư không, hắn hiện tại cần gấp nhất đúng là tại nguyên thần chi trụ, khắc hạ tên của mình, đạt được chính mình nghiệp vị.

	Ba mươi ba trọng thiên phía trên, Thượng Thanh Thiên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình phiêu phù ở Thượng Thanh Thiên phía trên, dựa theo trong trí nhớ tìm kiếm lấy Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần chi trụ.

	Chỉ chốc lát, hắn liền từ mịt mù xa vời mang Hư Không chính giữa, đã tìm được Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần chi trụ.

	Cái kia nguyên thần chi trụ sừng sững Hư Không chính giữa, thẳng thông thiên địa.

	Ôn Thanh Dạ thân hình vừa rụng, đi tới cái kia Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần chi trụ trước mặt.

	"Có người?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía xa xa, một đạo kỳ dị bóng đen từ đằng xa thổi qua, hắn còn không có nhìn rõ ràng, bóng đen kia tựu biến mất không thấy.

	Bóng đen này rốt cuộc là ai?

	Là những thứ khác Tiên Quân, hay là chuyên môn ở chỗ này chờ chính mình hay sao?

	Nếu như là chuyên môn chờ đợi mình, hắn như thế nào sẽ biết chính mình trở lại Trường Sinh Tiên Quân nguyên thần chi trụ bên cạnh?

	Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, nhưng trong lòng thì trầm xuống.

	Đột nhiên xuất hiện bóng đen, lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cảm giác không hiểu bực bội.

	Chẳng lẽ là Tử Nguyệt, nhưng là nếu quả thật chính là Tử Nguyệt lời nói, vì sao phải trốn tránh chính mình?

	"Được rồi, trước khắc hạ nguyên thần ấn ký rồi nói sau "

	Suy tư nửa ngày, Ôn Thanh Dạ cũng không có hiểu rõ ràng, bóng đen kia là ai, cuối cùng nhất hắn không có nhiều hơn nữa muốn, mà là ở đằng kia nguyên thần chi trụ khắc lên tên của mình.

	Theo danh tự bị khắc lục, Ôn Thanh Dạ đã nhận được Tiên Quân nghiệp vị.

	Sau đó, hắn ở chung quanh nguyên thần chi trụ nhìn mấy lần, phát hiện cũng không có rất kỳ quái địa phương, cuối cùng nhất nguyên thần trầm xuống, về tới thân hình chính giữa rồi.

	Ào ào Xoạt!

	Vừa lúc đó, toàn bộ Thiên Hương Đế Châu trên không xuất hiện Thất Thải Lưu Ly hào quang, ở đằng kia Lưu Ly hào quang chính giữa, hiện ra vô số tinh xảo, rộng lớn đại điện, quỳnh lâu.

	Sau đó, một cỗ hùng hồn, Thương Mang khí tức theo mặt đất bay thẳng trên không trung.

	Đầy trời Thần Phật, vầng sáng phổ chiếu!

	Thiên Hương Đế Châu sở hữu sinh linh, bất luận là Nhân tộc tu sĩ, hay là những thứ khác dị tộc, hoặc là trong rừng trùng hổ báo chồn, Si Mị Võng Lượng đều là thân hình run lên, kinh hãi ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời.

	Thượng giới, bát đại Tuyệt Địa nhất chỗ thần bí thượng giới lại một lần nữa xuất hiện ở Tiên giới.

	"Ôi trời ơi!!, thượng giới xuất hiện lần nữa rồi"

	"Trước đó lần thứ nhất thượng giới xuất hiện hay là tại bốn năm trước, không nghĩ tới thượng giới lại xuất hiện lần nữa rồi"

	"Có thể ta Thiên Hương Đế Châu cũng không có Tiên Đế a "

	"Chẳng lẽ là châu vương? Hắn vừa tấn thăng đến Tiên Quân, cái này thượng giới liền xuất hiện "

	... . . .

	Thiên Hương Đế Châu tu sĩ đều là sôi trào lên, nguyên một đám thần sắc mang theo rung động chi sắc.

	Thượng giới, nương theo lấy Tiên Đế sinh, Tiên Đế chôn cất địa phương, vậy mà xuất hiện ở bọn hắn Thiên Hương Đế Châu.

	Nam Phương Tiên Đình, Nam Phương Thần Châu.

	Đế Thích Thiên thân hình một tung, mạnh mà xông lên thiên không, hai mắt nhìn chằm chằm kỳ dị cảnh tượng.

	"Thượng giới hiện? Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ là Ngô Kỳ Nhân?" Đế Thích Thiên chau mày lấy, trong mắt cũng là mang theo một tia rung động chi sắc, nhưng là sau đó hắn chỉ lắc đầu, "Không có khả năng, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không có khả năng tại ngắn như vậy thời gian đột phá đến Tiên Đế "

	"Ôn Thanh Dạ vừa mới đột phá đã đến Tiên Quân cảnh giới, hắn cũng không có đến Tiên Đế cảnh giới "

	Lúc này, một cái thần sắc an tường lão giả xuất hiện ở Đế Thích Thiên sau lưng, nói: "Căn cứ sách cổ ghi lại, thượng giới cũng không phải là toàn bộ là vì Tiên Đế mà xuất hiện "

	Đế Thích Thiên nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Cái kia là bởi vì sao?"

	Lão giả hít sâu một hơi, ngữ khí trở nên vô cùng ngưng trọng lên, nói: "Có thể là bởi vì chuyện xấu, cũng có thể là vì Ôn Thanh Dạ thiên tư?"

	"Chuyện xấu? Thiên tư?"

	Đế Thích Thiên thần sắc nao nao, sau đó lại là nhìn nhìn Thiên Hương Đế Châu phương hướng dị tượng, kinh ngạc nói: "Ta nhớ được sách cổ đã nói qua, Hạo Thiên Tiên Đế đã từng tấn chức Tiên Quân thời điểm, thượng giới tựu xuất hiện qua, ý của ngươi là nói Ôn Thanh Dạ chính là có thể so với Hạo Thiên Tiên Đế tồn tại?"

	Hạo Thiên Tiên Đế mạnh bao nhiêu?

	Tại Tiên giới lịch sử ghi lại chính giữa, hắn chính là là Nhân tộc tại người mạnh nhất, Thần Ma dưới đáy đệ nhất nhân, cũng là Tiên giới tu sĩ chính giữa một người duy nhất tiếp cận Thần Ma người.

	Nhưng là giờ phút này tình hình, Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng Hạo Thiên Tiên Đế không có sai biệt.

	Lão giả hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Rất có thể "

	"Hạo Thiên Tiên Đế?"

	Đế Thích Thiên trong đôi mắt hiện lên một tia không hiểu che lấp, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói: "Nói tóm lại, Ôn Thanh Dạ thực lực bây giờ càng cường, đối với chúng ta càng có lợi "

	Lão giả nghe vậy, lắc đầu, ngưng trọng mà nói: "Tiên Chủ, cẩn thận nuôi hổ gây họa a, như Ôn Thanh Dạ bực này Tiên giới muôn đời cũng khó khăn được vừa ra nhân vật, căn bản cũng không phải là người bình thường đánh bại trang phục đích "

	Đế Thích Thiên cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, ngươi bây giờ cho ta tiếp tục phát tặng cho ta ngọc giản, lại để cho Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hương Đế Châu đại quân tranh thủ thời gian tiến về Tung Thiên Sơn Mạch "

	"Ta đã biết" lão giả gật đầu nói.

	... . .

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện, Thiên Ngoại Thiên phía trên.

	Thiên Ngoại Thiên cũng là Tiên giới bát đại Tuyệt Địa một trong, nơi đây quanh năm có vạn năm cương phong quét, không có Tiên Quân thực lực, tiến vào cái này Thiên Ngoại Thiên tựu là muốn chết.

	Lúc này, ở đằng kia Thương Mang Vân Yên phía trên, hai cái lão giả dừng tay lại trong đánh cờ, hướng về Thiên Hương Đế Châu phương hướng nhìn lại rồi.

	Tay trái lão giả một thân áo trắng, thần sắc đạm mạc, bình tĩnh, còn đối với mặt lão giả một thân áo bào tím, trong tay cầm một cây phất trần, trong mắt mang theo vẻ mĩm cười.

	Áo bào tím lão giả cười nói: "Nam Phương Tiên Đình sao? Không giống như là Tiên Đế vấn thế a "

	Cái này áo bào tím lão giả không phải người khác, đúng là Thiên Toái Thâm Uyên bá chủ, Hậu Thổ Đại Đế.

	Áo trắng lão giả lắc đầu, nói: "Đây không phải Tiên Đế vấn thế, càng giống là Tiềm Long Xuất Uyên "

	Hậu Thổ Đại Đế trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Xem ra, Nhiêu lão đối với lần này thượng giới xuất thế cũng không liên quan hệ a "

	"Đúng vậy, ta hiện tại càng quan tâm cái kia mấy vị tâm tư, bọn hắn cái kia mấy vị mới là ảnh hưởng Tiên giới đại cục mấy vị "

	Áo trắng lão giả tiếp tục xem hướng về phía bàn cờ, thản nhiên nói: "Cái này đột nhiên xuất hiện thượng giới có thể cải biến Tiên giới thế cục sao? Ta cảm thấy căn bản tựu không khả năng "

	"Đúng vậy, Tiên giới yên tĩnh quá lâu" Hậu Thổ Đại Đế nghe được áo trắng lão giả lời nói, nhẹ gật đầu.

	Lúc trước Hoang Cổ thời điểm, vạn tộc cũng lên, chư tộc đều là dốc lòng phát triển, cũng không có bao nhiêu chiến tranh, sau đó Vu Yêu hai tộc cường thế quật khởi, đại chiến đột nhiên phát sinh.

	Tại về sau an tĩnh không biết bao nhiêu năm, Nhân tộc quật khởi, lại là đại chiến bắt đầu.

	Theo Nhân tộc Hạo Thiên Tiên Đế quật khởi, thành lập khổng lồ Nhân tộc Tiên Đình, xưng bá Tiên giới.

	Tại Hải tộc, Vu tộc, Yêu tộc chờ trợ giúp xuống, Hạo Thiên Đại Đế Tiên Đình bị chia ra làm bốn, Hạo Thiên Tiên Đế cũng bị rất nhiều Tiên Đế, Yêu Đế cao thủ liên thủ chém giết.

	Từ đó, Tiên giới lại là trầm tích mấy chục vạn năm.

	Cái này mấy chục vạn năm quá lâu.

	Hậu Thổ Đại Đế đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Nhiêu lão cũng biết cái này thượng giới vì sao xuất hiện?"

	Áo trắng lão giả lắc đầu, nói: "Tiềm Long Xuất Uyên, không phải ta có thể gặp "

	Hậu Thổ Đại Đế nghe được áo trắng lão giả lời nói, trong nội tâm hơi kinh hãi.

	Áo trắng lão giả mỉm cười, hai ngón cờ tướng tử buông, nói: "Ngươi cũng không cần để ý, Tiềm Long biết rõ vi cái gì gọi là Tiềm Long sao?"

	Hậu Thổ Đại Đế nói: "Bởi vì làm một cái 'Tiềm' chữ "