Chương 407: Cực lớn hư ảnh

	Theo bóng đen cấp tốc tới gần, nương theo lấy phần phật Cuồng Phong, bóng đen cũng dần dần hiện ra nguyên hình, mọc ra một cái cự đại đầu hổ, trên đầu mọc ra một cái Độc Giác, thân hình như báo, cái đuôi nhưng lại mọc ra cá sấu đầu lâu.

	Phong Hư Thú!

	Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên Yêu thú, thân pháp mau lẹ, cực kỳ linh hoạt, chạy trốn thời điểm như cuồng phong bắt đầu khởi động.

	Nó tất nhiên là bị vừa rồi Long Châu còn lại khí tức cho câu dẫn tới.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, trong tay một kiếm chém tới, phát ra kỳ dị tiếng vang, thoáng chốc, trên thân kiếm mang theo một loại cực kỳ khí thế cường đại, bá đạo vô cùng, giống như theo tâm linh uy áp.

	Phong Hư Thú cổ uốn éo, thân hình trì trệ, sau đó móng vuốt đạp một cái mạnh mà hướng về bên cạnh chạy đi.

	Phanh!

	Phong Hư Thú vừa rồi dừng lại vị trí, để lại một cái kiếm thật lớn ngấn.

	"Ta vừa vặn tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo chấn động pháp tắc còn có Bá khí pháp tắc" Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ hướng về Phong Hư Thú chém tới, kiếm trong tay Bá khí nghiêm nghị, khí thế rung động nhân tâm.

	Phong Hư Thú tốc độ rất nhanh, nhưng là hắn đụng phải Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ giờ phút này tu vi chính là Âm Dương cảnh thập trọng thiên, hơn nữa nguyên khí trải qua Thương Long Long Châu nguyên khí thăng hoa, uy lực càng cường đại hơn.

	Răng rắc!

	Mấy tức sau.

	Phong Hư Thú chạy trốn thân hình xuất hiện một tia sơ hở, Ôn Thanh Dạ một kiếm trùng trùng điệp điệp chém vào Phong Hư Thú đầu lâu phía trên, Phong Hư Thú hai mắt mạnh mà tan rã.

	Đột nhiên, nó toàn bộ thân hình bộc phát ra một đoàn một đoàn huyết dịch, trực tiếp nổ ra, thân hình hướng về xa xa bay xuống, rơi trên mặt đất thành một cục thịt.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hắn biết rõ chính mình Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc hay là quá yếu, dù sao cái này Tru Tiên Kiếm Đạo chính là bài danh so Trường Sinh chi đạo, còn có Kiếm đạo cao hơn tồn tại, tu luyện độ khó cũng không phải hai cái có thể sánh vai.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, chậm rãi nói ra: "Chúng ta đi về phía trước a, thuận tiện ở chỗ này, ta có thể tôi luyện thoáng một phát của ta Tru Tiên Kiếm Đạo "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, nhảy tới Hàn Băng mãng trên lưng, Hàn Băng mãng thân hình uốn éo, hướng về xa xa cấp tốc bò sát.

	... . . . . .

	Nửa tháng sau.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hai đầu Huyền Hỏa lợn rừng thi thể, nhịn không được xoa xoa trán của mình mồ hôi.

	Lấy Huyền Hỏa lợn rừng có thể không phải bình thường Yêu thú, chính là Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong Yêu thú, so về bình thường Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên Yêu thú cũng là không kém bao nhiêu, huống chi là hai cái đâu?

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân thể bởi vì quần áo che đậy, chặn một ít vết sẹo, ngắn ngủn nửa tháng Ôn Thanh Dạ kỳ thật trên thân thể đã nhiều hơn năm đạo vết thương, có sâu đủ thấy xương, mỗi một cái đều là nhìn thấy mà giật mình, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như hồ đồ không thèm để ý bộ dạng.

	"Chấn động pháp tắc cũng đã đến nhân đạo tầng thứ hai rồi, còn lĩnh ngộ một cái Bàn Thạch pháp tắc, chỉ là mới đến nhân đạo cảnh giới tầng thứ nhất mà thôi "

	Bàn Thạch pháp tắc, huy động lên đến, kiếm trong tay kình đạo tăng lên gấp bội, uy lực cực kỳ cường đại, Bàn Thạch pháp tắc cùng chấn động pháp tắc nếu là sử dụng tốt lời nói, như vậy uy lực cường đại vô cùng, một cái công kích người nội tại, một cái công kích người bên ngoài, song trọng tập kích.

	Nhưng là hiện tại không được, Ôn Thanh Dạ đối với Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lĩnh ngộ không có thâm hậu như vậy, không cách nào đem Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc hai hai dung hợp, thậm chí ba cái cùng một chỗ dung hợp thi triển, chỉ có thể một mình thi triển.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm, sau đó thời gian dần qua bắt đầu lĩnh ngộ, Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc, mà Hàn Băng mãng cũng đứng tại cách đó không xa, tâm thần đắm chìm, bắt đầu chậm rãi tu luyện.

	"Bá đạo pháp tắc, nặng như tâm, chưa từng có từ trước đến nay, khí thế đặt ở bên ngoài" Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay thầm suy nghĩ đến.

	Vừa lúc đó, Hàn Băng mãng thời gian dần qua mở mắt, thấy được xa xa Huyền Hỏa lợn rừng thi thể, hai mắt một hồi tỏa sáng, thân hình nộ uốn lượn bò động lên, đi tới Huyền Hỏa lợn rừng bên cạnh thi thể, một ngụm liền đem Huyền Hỏa lợn rừng nuốt xuống.

	Hàn Băng mãng nguyên lành nói: "Thực lực của ngươi thật sự là càng ngày càng lớn mạnh rồi, ta cảm giác vừa rồi ngươi kiếm pháp ở bên trong, một loại nghiêm nghị sinh uy khí thế "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Bá đạo pháp tắc không có tu luyện tới mà nói, bằng không khí thế càng thêm đáng sợ "

	Kiếm đạo pháp tắc so sánh trung dung, trong đó đều là một ít trụ cột pháp tắc, coi như là vi Tru Tiên Kiếm Đạo để xuống một cái hùng hậu trụ cột, Ôn Thanh Dạ cũng chính là ý định về sau chủ yếu tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, dùng bình thường Kiếm đạo làm cơ sở thạch, tu luyện càng thêm nhanh chóng.

	Ôn Thanh Dạ cũng tinh tường minh bạch, rất nhiều Kiếm Tiên tu luyện hắn kiếm đạo của hắn trước khi, đều tu luyện bình thường Kiếm đạo, như vậy tu luyện hắn kiếm đạo của hắn cũng sẽ làm chơi ăn thật.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ mới có thể tại ngắn như vậy trong thời gian tựu nắm giữ Tru Tiên Kiếm Đạo nhập môn, bằng không người bình thường tu luyện không biết muốn bao lâu.

	"Chúng ta khởi hành a, ta cảm giác tại đây chướng khí càng ngày càng nặng rồi, gần đây ta tu luyện đều khó khăn rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem bốn phía chau mày lấy.

	Tại đây chướng khí thập phần ác độc, tựu là bình thường Phá Diệt cảnh võ giả thân ở trong đó cũng sẽ chết thảm, tại đây chướng khí trực tiếp xâm nhập trong cơ thể con người, phá hư người ngũ tạng lục phủ, quanh thân kinh mạch, Ôn Thanh Dạ cường đại khí lực cùng Trường Sinh Quyết giờ phút này cũng có chút không chịu đựng nổi cảm giác rồi.

	"Ân" Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu nói ra, cái này chướng khí càng ngày càng lợi hại, nó tự nhiên là tràn đầy cảm xúc.

	Ôn Thanh Dạ bay tới Hàn Băng mãng đầu lâu bên trên, vừa lúc đó, phía trước một cái lăng lệ ác liệt kiếm quang lần nữa đánh úp lại, Hàn Băng mãng mạnh mà duỗi ra cực lớn cái đuôi, trực tiếp chặn đạo này kiếm quang.

	"Phanh!"

	Kiếm quang trực tiếp tiêu tán, Hàn Băng mãng thân hình cũng hơi hơi lui về phía sau vào bước.

	Hàn Băng mãng nhìn về phía trước, nhiệt bất trụ cau mày nói: "Cái này kiếm quang thật sự là càng lúc càng nhanh, hơn nữa càng ngày càng quỷ dị rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, nghi hoặc nói: "Là có chút lợi hại, ta cũng càng ngày càng hiếu kỳ rồi, đến cùng là cái gì có thể phát ra như thế thuần túy kiếm quang, cái này kiếm quang quá thuần túy rồi, để cho ta đều có chút hãi hùng khiếp vía "

	Như vậy thuần túy kiếm quang, Ôn Thanh Dạ thật không có đã từng gặp, tựu là năm đó Kiếm Tiên kiếm quang hắn cũng không có cảm giác như thế thuần túy.

	Hàn Băng mãng mang theo Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về phía trước chạy đi, nhưng là gần kề thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ mà bắt đầu cảm giác chịu không được rồi.

	Chung quanh nơi này chướng khí thật sự là thật lợi hại, chỉ mỗi hắn có Tử sắc chướng khí, giống như là một mảnh dài hẹp Tử sắc Độc Xà đồng dạng, tiến vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, hơn nữa chung quanh còn thỉnh thoảng xuất hiện đại lượng kiếm quang, tựu là Hàn Băng mãng cũng dần dần cảm giác được cố hết sức rồi.

	"Đây là có chuyện gì?" Hàn Băng mãng thân hình bị một đạo kiếm quang vậy mà đâm rách thân hình, chảy ra đại lượng máu tươi.

	"Khả năng phía trước tựu là Tử U đầm lầy rồi, cẩn thận!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà hét lớn một tiếng, Hàn Băng mãng cũng cảm thấy không ổn, thân hình hướng về nguyên ăn chạy trốn mà đi.

	Chỉ thấy một cái cự đại thân ảnh, di động tại phía trước, hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng vốn, vậy mà cũng là một đầu mãng, thân hình tráng kiện so về Hàn Băng mãng cũng là không kịp nhiều lại để cho, nhưng là toàn thân tản ra Lục sắc hào quang còn có Tử sắc hoa văn.