Chương 268: Thôn Linh Thạch

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể hóa thành một ngọn gió bình thường, thả người nhảy lên trực tiếp nhảy tới Lam Hạt trên lưng.

	Lam Hạt tự nhiên cảm giác được phần lưng của mình bên trên Ôn Thanh Dạ rồi, cái đuôi bên trên ngược lại câu điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới, hàn mang trong không khí ngưng mà không tiêu tan, làm cho người có loại cảm giác hít thở không thông.

	"XÌ...!"

	Ngược lại câu cùng mũi kiếm phát ra va chạm kịch liệt, lập tức Ôn Thanh Dạ theo trên thân kiếm cảm nhận được một hồi cự lực lôi kéo lấy.

	"Cái này Lam Hạt khí lực ngược lại là ghê gớm thật" Ôn Thanh Dạ hai tay kéo lấy Nhất Niệm Kiếm, chau mày lấy, bước chân đạp tại Lam Hạt trên lưng.

	Một người một bò cạp không ngừng lẫn nhau lôi kéo lấy, ai cũng không muốn nhượng bộ, bành trướng kình khí lại để cho chung quanh không ngừng rơi xuống từng mảnh đá vụn.

	Đột nhiên, Lam Hạt trong mắt mang theo một tia hung quang, trong tay kìm lớn mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ kẹp đi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được bên tai tiếng gió, tâm trong một cái giật mình, kiếm trong tay mãnh liệt về phía trước đẩy, Lam Hạt ngược lại câu một cái cấp tốc co rút lại.

	Ôn Thanh Dạ bắt được Nhất Niệm Kiếm, bàn tay phi tốc tung bay, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp trượt hướng về phía Lam Hạt ngược lại câu chính giữa bộ vị.

	"Xuy xuy!"

	Chỉ thấy mũi kiếm bình trảm, lăng lệ ác liệt vô song, Lam Hạt ngược lại câu trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém làm hai nửa, Lục sắc huyết dịch bay ra mấy trượng độ cao.

	Lam Hạt một tiếng bén nhọn tiếng kêu, thân thể phi tốc hướng về phía trước va đập vào.

	Ôn Thanh Dạ lập tức vội vàng đem Nhất Niệm Kiếm trùng trùng điệp điệp hướng lấy Lam Hạt trên lưng cắm xuống, phát ra Tinh Hỏa nhan sắc, sắc bén mũi kiếm vậy mà không có trực tiếp đâm thủng Lam Hạt thiết giáp, chỉ là cắt ra bề ngoài một tầng.

	Lam Hạt tốc độ càng lúc càng nhanh, cực lớn cái càng còn thỉnh thoảng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Không được, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tại đây ở vào Tứ Mi Sơn quặng mỏ ở chỗ sâu trong, nói không chừng còn có cái gì hắn yêu thú của hắn, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bắt đầu tự hỏi Lam Hạt nhược điểm.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể một cái lảo đảo, hai mắt vừa hay nhìn thấy Lam Hạt cái cổ gian có một vòng màu đỏ nhạt sợi tơ.

	Cái này Lam Hạt thiết giáp nhược điểm, Ôn Thanh Dạ sau khi thấy không khỏi trong mắt sáng ngời.

	Lam Hạt mạnh mà ngừng lại, Ôn Thanh Dạ còn không có kịp phản ứng, Lam Hạt trên lưng tựu toát ra vô số Tiểu Lam bò cạp, hướng về Ôn Thanh Dạ một loạt mà lên.

	Bang!

	Nhất Niệm Kiếm xuất liên tục, tại trong hư không liền chút mọi nơi.

	Sau một khắc!

	Bốn đạo thập tự kiếm quang xông ra, đem Tiểu Lam bò cạp bầy cắt được thất linh bát lạc, Lục sắc vũ tràn ngập.

	Nhưng là một lớp không bình, một lớp lại lên.

	Ôn Thanh Dạ dưới chân Lam Hạt đoạn vĩ phía trên bắt đầu phun trào ra trùng thiên yêu khí, bay thẳng quặng mỏ đỉnh.

	Đoạn vĩ bên trong, phún dũng ra Lục sắc sền sệt nọc độc hướng về Ôn Thanh Dạ phóng tới.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, trong tay Nhất Niệm Kiếm ngang trời một gọt, rõ ràng vết kiếm hiển hiện, lập tức, một đạo cô đọng kiếm quang phi chém ra đi.

	Rầm rầm!

	Nọc độc trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ ra, hóa thành đầy trời mưa độc.

	Ôn Thanh Dạ dáng sừng sững bất động, Vũ Thủy chưa tới gần ba thước, đã bị hộ thể khí mang thiết cắt thành Hư Vô.

	Lam Hạt gặp nọc độc không làm gì được Ôn Thanh Dạ, ngửa mặt lên trời hí dài một tiếng, hung ác không rõ yêu khí bay thẳng đỉnh, khiến cho Thiên Địa Nguyên Khí kịch biến, thấp bé không trung không lý do hội tụ mảng lớn màu đen mây đen, đông nghịt làm lòng người sợ.

	Cái này Lam Hạt thật đúng không đơn giản, Ôn Thanh Dạ nhìn xem đỉnh đầu mây đen, thầm nghĩ trong lòng.

	Ôn Thanh Dạ cất bước mà ra, hội tụ toàn thân nguyên khí một cước trùng trùng điệp điệp đạp mạnh.

	"Oành!"

	Một tiếng vang thật lớn, Lam Hạt trên lưng xuất hiện một cái dấu chân, nguyên khí tạo thành gợn sóng bình thường, hướng về bốn phía chậm rãi tán đi.

	Lam Hạt phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu, mặc dù nó có cứng rắn thiết giáp, nhưng là Ôn Thanh Dạ chính là là thông qua thiết giáp nguyên khí trực tiếp đạp vào đi, một tầng một tầng truyền lại đến nó nội tạng.

	Lam Hạt vung vẩy lấy lưỡng cái cự đại cái càng nhanh chóng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, lợi hại khí lưu cạo mặt như đao, Ôn Thanh Dạ không kịp nghĩ lại, thân thể hướng bên trên một tung, nhảy đến không trung.

	Cờ-rắc!

	Cái kìm đánh trúng tại trên thạch bích, phảng phất nện ở đậu hủ bên trên bình thường, thạch bích xuất hiện một cái hố cực lớn động, phát ra kịch liệt tiếng vang.

	Giữa không trung.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trong tay Nhất Niệm Kiếm kiếm huy động liên tục bốn lần, kiếm quang bay múa, bốn lượt như núi kiếm khí lợi hại thẳng vỗ xuống, phân biệt khóa chặt lại Lam Hạt đầu lâu, cái cổ, phần bụng, phần đuôi này địa phương.

	Ngoại trừ phần đuôi bảy tấc không đánh trúng, còn lại ba khu đều trúng, bất quá dùng kiếm khí chi lăng lệ ác liệt, cũng chỉ có thể phá vỡ Lam Hạt thiết giáp, khó khăn lắm đến bên trong, Lục sắc huyết thủy chậm rãi chảy xuôi theo.

	Lam Hạt lần này là thật sự ăn đau, ngửa mặt lên trời hí dài, màu xanh nâu con ngươi chuyển biến thành màu đỏ tươi một điểm, quỷ dị hung tàn.

	Mở ra miệng khổng lồ, trong miệng phảng phất một khỏa Hồng sắc hào quang nhảy lên, tại cổ họng của nó chỗ tụ tập.

	Ngay sau đó, thùng nước lớn nhỏ hồng sắc quang mang bay thẳng mà ra, nhưng là tại trên đường lại lần nữa co rút lại, biến thành cánh tay phẩm chất cực hạn hào quang xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Thật là lợi hại Lam Hạt!"

	Ôn Thanh Dạ cau mày, kiếm trong tay trực chỉ Hồng sắc hào quang, cả người cùng kiếm hòa thành một thể vọt tới.

	Kinh thiên trong nổ vang, cuồng bạo nguyên khí hướng về chung quanh điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, chung quanh thạch bích đều bị chấn nát, mà cái này quặng mỏ vậy mà xuất hiện rất nhỏ sụp xuống hiện tượng.

	Khóe miệng tiết ra tơ máu, Ôn Thanh Dạ cũng bị thụ điểm vết thương nhẹ.

	Lam Hạt cũng là không dễ chịu, thân hình hướng về phía sau trở mình lăn lông lốc vài vòng, trong lúc nhất thời cũng không cách nào nữa triển khai thế công.

	Ầm ầm!

	Chung quanh đá vụn rơi xuống càng nhiều, Lam Hạt nhìn đến đây, trong mắt mang theo một vòng kinh hãi, thân hình hướng về bên cạnh thạch bích thoáng qua, qua trong giây lát tựu biến mất tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lam Hạt biến mất, theo trong mắt chứng kiến hồng sắc quang mang nhanh chóng vọt tới.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, đá vụn thời gian dần qua rơi xuống, Ôn Thanh Dạ cảm giác đại địa tựa hồ cũng tại lắc lư đồng dạng.

	"Con đường này quặng mỏ sắp sụp xuống rồi, xem ra ta muốn tăng thêm tốc độ rồi"

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, hướng về phía trước phi tốc chạy đi, kiếm trong tay tần xuất, rơi xuống Ngoan Thạch trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh tan.

	Đã đến!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, cái kia Hồng sắc hào quang tựu là tại phía trước một cái chỗ tầm thường toát ra.

	Cực hạn Hồng sắc còn có bành trướng nguyên khí toát ra, cái này tất nhiên là trong đó có cực kỳ khủng khiếp bảo bối.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cũng không cần biết nhiều như vậy, kiếm trong tay phi tốc hướng về phía trước vung đi.

	"Rầm rầm rầm phanh!"

	Kiếm khí chỗ qua, đá vụn lóe sáng, xuất hiện một cái cự đại khe rãnh.

	"XÌ... Thử!"

	Chỉ thấy tại bùn đất ở chỗ sâu trong giống như có đồ vật gì đó bình thường, Ôn Thanh Dạ không khỏi bước nhanh đi ra phía trước.

	Khe rãnh ở chỗ sâu trong hiện ra tại Ôn Thanh Dạ trước mắt, vừa vào tầm mắt tất cả đều là Cực phẩm Nguyên thạch, Ôn Thanh Dạ xem xét vội vàng đem những Cực phẩm này Nguyên thạch nhận được Tu Di giới trong đi.

	Những Cực phẩm này Nguyên thạch phảng phất chỉ là tít mãi bên ngoài một tầng, giống như bao quanh mỗ dạng thứ đồ vật đồng dạng.

	Theo Cực phẩm Nguyên thạch biến mất, sao quanh trăng sáng thứ đồ vật rốt cục xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	"Thôn Linh Thạch?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến vật kia, kinh hỉ đạo.