Chương 397: Vạn Lý Nhất Tuyến thiên

	Ba ngày sau.

	Phong Hoa Cổ Quốc, Vũ thành phụ cận.

	"Răng rắc!" "Răng rắc!"

	Hàn Băng mãng thân thể cao lớn không ngừng mà uốn lượn cấp tốc hướng về phía trước phóng đi, chung quanh cây cối tất cả đều bị đụng gẫy, phát ra kỳ dị tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Hàn Băng mãng trên lưng, giờ phút này y phục của hắn mặc dù đổi một bộ, nhưng là sắc mặt như trước trắng bệch, hơn nữa tiệm quần áo mới ống tay áo bên cạnh vẫn có lấy không ít vết máu.

	Hàn Băng mãng nói ra: "Ngươi không có việc gì đi à nha?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói: "Không có cái đại sự gì rồi, ngũ tạng lục phủ đã làm cho thẳng đi qua, nứt xương chi thương cần đại lượng thời gian, ta hiện tại cần một cái ổn định hoàn cảnh tu dưỡng nội thương "

	Hàn Băng mãng bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng mà cái kia Lê Thiên đến bây giờ còn theo sát tại phía sau của chúng ta, hơn nữa phong tỏa ở khí tức của ta, chúng ta muốn chạy ra hắn phạm vi, rất khó "

	Ngự Phong Thuật Hàn Băng mãng lĩnh ngộ liền da lông cũng không phải, tốc độ tự nhiên là chậm rất nhiều, Lê Thiên siêu cao tu vi, tại tăng thêm Thái Nhất Các tinh diệu thân pháp, một mực theo sát phía sau, không có kéo ra đầy đủ khoảng cách.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi tựu tính toán chạy trốn tới chân trời góc biển đều phải chết, Phong Hoa Cổ Quốc Diêm thành có ta Thái Nhất Các giao hảo Sơn Hà phái chi nhân phong bế đường lui, ngươi đã lên trời không đường, hạ địa không cửa rồi"

	Lê Thiên thanh âm tại Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên, Hàn Băng mãng đối với Lê Thiên lời nói hào không thèm để ý, tiếp tục phi tốc hướng về phía trước chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ xuất ra địa đồ, nhìn kỹ, cái này Phong Hoa Cổ Quốc đúng là Sơn Hà phái cấp dưới quốc gia, hơn nữa Sơn Hà phái cùng Thái Nhất Các giao hảo Ôn Thanh Dạ cũng là biết đến, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ đối với Hàn Băng mãng nói ra: "Chúng ta theo phía nam đi "

	Hàn Băng mãng có chút trù trừ một chút nói ra: "Phía nam? Phía nam ngươi mình không phải là nói một khối cực kỳ địa phương nguy hiểm sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, ngưng giọng nói: "Không có biện pháp rồi, chúng ta bây giờ đã không đường có thể lựa chọn, ta không biết dựa theo gần đây lộ tuyến còn có hay không mặt khác cao thủ ngăn trở ta, cho nên hiện tại chỉ có thể mạo hiểm rồi"

	"Ta nghe lời ngươi" Hàn Băng mãng chợt không tại do dự, thân hình một chuyển hướng về phía nam phóng đi.

	Lê Thiên nhanh chóng ở hậu phương đuổi theo, nhìn về phía trước Hàn Băng mãng thân hình một chuyển, không khỏi cười lạnh, nhưng là đột nhiên nghĩ đến cái gì đồng dạng, "Không tốt, tiểu tử này chẳng lẽ muốn đi Vạn Lý Nhất Tuyến thiên, xuyên qua Tử U đầm lầy? Tiểu tử này không muốn sống nữa?"

	Nghĩ tới đây, Lê Thiên nhanh chóng hướng về phía trước phóng đi, bên cạnh chạy đi bên cạnh quát to.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi nhưng là phải muốn chết?"

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở Hàn Băng mãng đối với sau lưng đau khổ đuổi theo Lê Thiên, ha ha một cười nói: "Chẳng lẽ rơi vào trong tay của ngươi, ta có thể không chết?"

	Lê Thiên sắc mặt che lấp, quát ầm lên: "Đương nhiên sẽ không cho ngươi chết, ngươi rơi vào trong tay của ta, ta nói, ta sẽ nhượng cho ngươi sống không bằng chết "

	Khương Võ cùng thân phận của hắn cũng không chỉ là thầy trò đơn giản như vậy, trong lòng của hắn đã sớm đem Khương Võ trở thành chính mình con nối dõi, nhưng là giờ phút này Khương Võ vậy mà đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, Lê Thiên như thế nào sẽ bỏ qua Ôn Thanh Dạ?

	Lê Thiên nhìn xem sắc mặt hư bạch Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện sát ý, trong tay nguyên khí ngưng tụ, hóa thành một đạo sợi tơ, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Phanh!

	Sợi tơ đánh tới Hàn Băng mãng hộ thể màn hào quang, trực tiếp tiêu tán.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, nói ra: "Lê Thiên, ngươi không cần làm uổng phí công phu rồi, khoảng cách xa như vậy, ngươi nguyên khí vừa đến khí thế đã sớm tiêu tán hơn phân nửa, muốn đánh bại Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên Yêu thú hộ thể cương tráo, không khác nói chuyện hoang đường viễn vông lời nói "

	Lê Thiên hai mắt Huyết Hồng, điên cuồng hét lên nói: "Ôn Thanh Dạ, ta muốn lột da của ngươi ra, trừu ngươi gân, cho ngươi sống không bằng chết, ta muốn rút ra nguyên thần của ngươi, sử dụng nguyên thần cực hình "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía sau Lê Thiên, cũng không nói chuyện, con mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Lê Thiên thủy chung ở hậu phương đuổi sát lấy không phóng, mặc dù Hàn Băng mãng liền Ngự Phong Thuật da lông đều không có tập hội rồi, nhưng là Lê Thiên cũng đuổi không kịp nó.

	Trong nháy mắt mấy canh giờ đã trôi qua rồi

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên sắp ra Phong Hoa Cổ Quốc Vũ thành, phía trước giống như một mảnh trống trải, người ở thưa thớt, một đầu đạo lộ thẳng tắp thông hướng tiền phương, đạo cuối đường tản ra một loại không hiểu khí tức.

	Trống trải địa phương chỉ là bắt đầu, hướng về phía trước kéo dài, dần dần dài ra rất nhiều cao lớn cây cối, cây cối xanh um tươi tốt, cực kỳ tươi tốt.

	"Đây là nơi nào?" Ôn Thanh Dạ xem xét, không khỏi nhướng mày, lấy ra địa đồ, nhìn kỹ, trong nội tâm cả kinh, "Tại đây chẳng lẽ tựu là Vạn Lý Nhất Tuyến thiên?"

	"Chúng ta có đi hay không?" Hàn Băng mãng cũng đã nghe được Ôn Thanh Dạ trong lời nói kinh nghi bất định, lập tức hỏi.

	Lê Thiên cái lúc này dĩ nhiên sắp vọt tới Ôn Thanh Dạ phía sau mấy trăm trượng, lớn tiếng hô quát nói: "Ôn Thanh Dạ, phía trước địa phương ngươi cũng đã biết là địa phương nào? Ngươi nếu là càng đi về phía trước, cửu tử nhất sinh, ngươi tin hay không?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh Đại Đạo: "Không cần tin hắn, trực tiếp đi về phía trước, Vạn Lý Nhất Tuyến thiên không có đáng sợ như vậy, chỉ cần chúng ta không đi Tử U đầm lầy là tốt rồi "

	Hàn Băng mãng thân hình lần nữa xông lên, tốc độ lần nữa tăng vọt, hướng về phía trước phóng đi.

	Lê Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà hướng về phía trước Vạn Lý Nhất Tuyến thiên phóng đi, thân hình dừng lại, sau đó càng nhanh hơn vọt tới, "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết Vạn Lý Nhất Tuyến thiên liên tiếp lấy Tử U đầm lầy? Ta Thái Nhất Các cao thủ tất nhiên sẽ tại Vạn Lý Nhất Tuyến thời tiết lấy ngươi "

	Vạn Lý Nhất Tuyến thiên chính là một đạo cự đại hạp cốc, trong hạp cốc giống như có không hiểu áp chế, không có bất kỳ phi cầm có thể qua, có thể phi hành thứ đồ vật đều trụy lạc.

	Cái này đầu cực lớn hạp cốc, chỉ có một đầu đạo đường, Vạn Lý Nhất Tuyến thiên bên trong hung hiểm chính là là có thể thấy được, đơn giản tựu là đại lượng khóa độc đằng sinh trưởng lấy.

	Vạn Lý Nhất Tuyến thiên tại Đông Huyền vực cũng là có chút danh tiếng thanh âm, thứ nhất chính là trong đó xác thực hung hiểm vạn phần, thứ hai là bên trong chính là Tử U đầm lầy một chỗ cửa vào.

	Tử U đầm lầy chính là Đông Huyền vực Tứ đại bí địa một trong, bên trong hung hiểm vạn phần, tựu là Hắc Huyền Xà đều là tít mãi bên ngoài tồn tại Yêu thú, bên trong độc khí tung hoành, Yêu thú vô số, tựu là Sinh Tử cảnh cường giả đều là không dám xâm nhập.

	"Lê Thiên ngươi múa mép khua môi là không có tác dụng, có bản lĩnh cứ việc đến, ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ cười to gian không chút do dự, trực tiếp lại để cho Hàn Băng mãng hướng về trong đó Vạn Lý Nhất Tuyến thiên vọt tới, đối với cái này cái Vạn Lý Nhất Tuyến thiên, Ôn Thanh Dạ cũng là có chỗ hiểu rõ.

	Khóa độc đằng mặc dù kỳ dị, nhưng là Ôn Thanh Dạ có Thông Linh chi nhãn, hơn nữa Ôn Thanh Dạ thập phần tinh tường khóa độc đằng nhược điểm, còn có Hàn Băng mãng cường đại như thế tồn tại, cái này Vạn Lý Nhất Tuyến thiên căn bản là không sẽ có rất lớn uy hiếp.

	"Ôn Thanh Dạ, để lại cho ta!" Lê Thiên mạnh mà hét lớn một tiếng, bàn tay hướng về phía trước Hàn Băng mãng đập đi, hiển nhiên đã toàn lực làm rồi.

	Một chưởng uy danh, dư chấn vài dặm, chưởng khí tuôn ra như sóng triều.

	Nhưng là do ở cách xa nhau vài dặm, chưởng khí đại bộ phận đều tiêu tán trong không khí, đến Ôn Thanh Dạ trước mặt đã cực kỳ rất nhỏ rồi.