Chương 169: Thái Nhất Các

	"Nguyệt Nhu ngươi xem "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem trong tay hai cái lưỡi dao, trắng noãn Như Ngọc bình thường, vuốt vuốt trong tay thập phần có ý tứ, hơn nữa cái này hai cái lưỡi dao tựa như là hai tay của mình đồng dạng, như cánh tay đem ra sử dụng, thập phần Linh Động tự nhiên.

	Cao Nguyệt Nhu ở bên nhìn xem Trương Tiêu Vân không ngừng múa lấy hai cái lưỡi dao, trong nội tâm thập phần hâm mộ.

	"Coi như không tệ" Cao Nguyệt Nhu vừa cười vừa nói.

	"Ân "

	Trương Tiêu Vân nghĩ vậy là Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất đưa cho nàng lễ vật, càng xem càng yêu thích, khóe miệng tự nhiên vẽ ra một vòng thiển bật cười.

	"Cô cô, đại khái chính là chỗ này "

	Đột nhiên vài đạo vụn vặt tiếng vang truyền đến Trương Tiêu Vân bên tai, Trương Tiêu Vân vội vàng đem hai cái Như Ngọc lưỡi dao nhận được trong tay áo, hai người đồng thời nhìn về phía ngoài cửa.

	Lúc này cửa ra vào vào ba người, một người trung niên nữ tử, một thanh niên nam tử đúng là tối hôm qua chi nhân, còn có một lão bộc.

	"Liệt Diễm Điểu khí tức!" Trung niên nữ tử liếc mắt liền thấy được đứng tại sân nhỏ bên cạnh được Trương Tiêu Vân, kích động nói.

	Thanh niên nam tử chứng kiến Trương Tiêu Vân, khẽ giật mình, cái kia tuyệt mỹ gương mặt, hơn nữa trên người một loại mê người khí tức, hấp dẫn nhất hắn chính là cái kia một đôi Thu Thủy bình thường con mắt, hô hấp của hắn không khỏi đều có chút dồn dập.

	"Ngươi. . Các ngươi là người nào?" Trương Tiêu Vân có chút kỳ quái hỏi.

	Trung niên nữ tử cái lúc này nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, lập tức tựu bình tĩnh lại, vội vàng nói: "Tiểu nha đầu, ta chính là Thái Nhất Các trưởng lão Thẩm Quân Như, ngươi không phải sợ, không cần khẩn trương, đây là Thái Nhất Các đệ tử Hoàng Phủ Thiên, cũng là cháu của ta "

	Người thanh niên kia vội vàng hướng lấy hướng Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu.

	Cao Nguyệt Nhu ở bên nghe xong Thái Nhất Các về sau, trong nội tâm buồn bực, cái tên này vì cái gì chính mình giống như chưa từng nghe qua.

	Trương Tiêu Vân tò mò hỏi: "Các ngươi là tới tìm ta phu quân sao?"

	"Ngươi phu quân?" Tên là Hoàng Phủ Thiên nam tử nghe xong, lông mày nhíu lại.

	"Không phải, không phải, chúng ta tựu là tới tìm ngươi" Thẩm Quân Như cười nói.

	"Tìm ta? Thế nhưng mà ta không biết các ngươi a" Trương Tiêu Vân rất nghi hoặc, không rõ những người này tìm chính mình là muốn làm gì.

	Thẩm Quân Như cười nhẹ nhàng mà hỏi: "Ta xem tư chất của ngươi không tệ, có thể có hứng thú bái nhập ta Thái Nhất Các môn hạ?"

	"Không cần, ta không muốn rời đi tại đây" Trương Tiêu Vân trực tiếp lắc đầu nói, sau đó vô ý thức lui về phía sau vào bước.

	Thẩm Quân Như cười nói: "Ngươi trước đừng có gấp cự tuyệt, người bình thường muốn bái nhập ta Thái Nhất Các căn bản tựu không khả năng, khỏi cần phải nói, tựu là cái này Thiên Vũ quốc, thiên tư tốt nhất mấy người nhiều nhất thì ra là tại ta Thái Nhất Các làm tạp dịch mà thôi "

	Trương Tiêu Vân đối với những căn bản cũng không phải là này rất quan tâm, Cao Nguyệt Nhu ở bên nghe xong không khỏi âm thầm líu lưỡi, cái này Thái Nhất Các giống như địa vị rất lớn đó a.

	Trương Tiêu Vân không do dự, cúi đầu lắc đầu nói: "Ta không muốn rời đi phu quân ta, ta đối với các ngươi Thái Nhất Các cũng không có hứng thú "

	"Ngươi phu quân?" Thẩm Quân Như thu lại mặt cười, tiếp tục nói: "Tư chất của ngươi vạn trong không một, nếu như không bái nhập ta Thái Nhất Các, quả thực tựu là lãng phí cái này tốt tư chất, thế giới này rộng lớn bao la bát ngát, an phận ở một góc sinh hoạt là ngươi muốn sao?"

	"Ta không có hứng thú" Trương Tiêu Vân lần nữa lui về phía sau vào bước nói ra.

	Lúc này, bên cạnh Hoàng Phủ Thiên cũng cười nói: "Cô nương, ta cô cô nói không sai, dùng tư chất của ngươi nếu như bái nhập ta Thái Nhất Các, tương lai nhất định sẽ tiền đồ bừng sáng, làm gì bây giờ đang ở cái này đau khổ giãy dụa đâu?"

	"Ta không đi Thái Nhất Các" bất luận hai người nói như thế nào, Trương Tiêu Vân thủy chung tựu là lắc đầu không đồng ý.

	Thẩm Quân Như nhìn xem Trương Tiêu Vân, trong nội tâm rất là sốt ruột, đây chính là Liệt Diễm Điểu tàn hồn nhập vào cơ thể a, vạn trong không một tư chất, tựu là Thái Nhất Các cũng ít nhiều năm không có xuất hiện qua như thế yêu nghiệt tư chất rồi, không được, mình nhất định muốn đem nàng mang về.

	Thẩm Quân Như cắn răng, đột nhiên tiến lên một bước nói ra: "Tiểu cô nương, ngươi đi theo ta đi Thái Nhất Các, nhất định sẽ không hối hận "

	Cao Nguyệt Nhu xem xét, tựa hồ cũng nhìn ra Thẩm Quân Như không có hảo ý, vội vàng ngăn tại Trương Tiêu Vân trước mặt nói ra: "Ngươi đây là muốn làm gì? Đây là ta Thiên Vũ quốc khu vực, chẳng lẽ các ngươi còn muốn cường làm cho người bái nhập các ngươi môn phái sao?"

	Thẩm Quân Như cười khan hai tiếng, "Tiểu cô nương, yên tâm đi, nàng về sau là sẽ không trách của ta, chỉ biết cảm kích ta cho nàng lớn như thế một cái cơ duyên "

	"Cơ duyên?"

	Lúc này, cửa ra vào xuất hiện một thân ảnh, sau đó chậm rãi đi đến.

	"Phu quân!"

	"Thanh Dạ!"

	Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu đồng thời vui vẻ, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hoàng Phủ Thiên đã nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt bắn ra một đạo hàn mang đi ra.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm nhận được Hoàng Phủ Thiên ánh mắt, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước mặt không đổi sắc, đi tới Trương Tiêu Vân bên người nói ra: "Phu nhân ta không muốn đi các ngươi tông phái, chẳng lẽ các ngươi còn ngạnh đoạt hay sao?"

	Thẩm Quân Như nhìn kỹ liếc Ôn Thanh Dạ, không khỏi cười nói: "Ngươi một cái nho nhỏ Luyện Nguyên cửu trọng thiên võ giả dám như thế cùng ta nói chuyện?"

	Ôn Thanh Dạ còn chưa nói lời nói, Thẩm Quân Như tiếp tục nói: "Tư chất của ngươi quá kém, không xứng với nàng, như vậy chỉ biết làm trễ nãi cuộc đời của nàng "

	"Ngươi nói bậy bạ gì đó, dù sao bất luận ngươi nói như thế nào, ta đều là sẽ không cùng ngươi đi Thái Nhất Các" Trương Tiêu Vân nghe xong khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên nói ra.

	"Vậy cũng không phải do ngươi rồi "

	Thẩm Quân Như nói xong, trong tay một đạo màu vàng kim nhạt nguyên khí vung lên, Ôn Thanh Dạ hoàn toàn không có kịp phản ứng, Trương Tiêu Vân dĩ nhiên bị Thẩm Quân Như kéo đến bên người.

	Thẩm Quân Như trong mắt mang theo một tia kiên quyết, trong mắt của nàng Trương Tiêu Vân thể xác không thể nghi ngờ là quý giá nhất bảo vật, mà nàng cũng tin tưởng, Trương Tiêu Vân là sẽ không trách nàng, mà Trương Tiêu Vân sẽ là Thái Nhất Các trong ngàn năm đệ tử kiệt xuất nhất.

	Cái gọi là hiện tại, chỉ là thoảng qua như mây khói, thời gian lâu rồi nên quên được Trương Tiêu Vân tự nhiên sẽ quên.

	"Ngươi thả ta ra" Trương Tiêu Vân cảm giác tay chân của mình thoáng cái không thể hoạt động, sốt ruột nói.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sắc mặt trầm xuống nói ra: "Ngươi buông nàng ra "

	Hoàng Phủ Thiên cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tiểu tử, ngươi dựa vào cái gì? Bằng ngươi Luyện Nguyên tu vi sao?"

	Hoàng Phủ Thiên nói xong, quanh thân tản ra một loại nguyên khí chấn động hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp tới, Cao Nguyệt Nhu mặc dù đứng ở bên cạnh nhưng là hoàn toàn cảm thụ không đến cái này cổ áp lực.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ như trước mặt không nên chết, chỉ là dưới chân phiến đá thời gian dần qua hướng phía dưới hãm đi vào.

	Thẩm Quân Như ám đạo: "Hảo tiểu tử, xương cốt đến là quá cứng rắn "

	Ôn Thanh Dạ làn da bắt đầu tràn ra rất nhỏ tơ máu, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước mặt không biểu tình.

	"Thái Nhất Các? Ta không biết, nhưng là nếu là ngươi hôm nay đem phu nhân ta mang đi, đừng trách ta" Ôn Thanh Dạ dừng một chút, nhìn xem Thẩm Quân Như còn có Hoàng Phủ Thiên, lãnh đạm nói: "Huyết tẩy rồi các ngươi Thái Nhất Các "

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha!"

	Thẩm Quân Như cùng Hoàng Phủ Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đồng thời phá lên cười, Ôn Thanh Dạ lời nói giống như tựu là trên thế giới buồn cười nhất sự tình đồng dạng.

	"Huyết tẩy Thái Nhất Các? Ngươi biết chúng ta Thái Nhất Các là môn phái nào sao?" Hoàng Phủ Thiên nói xong bước chân về phía trước đạp mạnh, biến sắc, "Ngươi đây là tại cùng thiên đấu, biết không?"

	"Thiên?" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Hoàng Phủ Thiên khinh thường mà nói: "Này thiên đạo Tuyên Cổ vĩnh tồn, liền thiên đạo cũng đều không hiểu, chỉ bằng ngươi cũng muốn phù du lay cây?"

	"Tốt rồi, Thiên Nhi không nên cùng hắn nhiều lời, chúng ta chuẩn bị đi thôi" Thẩm Quân Như nhướng mày, nhìn xem bên cạnh Trương Tiêu Vân nói ra.

	"Không muốn!" Trương Tiêu Vân nghe xong, sắc mặt bá thoáng cái biến trắng rồi.

	Nhưng là đảm nhiệm Trương Tiêu Vân cánh tay béo dốc sức liều mạng co rúm, thân thể thủy chung là một bước không động.

	Thẩm Quân Như cười nói: "Yên tâm, ngươi về sau nếu không sẽ không hận ta, nhưng lại hội cảm kích ta cả đời đấy "