Chương 850: Thế cục kinh biến

	Năm đó Ôn Thanh Dạ cùng cái này Tam đại Tiên Quân thế nhưng mà cực kỳ phải tốt bằng hữu, ngoại trừ Tiên Đế nàng bên ngoài, Ôn Thanh Dạ tựu là cầm bọn hắn cho rằng người thân nhất.

	Nhưng là giờ phút này nghĩ đến ba người bọn họ lạnh lùng hai mắt, trong nội tâm tựu là phát lạnh.

	Nhất là Dịch Dương nguyệt, nàng nói nàng là vì Ôn Thanh Dạ mà ở lại Đông Phương Tiên Đình, hơn nữa thề cả đời này vì hắn canh giữ ở Đông Phương Tiên Đình, nàng cả đời vi Trường Sinh Tiên Quân mà sinh, cũng vì hắn mà chết.

	Ôn Thanh Dạ đối với Dịch Dương nguyệt không có cái loại nầy cảm tình, nhưng là hắn chỉ là không rõ, cái kia lúc trước nói là hắn sinh tử chính là cái người kia, như thế nào lại đột nhiên trở nên lạnh lùng như vậy, như vậy vô tình.

	Còn có hai người khác... Bao nhiêu năm tình nghĩa?

	Chẳng lẽ cái này là nhân tính sao? Vĩnh viễn không cách nào mất đi nhân tính sao?

	Vất vả không biết bao nhiêu tái, cuối cùng chỉ có thể ẩn cư không xuất ra, kéo dài hơi tàn còn sống, sống lại một đời về sau, đây không phải Ôn Thanh Dạ muốn.

	Thế nhưng mà hôm nay tu vi của bọn hắn lại đến loại tình trạng nào, người sau lưng bọn họ lại là thần thánh phương nào, năm đó thuộc cấp hay là hay không giống như là lần đầu tiên trung thành và tận tâm, đây hết thảy đều là không biết.

	Thương Sơn như biển, Tàn Dương như máu.

	Đây hết thảy trùng sinh giống như không chỉ như vậy đơn giản.

	Bởi vì nàng (phương đông Tiên Đế) là tu luyện thế nhưng mà Mệnh Vận Chi Đạo, chính mình trùng sinh vô cùng có khả năng là nàng cuối cùng một bước chuẩn bị ở sau, không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, mạnh mà cảm giác sọ não một hồi kịch liệt đau nhức.

	Hắn cũng không biết nàng đến cùng chết có hay không?

	Khanh Nhược Ái chau mày, nói: "Ngươi nói ta không hiểu "

	"Không có việc gì, hai tháng sau, ta nhất định phải muốn gọi cái này Đông Huyền vực ngất trời, không, có lẽ một tháng về sau tiếp theo rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, sau đó hướng về cửa phòng ở trong đi đến rồi.

	"Các nàng đó đâu?"

	"Nếu có duyên, đương có gặp nhau. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về phía trước đi đến, lạnh nhạt thanh âm truyền đến Khanh Nhược Ái bên tai.

	... . . . .

	Ngày hôm sau.

	Bầu trời nổi lên một tia ngân bạch sắc, một đám màu vàng kim nhạt ánh mặt trời xuyên thấu phía chân trời, chậm rãi rơi vãi hướng về phía đại địa.

	Lúc này đúng là sương chi khí không tán, ánh bình minh chi khí vừa mới bắt đầu sinh, lưỡng khí giao hòa, ngày đêm luân chuyển thời điểm, cái lúc này chính là võ giả tu luyện đại thời cơ tốt.

	"Thùng thùng!"

	"Thanh Dạ, việc lớn không tốt rồi"

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo dồn dập gõ cửa thanh âm, còn có lo lắng thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ sớm đã biết rõ môn người ngoại lai, mở cửa, chỉ thấy ngoài cửa đứng đấy Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong một cái chấp sự, Lý Phổ.

	Giờ phút này Lý Phổ hai mắt đỏ bừng, cái trán nổi gân xanh, hô hấp càng là như táo bạo, như tức giận Cuồng Ngưu bình thường, cảm xúc dị thường kích động.

	Ôn Thanh Dạ trí nhớ rất tốt, người này từ trước đến nay tính tình trầm ổn, không nóng không vội, giờ phút này như thế kinh hoảng, nên là xảy ra chuyện gì đại sự rồi, không khỏi lông mày ám nhăn, hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ngươi từ từ nói "

	Lý Phổ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không biết như thế nào, cảm xúc càng thêm kích bắt đầu chuyển động, hai mắt nước mắt không ngừng bài trừ đi ra, "Thiên Huyền Tông đã xong. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, tâm trong một cái giật mình, lông mày vặn thành một cái ngật đáp, lại hỏi: "Đây là có chuyện gì, ngươi từ từ nói "

	Lý Phổ than thở khóc lóc, tiếng buồn bã nói: "Chưởng môn bọn người tiến đến nghĩ cách cứu viện Tử Liên Hoàng trúng Thái Nhất Các mai phục, Tử Mạch nhất tộc, Lý gia, ta Thiên Huyền Tông chi nhân không ai còn sống đi ra, toàn bộ chết rồi"

	Hống!

	"Toàn bộ chết?" Ôn Thanh Dạ tâm thần chấn động, không khỏi nỉ non nói.

	Trương Chi Lâm, Thang Quán Trung, Chử Kỳ, Tề Dược còn có Đỗ Thiên Thiên, Kiếm Xuân Thu... Mặt của mọi người khổng thoáng cái toàn bộ quanh quẩn tại Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa.

	Mỗi người đều có được chuyện xưa của mình, mỗi người đều có chính mình tươi sáng rõ nét đặc thù, lời của bọn hắn còn giống như quanh quẩn tại bên tai, bọn hắn giống như ngày hôm qua vẫn cùng Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Nhưng là hôm nay cũng đã là xa nhau rồi.

	Mai phục sao? Bạch Hận Thủy sao?

	Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời tâm loạn như ma, nhưng là trong óc hay là cố gắng tự hỏi.

	Lý Phổ lau khô sạch nước mắt, ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Thanh Dạ, ngươi mau đi xem một chút Úc sư huynh a, hắn nghe được tin tức này, một ngụm máu tươi phun ra đi ra ngoài "

	"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lý Phổ lời nói về sau, bước chân hướng về phía trước đi đến.

	Nhưng là ở này điện quang thạch hỏa tầm đó, tình huống đại biến.

	Lý Phổ trong mắt hiện lên một đạo hung ác sắc, trong tay hàn mang hiện ra, giống như là một đầu Độc Xà xuất động bình thường, mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Phốc!

	Ôn Thanh Dạ phản ứng cỡ nào nhạy cảm, cho dù ở như này dưới tình huống, vẫn có thể đủ kịp phản ứng.

	Kiếm kia thẳng tắp đâm về Ôn Thanh Dạ hậu tâm đâm tới, nhưng là vì hắn bước chân một chuyển, kiếm kia chỉ là vạch phá quần áo của hắn, cũng không có làm bị thương hắn mảy may.

	Đây hết thảy phát sinh tốc độ cực nhanh, nếu không phải Ôn Thanh Dạ, đổi lại bất cứ người nào khả năng là được dưới thân kiếm vong hồn rồi.

	"Ôn Thanh Dạ quả nhiên là Ôn Thanh Dạ, lợi hại!"

	Lý Phổ nhìn mình một kích không có đắc thủ, bước chân liên tiếp lui về phía sau, không khỏi cuồng nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Lý Phổ, tỉnh táo mà hỏi: "Ngươi là Lý Phổ đúng vậy, xem ra ngươi là đầu nhập vào Thái Nhất Các rồi, cái này là chuyện khi nào tình?"

	Lý Phổ lạnh lùng nói: "Ta không sẽ nói cho ngươi biết một chút tin tức, ngươi chết cái này một lòng a "

	"Vậy ngươi tựu vĩnh viễn đừng bảo là "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà hiện ra nhất đạo tinh mang, trong tay một đạo hàn mang thổi qua.

	Thật nhanh!

	Đây là Lý Phổ hai mắt nộ trợn, đây là hắn cuối cùng ý thức rồi.

	Lập tức trong phòng huyết như suối tuôn, một cỗ mùi tanh truyền khắp cả cái gian phòng, Ôn Thanh Dạ giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, sau đó quần áo một phiêu, lạnh nhạt tự nhiên hướng về ngoài phòng đi đến.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi ra khỏi cửa phòng thời điểm, Lý Phổ thi thể cũng là lên tiếng ngã trên mặt đất.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ đã đến trong sương phòng chủ đường ở trong.

	Giờ phút này chủ đường ở trong rậm rạp chằng chịt đều là người, nhưng là tất cả mọi người gương mặt đều là mang theo một tia u ám, vẻ mờ mịt.

	Nhất là Thiên Huyền Tông chi nhân, nguyên một đám hốc mắt đỏ bừng, hai đấm nắm chặt.

	"Thanh Dạ đến rồi!" "Ôn chưởng môn!"

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, không khỏi đều là hai mắt tỏa sáng, giống như là chứng kiến cây cỏ cứu mạng bình thường, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mọi người nhao nhao cho hắn tránh ra một cái vị trí, hắn liếc mắt liền thấy được ngồi ở chỗ kia, hai mắt vô thần, tinh thần có chút sụp đổ Úc Thiên Dương.

	"Làm sao lại như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Úc Thiên Dương thất thần nhìn về phía trước, thấp giọng tự nhủ.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt chung quanh một vòng, cau mày nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, đi ra một người cho ta giải nghĩa sở "

	Nam Huyền nhìn xem chung quanh mọi người không một người dám lên tiếng, lập tức hít sâu một hơi, tiến lên một bước nói: "Hôm nay giờ Thìn Thái Nhất Các truyền ra một cái tin tức kinh người, Thiên Huyền Tông Quỷ Đồng Tam lão, Bạch Hận Thủy, Trương Chi Lâm, Chử Kỳ... Tử Mạch nhất tộc, Lý gia chờ cao thủ tự tiện xông vào Thái Nhất Các cấm địa, đã toàn bộ bị Vân Sinh Môn, Thái Nhất Các, Đế lĩnh cao thủ đều chém giết, không một người sống, hiện tại tin tức này thông qua đủ loại con đường, dùng tốc độ nhanh nhất truyền khắp Đông Huyền vực rồi"