Chương 1650: Đạt được Thái Ất linh tinh

	Thành Dụ Phát theo hốt hoảng chính giữa tỉnh táo lại, nỉ non lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ thật sự luyện chế thành công? Thật sự là thật bất khả tư nghị rồi"

	Lâm Khả Nhi chứng kiến cái này nhịn không được oa oa hét lớn: "Ôn đại ca cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, vậy mà so Y Nhiên Đan Tiên còn muốn lợi hại hơn "

	"Âm Dương Phân Lưu Thuật, tiểu tử này cuối cùng dùng cái kia Âm Dương Phân Lưu Thuật thành công đem cái kia Bổ Thiên Đan luyện chế ra đến rồi "

	"Không biết hắn sư từ đâu người, lần này tuổi, thậm chí có như thế đan đạo tu vi, tuyệt đối không có khả năng chỉ có Tam kiếp lôi đan đạo tu vi "

	... . . . .

	Chung quanh một đám Đan Tiên đối với Ôn Thanh Dạ cũng là chỉ trỏ, trong mắt tinh mang chớp liên tục, tâm tư khác nhau.

	Phong Thái Thương sắc mặt tái nhợt, mặt không biểu tình mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật không ngờ rất cao minh, hắn đan đạo thiên phú giá trị tuyệt đối không thuộc về cái kia Phong gia Phong Tử Hư, nếu Thị gia biết rõ bọn hắn làm như thế ngu xuẩn một việc, chỉ sợ Thị Thiên Nhai sẽ bị tươi sống tức chết a "

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ cái này Ôn Thanh Dạ đan đạo thật không ngờ rất cao minh, cuối cùng dùng lực lượng một người thành công luyện chế ra đến rồi cái kia Bổ Thiên Đan, kinh diễm mọi người.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay đối với cái kia Đan Đỉnh đẩy, mấy chục hạt châu tròn ngọc sáng Bổ Thiên Đan như một đạo suối phun hiện lên mà ra.

	Ấn Hàn cũng là theo trong sự kích động thanh tỉnh lại, vội vàng ôm quyền nói: "Ôn điện chủ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi trước nghỉ ngơi một chút "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi tới một bên, Bạch Thanh cùng Lâm Khả Nhi vội vàng xông tới.

	Sau đó, chỉ thấy được Ấn Hàn theo cái kia Tu Di giới chính giữa lấy ra một cái bình ngọc đem cái kia mấy chục hạt Bổ Thiên Đan thu nạp.

	Y Nhiên vẫn còn luyện đan trên đài hôn mê, Hắc Huyền tộc cao thủ tự nhiên không dám lãnh đạm, trực tiếp mang theo hắn xuống dưới chữa thương.

	Lần này đến đây Đan Tiên cũng đã nhận được Hắc Huyền tộc một phần lễ vật, đương nhiên ngoại trừ cái kia Hà Vũ bên ngoài.

	Hơn nữa Hà Vũ tại luyện chế đan dược thời điểm, chủ động thối lui, khiến Ôn Thanh Dạ ba người luyện đan trở nên khó khăn trùng trùng điệp điệp, chuyện này chỉ cần tuyên dương đi ra ngoài, như vậy thanh danh của hắn đã hủy, về sau cũng sẽ không có cái kia một phương thế lực dám thỉnh hắn luyện chế đan dược.

	... . . . .

	Ba ngày sau.

	Hắc Huyền Lâm vạn phong lại thúy, Vân Vụ tốt tươi, bao phủ tại vạn dặm giữa núi non.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hắc Huyền tộc tộc địa hạ một chỗ ngọn núi chân núi, mà một thân Tố Y Bạch Thanh tựu đứng tại phía sau của hắn.

	Bạch Thanh ngắm nhìn xuống phương xa bóng lưng biến mất, nói: "Đàn chủ, chúng ta có thể trở về đi, hôm nay cái kia Hắc Huyền tộc Tộc trưởng Ấn Hàn còn có chuyện tìm ngươi thương lượng đấy "

	Cái này bóng lưng đúng là Sơn Hải Viên Lâm Khả Nhi bọn người.

	Lâm Khả Nhi tại mọi người khuyên bảo, rốt cục quyết định hồi Sơn Hải Viên rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay lệnh bài, trong mắt mang theo mỉm cười, không khỏi nghĩ nổi lên Lâm Khả Nhi lời nói.

	"Lệnh bài kia chính là ta Sơn Hải Viên có thể Khanh trưởng lão lệnh bài, ngươi cầm cái này một cái lệnh bài, tại Sơn Hải Lâm Châu có thể thông suốt, hoành hành không sợ, ta chỉ có ba cái lệnh bài, cho ngươi rồi một cái, ngươi nhất định phải hảo hảo quý trọng a "

	Ôn Thanh Dạ lẩm bẩm: "Cái này Lâm Khả Nhi thân phận nhất định không đơn giản, một phương thế lực khách khanh trưởng lão lệnh bài có thể không phải bình thường người có thể tiễn đưa "

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Ân, xem Lâm Khả Nhi chung quanh mấy người thần sắc, hoàn toàn tựu là coi hắn làm trung tâm, toàn tâm toàn lực bảo hộ nàng mà đi, Lâm Khả Nhi trưởng bối nhất định là Sơn Hải Viên đại nhân vật "

	"Ôn điện chủ!"

	Đột nhiên xa xa truyền đến một đạo thanh uống thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được Ấn Phong thân hình một tung, lập tức rơi xuống hai người trước mặt, nói: "Ôn điện chủ, Tộc trưởng cho mời, nói có chuyện cùng ngươi thương nghị "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Ấn Phong ở phía trước dẫn đường, hướng về Hắc Huyền tộc tiếp đãi đại sảnh đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý mà hỏi: "Y Nhiên Đan Tiên có thể tỉnh táo lại?"

	"Còn không có "

	Ấn Phong nghe xong lắc đầu, thở dài nói: "Nghe nói lúc này đây thương thế của hắn rất nặng, sợ là không có đơn giản như vậy có thể tỉnh táo lại "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không có hỏi lại lời nói rồi.

	Vừa lúc đó, hắn thần niệm mạnh mà cảm giác cách đó không xa tựa hồ có một cái màu trắng thứ đồ vật tại bay múa.

	Một cái con hạc giấy! ?

	"Kỳ quái con hạc giấy, tại đây tại sao có thể có con hạc giấy đâu?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi bay lên một tia nghi hoặc, sau đó nghĩ đến Hắc Huyền tộc chính giữa có hứa nhiều Nhân tộc thứ đồ vật, cũng sẽ không để ý rồi.

	Trên đường đi, cũng là thấy được không ít Hắc Huyền tộc tộc nhân.

	Ôn Thanh Dạ bây giờ đang ở Hắc Huyền tộc chính giữa cũng là nổi tiếng nhân vật rồi, cho nên không ít Hắc Huyền tộc cao thủ chứng kiến Ấn Phong cùng Ôn Thanh Dạ đi tới thời điểm, đều là cười ha hả chào hỏi.

	"Cái này là cái này Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, thập phần rất cao minh "

	"Ta đương nhiên đã biết, hắn ngày đó luyện chế Bổ Thiên Đan thời điểm ta ngay tại đấy "

	... . . .

	Chỉ chốc lát, Ấn Phong mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh đã đến Hắc Huyền tộc tiếp đãi đại sảnh.

	Ngồi ở chủ vị Ấn Hàn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi về sau, vội vàng cười nói: "Ôn điện chủ đến rồi, nhanh ngồi!"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, ngồi xuống quý vị khách quan phía trên.

	"Ta nghĩ thế phiên ta tìm Ôn điện chủ, khả năng Ôn điện chủ đã đoán được "

	Ấn Hàn nhẹ nhàng cười cười, bàn tay một phen, một cái bình thuốc tựu xuất hiện ở bàn tay của hắn chính giữa, nói: "Trong lúc này có ba miếng Bổ Thiên Đan, chính là ta Hắc Huyền tộc cho Ôn điện chủ thù lao một trong, nếu là không có Ôn điện chủ cuối cùng ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ lần này luyện đan, đều muốn thất bại trong gang tấc a "

	Nói xong, cái kia bình thuốc trực tiếp một phiêu lạc đến Ôn Thanh Dạ trước mặt án mấy phía trên.

	Cái này ngọc chất bình thuốc chính giữa, trang phục lộng lẫy đúng là cái kia ngụy mười hai kiếp lôi đan dược Bổ Thiên Đan, mỗi một hạt đều là giá trị liên thành bảo vật.

	Y Nhiên làm là chủ yếu luyện chế Bổ Thiên Đan Đan Tiên, nhưng là thì ra là cùng Ôn Thanh Dạ đồng dạng, chỉ có ba hạt Bổ Thiên Đan, cho nên Ấn Hàn cho Ôn Thanh Dạ ba hạt, đã không tính thiếu đi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhận lấy cái kia bình thuốc nói: "Đa tạ Ấn Hàn Tộc trưởng rồi"

	"Không cần nói cảm ơn, đây hết thảy đều là ngươi nên được" Ấn Hàn cười khoát tay áo nói: "Chúng ta bây giờ sẽ tới nói một chút Ôn điện chủ muốn chính là cái kia Thái Ất linh tinh a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ấn Hàn lời nói, lập tức cũng tới hứng thú, cái này Thái Ất linh tinh với hắn mà nói, hiện tại thế nhưng mà thập phần trọng yếu, nghĩ vậy hắn trực tiếp tựu là nhìn về phía Ấn Hàn.

	Ấn Hàn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, khó xử mà nói: "Cái này Thái Ất linh tinh đối với ta Hắc Huyền tộc mà nói thập phần trọng yếu, hơn nữa cái kia Thái Ất Chân Thủy linh tuyền cũng chỉ có ba tích, ta Hắc Huyền tộc trưởng lão đối với Ôn điện chủ yêu cầu dị nghị rất nhiều... . . ."

	Nghe được Ấn Hàn lời nói, Ôn Thanh Dạ sau lưng Bạch Thanh lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Ấn Hàn thì là ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, phát hiện Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày thần sắc bình thản vô thường, cũng không có bởi vì Ấn Hàn lời nói mà sắc mặt phát sinh biến hóa, trong nội tâm không khỏi thở dài: Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên không phải thường nhân.

	"Bất quá, cuối cùng ta lực bài chúng nghị, vi Ôn điện chủ lấy được một giọt Thái Ất linh tinh "

	Ấn Hàn lại đột nhiên tiếng nói một chuyển, cười nói: "Đến một lần xem như báo đáp Ôn điện chủ giúp ta Hắc Huyền tộc luyện chế Bổ Thiên Đan, thứ hai là hi vọng cùng Ôn điện chủ kết một cái thiện duyên "