Chương 1442: Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, lại hỏi: "Chuyện này tại sao cùng Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện có quan hệ?"

	Tiêu Phong cố nén phẫn nộ, nói: "Sự tình phát sinh vô cùng đột nhiên, vốn là Kim Hâm đang tại tiếp nhận Thiên Tứ Phủ, mà lúc này Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ tự mình đến Thiên Tứ Phủ thu mua giác núi quật, cái này giác núi quật chính là cấp thấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, chỉ có Thiên Tứ Phủ giống như Trì Sơn trong có, nhưng là không biết vì sao Kim Hâm cùng Thăng Tiên Điện người khởi hơi có chút tranh chấp, cuối cùng Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ ra tay trực tiếp ra tay đem Kim Hâm giam rồi, còn ra tay đánh chết mấy chục cái Thiên Tứ Phủ dạ quân huynh đệ, còn tuyên bố điện chủ nếu không phải đi lời nói, hắn đem Kim Hâm rút gân lột da "

	"Tốt, tốt một cái Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, nói: "Thăng Tiên Điện người có thuộc về mình Truyền Tống Trận, chắc hẳn ngày mai sẽ sẽ tới rồi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ sẽ lên đường a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong trực tiếp đứng dậy, Kim Hâm chính là sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ một nhóm người, càng vất vả công lao càng lớn, một mực trung thành và tận tâm, hắn bị trảo đi, bất luận cái gì nguyên nhân, cái này Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện, hắn cũng phải đi một chuyến, mặc dù hắn cảm thấy việc này chính giữa hẳn là có chút kỳ quặc.

	"Tốt, ta cái này triệu tập nhân thủ!" Tiêu Phong nghe xong, vội vàng nói.

	Lộc Dã Điện chính là Cửu U Minh Châu Thập Điện một trong, khoảng cách Vân Điện khoảng cách cách xa nhau Tĩnh Phong Điện, bởi vì gần đây chiến sự cực kỳ nhiều lần, cho nên chung quanh mấy điện Truyền Tống Trận đều là bị phá hư không sai biệt lắm.

	Nhưng là vì Thăng Tiên Điện thế lực khổng lồ, tại từng cái trong điện, đều là kiến tạo một cái Truyền Tống Trận, dùng cung cấp Thăng Tiên Điện ứng phó nhu cầu bức thiết mà dùng.

	"Ngươi mang theo mấy chục cái Thiết Huyết Phù Đồ cao thủ theo ta đi là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, trầm lặng nói: "Ta cảm thấy chuyện này cũng không đơn giản, người số nhiều cũng không có dùng "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ mang theo Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh, Tiêu Phong, mấy chục cái Thiết Huyết Phù Đồ Thiên Tiên hướng về Lộc Dã Điện phóng đi rồi.

	... ...

	Mười ngày sau, Lộc Dã Điện, Lộc Dã Thành bên ngoài hơn ba mươi ở bên trong thổ địa.

	Một người trung niên nam tử chỉ vào phía trước khí thế rộng rãi, bao la hùng vĩ uy vũ thành trì nói: "Đàn chủ, phía trước tựu là Lộc Dã Thành rồi"

	Người này đúng là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn phân đàn chủ Triệu Trường Phong, Triệu Trường Phong chính là Lộc Dã Điện Hồng Phong mười hai đàn phân đàn chủ, chính là tại đây địa đầu xà, hơn nữa thực lực cũng là không kém, Cửu phẩm Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ngươi bây giờ liền trực tiếp mang ta đi Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện a "

	"Tốt, cái kia đàn chủ thỉnh "

	Triệu Trường Phong mang theo Ôn Thanh Dạ, Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh, Tiêu Phong bọn người liền hướng lấy Lộc Dã Thành đi đến rồi.

	Lộc Dã Thành Thăng Tiên Điện tọa lạc tại Lộc Dã Thành trên không, do mấy cái Huyền Không Trận dựng mà thành, Thải Vân Y Y, Linh Lung mờ mịt, chung quanh lui tới tu sĩ phần đông.

	"Thượng tiên, bên trong mời!"

	Cửa ra vào hai cái đồng tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ mang theo hơn mười người hạo hạo đãng đãng hướng về Lộc Dã Điện đã đi tới, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn đạo.

	Làm Lộc Dã Điện, bực này Tứ Tinh Thăng Tiên Điện đứa bé giữ cửa, đã sớm xem đã quen vô số đại tràng diện, đại phô trương, đối với trước mặt một màn này, bọn hắn đã sớm quá quen thuộc.

	Còn bên cạnh một ít các tu sĩ khác, lại là đối với Ôn Thanh Dạ còn có sau lưng mọi người chỉ trỏ, nghị luận nhao nhao.

	Ôn Thanh Dạ mặc trường bào màu trắng, ống tay áo khảm xanh ngọc đường cong, trên đầu mang theo Trầm Mộc trâm gài tóc, hai tay sau lưng, bình tĩnh hướng về Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện đi vào rồi.

	Oành!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước đạp đi bước đầu tiên, dẫm nát cái kia Thanh Nham bậc thang thời điểm, toàn bộ Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện toàn bộ mặt đất giống như là bị thiên thạch vẫn lạc tập kích bình thường, kịch liệt run rẩy lên.

	"Đây là có chuyện gì? Như thế nào sẽ như thế run rẩy?"

	"Chẳng lẽ là Huyền Không Trận buông lỏng sao?"

	... . .

	Mọi người cảm nhận được cái này kịch liệt run rẩy, đều là trở nên bất an.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ lại là hướng về phía trước đạp mạnh, khủng bố uy áp trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới, lập tức toàn bộ Huyền Không Trận lại là điên cuồng run bắt đầu chuyển động.

	Giờ khắc này, giống như thiên địa đều tùy theo lay động.

	Lập tức, mọi người nguyên một đám sắc mặt đều là biến đổi, bất an càng thêm liên hồi.

	"Vân Điện điện chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón! Không có từ xa tiếp đón!"

	Vừa lúc đó, một đạo to rõ thanh âm truyền đãng tại mọi người trong tai.

	Theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy được một cái lão già tóc bạc, vẻ mặt tươi cười đã đi tới, hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, bên cạnh đi theo Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện người chủ sự.

	Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ, Thẩm Trọng Sơn!

	Chứng kiến lão giả kia, chung quanh mọi người không khỏi một mảnh kinh hô lên.

	Lão giả tiến lên đi vài bước, cười ha hả nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Lão phu tựu là cái này Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ Thẩm Trọng Sơn "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Đã ngươi biết ta là ai, ta nghĩ tới ta đến mục đích không cần nhiều lời đi à nha?"

	Thẩm Trọng Sơn cười nói: "Đó là tự nhiên, lúc này không bằng đi vào một tự "

	Tiêu Phong xem xét, vội vàng nói: "Điện chủ, sợ phòng có lừa dối!"

	Thẩm Trọng Sơn nghe được Tiêu Phong lời nói, mặt không đổi sắc, như cũ là mỉm cười, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn Thẩm Trọng Sơn liếc, thản nhiên nói: "Trong núi lão hổ sẽ biết sợ con chuột âm mưu sao? Thẩm điện chủ phía trước dẫn đường a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu mà bước hướng về Thăng Tiên Điện bên trong đi vào rồi.

	Dù là Thẩm Trọng Sơn tâm cơ thâm trầm, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm trầm xuống, mí mắt hay là vô ý thức nhảy lên.

	Chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, giống như là tạc mở nồi.

	"Đó là Vân Điện chi chủ? Chính là chém giết Hợp Thiên phái Du Châu, Phí Thịnh Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Nghe nói hắn hay là lừng lẫy nổi danh Đan Tiên, chẳng lẽ lần này đến đây tựu là cùng Thẩm điện chủ trao đổi sao?"

	"Xem hắn nói chuyện ngữ khí không giống a "

	...

	Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện, phía sau một tòa lịch sự tao nhã lầu các chính giữa, cái này lầu các có lầu năm, lầu năm bên trên tứ phía đều là không có vách tường, đối mặt đều là vạn trượng Thương Mang Vân Yên còn có cái kia vô số Quỳnh Lâu Ngọc Vũ.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở một cái án mấy bên cạnh, hắn sau lưng mọi người cũng là theo thứ tự ngồi, mỗi một cái đều là mắt nhìn phía trước, hai mắt không thích không bi.

	Thẩm Trọng Sơn nhìn Triệu Trường Phong, Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh ba người liếc, dựa vào hắn cay độc ánh mắt đến xem, ba người này thân thủ tuyệt đối không đơn giản.

	Còn có hắn sau lưng mấy cái cao thủ (Hồng Phong mười hai đàn cao thủ), ít nhất cũng đều là Kim Tiên tu vi.

	Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ!

	Vậy mà tại ngắn ngủn mấy tháng thời gian, tựu mời chào nhiều như vậy cao thủ, chỉ bằng cái này thủ đoạn, không hổ là có thể hai năm ở trong trở thành Vân Điện chi chủ.

	Vân Điện chính là Cửu U Minh Châu Thập Điện một trong, chiếm cứ một châu một phần mười cương vực, mặc dù Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại còn không tính đặc biệt cao thâm, nhưng là hắn lực ảnh hưởng tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đánh bắt tay vào làm bên trong bàn gỗ, tùy ý mà nói: "Thẩm điện chủ, huynh đệ của ta đâu?"

	"Ha ha ha, Ôn Điện Chủ không cần vội vã như thế "

	Thẩm Trọng Sơn ha ha cười cười, nói: "Một đường mệt nhọc, trước nếm thử ta Thăng Tiên Điện nước trà "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Thẩm Trọng Sơn, nói: "Ta đối với các ngươi Thăng Tiên Điện nước trà không có hứng thú, ta muốn Thẩm điện chủ nên biết ta hiện tại cảm thấy hứng thú nhất sự tình là cái gì sao "