Chương 1947: Gặp lại Thanh Dương Tiên Quân

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nhạt nói: "Đều là một ít hư danh mà thôi "

	Thị Điệp nghe xong, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc: Nghe đồn Ôn Thanh Dạ tính cách cao ngạo tự đại, cuồng vọng khôn cùng, hiện tại xem ra nghe đồn có sai a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Nhậm Thanh Dương liếc, nói: "Đã như vậy, chúng ta sẽ không quấy rầy rồi"

	Nhậm Thanh Dương cũng là đứng lên nói: "Tốt, ta hiện tại tựu cho các ngươi an bài thoáng một phát "

	Sau đó Nhậm Thanh Dương dọn dẹp một phen sân nhỏ, an bài Ôn Thanh Dạ, Ngô Quân, Chu Hải Ngọc, Lương Trụ bốn người ở lại về sau, chuẩn bị trở về đi chiếu cố Thị Điệp.

	"Nhậm huynh các loại!"

	Ôn Thanh Dạ gọi lại Nhậm Thanh Dương, nói: "Ta hiện tại muốn đi một chuyến trong thành thành Nam một chuyến, đêm nay chậm chút trở lại "

	"Trong thành thành Nam?"

	Nhậm Thanh Dương vốn là lộ ra một tia nghi hoặc, sau đó chợt nói: "Ôn huynh là muốn đi gặp Thanh Dương Tiên Quân a, không có việc gì, ngươi đi đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi, hắn chính là muốn đi gặp Thanh Dương Tiên Quân.

	Đi ra đình viện, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, trong chốc lát đã đến Vô Cực Thiên phía trên, tu vi của hắn mặc dù không có che dấu, nhưng là trong cơ thể hắn huyết mạch, Đạo Pháp đều bị hắn ẩn dấu đi.

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy trong cơ thể cái kia một giọt Huyền Vũ huyết mạch, ám đạo: "Xem ra tìm một cơ hội đem Huyền Vũ huyết mạch cho đã luyện hóa được, đã luyện hóa được cái này Huyền Vũ huyết mạch, huyết mạch của ta thể chất định không thua cái kia thập đại tiên thể rồi"

	Thập đại tiên thể, chính là Tiên giới cường đại nhất thập đại thể chất, kẻ có được, hắn chân khí trong cơ thể sẽ gặp diễn hóa ra cùng hắn thể chất đụng vào nhau gần cường đại chân khí, uy lực cường hãn.

	Thanh Dương Tiên Quân tại trong thành thành Nam có một tòa biệt viện, người biết cũng không nhiều.

	Ôn Thanh Dạ dựa theo Thanh Dương Tiên Quân cùng hắn đã từng nói qua phương hướng, chỉ chốc lát liền đã đến biệt viện cửa ra vào.

	"Thùng thùng!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng khấu trừ vang lên đồng môn, mỗi đếm rõ số lượng tức, một thanh niên nữ tử mở ra đồng môn, cao thấp quét Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt gật đầu nói: "Ta chính là "

	"Vào đi "

	Thanh niên nữ tử hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp hướng về nội viện đi đến, căn bản không cùng Ôn Thanh Dạ nói nhiều một câu.

	Ôn Thanh Dạ không có hỏi nhiều cái gì, trực tiếp đi theo nữ tử sau lưng.

	Nửa khắc về sau, xuyên qua một đầu hành lang, hai người đã đến một cái khác viện hậu hoa viên.

	Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được đứng tại hoa viên trước mặt, mang theo Thanh sắc mặt nạ, như Uông Dương chi hải, thâm bất khả trắc Thanh Dương Tiên Quân, bất quá giờ phút này, ở đằng kia Thanh Dương Tiên Quân bên cạnh còn đứng lấy một cái thần sắc hòa ái lão giả.

	Lão giả kia thủy chung mang theo hòa thiện đích mỉm cười, trong mắt uốn lượn, cơ hồ thấy không rõ, nhưng là Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác đến, lão giả này tuyệt đối không đơn giản.

	Thanh niên nữ tử đi đến Thanh Dương Tiên Quân trước mặt cung kính nói: "Sư phụ, Ôn sư huynh đến rồi "

	Nghe được thanh niên nữ tử cái kia câu sư phụ, Ôn Thanh Dạ lập tức biết rõ thân phận của nàng rồi, nàng không phải người khác, đúng là cái kia Bắc Đường gia Bắc Đường Anh.

	"Ân "

	Thanh Dương Tiên Quân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó chỉ vào bên cạnh lão giả nói: "Vị này chính là Chính Dương Tiên Quân, là vi sư hảo hữu "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, ôm quyền nói: "Bái kiến Tiên Quân "

	Chính Dương Tiên Quân cười cười, nói: "Không cần câu tại tục lễ, ngươi lập tức muốn chính thức trở thành châu vương rồi, đến lúc đó ngươi ta cùng tồn tại Tiên Đình, chính là cùng phẩm cấp "

	Nghe được Chính Dương Tiên Quân lời nói, Bắc Đường Anh trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, nếu không phải mình bái sư đã chậm, cái kia Thiên Hương Đế Châu châu vương vị, làm sao có thể tiện nghi Ôn Thanh Dạ?

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Bất luận như thế nào, tiền bối tựu là tiền bối "

	"Ha ha ha!"

	Chính Dương Tiên Quân ha ha cười cười, sau đó nhìn về phía Thanh Dương Tiên Quân, nói: "Ngươi cái này hai cái đồ đệ đều là không đơn giản a, ba ngày sau kiếm kia hội, chắc có lẽ không đọa ngươi Tru Tiên nhất mạch uy danh a "

	Kiếm hội, chính là Kiếm Đạo Thánh Địa một năm một lần thịnh hội, chủ yếu là lại để cho trong môn cao thủ tỷ thí, luận bàn.

	Hàng năm đều có, nhưng là năm nay lại không giống với, bởi vì Thanh Dương Tiên Quân chính thức thu một người đệ tử cùng một cái ký danh đệ tử, Tru Tiên nhất mạch xuất hiện hai người.

	Tru Tiên Kiếm Đạo nhất mạch cùng Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch mặc dù cùng thuộc Kiếm Đạo Thánh Địa, nhưng hình thức lại thế như nước lửa, bên trong cạnh tranh kịch liệt.

	Cho nên, lúc này đây kiếm hội cực kỳ không bình tĩnh.

	Thanh Dương Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Lúc này đây kiếm hội mỗi nhất mạch đều phái ra tinh anh đệ tử, mà Tiểu Anh vốn là kiếm đạo thiên tài, hơn nữa cùng ta tu luyện mấy năm, ta muốn lúc này đây kiếm hội chắc chắn vi Tru Tiên Kiếm Đạo dương danh "

	Chính Dương Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hỏi: "Cái kia tiểu tử này đâu? Ta muốn hắn có thể xông ra không nhỏ tên tuổi, chắc hẳn Kiếm đạo cũng là bất phàm a?"

	"Hắn Tru Tiên Kiếm Đạo?"

	Thanh Dương Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hắn đối với Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo cũng nhìn không tốt, chính mình dã đường đi lục lọi ra đến, làm sao có thể so ra mà vượt Bắc Đường Anh chính thống tu luyện đây này?

	"Hắn đã giết Hách Kiệt, Vĩnh Hằng nhất mạch sẽ không dễ dàng buông tha hắn, hay là không nên đi "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, hắn biết rõ Thanh Dương Tiên Quân là chướng mắt hắn Tru Tiên Kiếm Đạo, lập tức cũng sẽ không đi giải thích thêm cái gì.

	Bắc Đường Anh trong nội tâm lộ ra một tia cười lạnh, thấy được chưa? Ôn Thanh Dạ, tựu coi như ngươi thanh danh to như thiên, nhưng là hết thảy cũng là muốn dựa vào thực lực nói chuyện.

	Chính Dương Tiên Quân chứng kiến cái này, cười cười, không nói gì thêm rồi.

	Thanh Dương Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói thêm gì, trong nội tâm không chỉ như thế nào có chút không thoải mái, thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này tất cả đại tiên quân đều có chuyện, đợi đến lúc đầu xuân, thì ra là nửa tháng sau, ta lại mang ngươi đi Chính Thanh Điện a "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói: "Hết thảy đều theo sư phụ "

	Bất luận nói như thế nào, có thể được đến cái này châu vương vị, ở trong đó đại bộ phận đều là Thanh Dương Tiên Quân công lao.

	Thanh Dương Tiên Quân nghĩ nghĩ, phát hiện mình không có gì dễ nói được, nói: "Không có chuyện gì, ngươi đi xuống đi "

	Hai cái tính tình bình tĩnh, lãnh đạm người, nếu là một ít gì đó không giải được, tựa hồ vĩnh viễn là đi không đến cùng một chỗ, những lời này dùng tại Ôn Thanh Dạ cùng Thanh Dương Tiên Quân vừa vặn phù hợp.

	"Đúng rồi "

	Ôn Thanh Dạ chuẩn bị rời đi, Thanh Dương Tiên Quân lại gọi lại Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi cốt linh còn không có qua ngàn a? Qua mấy ngày, Mạc Hư Tiên Quân hội tổ chức phong Tiên hội, ngươi có thể đi nhìn xem, đến lúc đó hội khảo thí cốt linh, tu vi, Đạo Pháp, thực lực, nếu là ngươi vào Phong Tiên Bảng, cũng tìm được Tiên Đình trọng điểm bồi dưỡng "

	Phong Tiên hội, chính là là vì Phong Tiên Chi Chiến chuẩn bị, theo Nam Phương Thần Châu cùng nhau đi tới, tất cả đều là về phong Tiên chi hội nghe đồn.

	Giờ phút này Nam Phương Tiên Thành, gió nổi mây phun, thiên tài tụ tập, phần lớn cũng là vì cái kia phong Tiên hội.

	Thị gia Thị Thiên Nhai mang theo Thị Hựu Linh cùng Thị gia chúng nhiều thiên tài, chính là vì phong Tiên hội mà đến.

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp rời đi.

	Hắn đối với phong Tiên hội có thể không có hứng thú, nếu là tiến nhập phong Tiên hội sẽ tiến vào Phong Tiên Bảng bên trong, đến lúc đó thế tất muốn tham gia Phong Tiên Chi Chiến.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, Chính Dương Tiên Quân lắc đầu nói: "Ngươi thực không có ý định dẫn hắn đi Kiếm Đạo Thánh Địa tham gia kiếm hội?"

	Thanh Dương Tiên Quân lắc đầu nói: "Vừa rồi ta thăm dò đã qua, hắn Tru Tiên Kiếm Đạo không chỉ có không có tiến bộ, ngược lại có loại suy yếu xu thế, đây đều là lỗi lầm của ta, mặc dù tên là hắn sư, nhưng một lần đều không có chỉ điểm qua hắn, chờ qua một thời gian ngắn, ta lúc hướng dẫn hắn một phen a "