Chương 2206: La Thiên dương mưu

	Nghe được Chính Dương Tiên Quân lời nói, mọi người mới có chút đánh thức.

	Thiên Hợp Túc Châu nguy cơ giải trừ, nhưng là bọn hắn nguy cơ vẫn còn a.

	"Ôn Thanh Dạ chém giết Ngân Tiên Quân, có sinh lực lượng đoán chừng đã không dư thừa bao nhiêu, chúng ta tiếp được hay là muốn theo dựa vào chính mình "

	Yên Khinh Ngữ bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng săn tóc đen, cười nói: "Ta có thể nói cho mọi người một cái tin tức tốt, Tiên Chủ đồ đệ Trương Tà Nguyệt mấy ngày nữa sẽ gặp suất lĩnh lấy Tiên Chủ Tiên vệ đến Phong Thành rồi, đến lúc đó tựu tính toán Chiếu Nguyệt Tiên Quân suất lĩnh Thiên Cơ quân, chúng ta cũng có sức đánh một trận rồi"

	Tiên vệ! ?

	Nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, mọi người tại đây đều là trong nội tâm vui vẻ.

	Nếu như nói Đông Phương Tiên Đình vương bài chính là Thiên Cơ quân, như vậy Nam Phương Tiên Đình vương bài tựu là Tiên vệ.

	Bất quá tướng đối với thiên cơ quân, Tiên vệ lại càng thêm thần bí, bởi vì Tiên vệ một mực trấn thủ lấy Nam Phương Thần Châu, cho tới bây giờ cũng không có ở những địa phương khác xuất hiện qua.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều là đối với Tiên vệ hiếu kỳ không thôi.

	Mạc Hư Tiên Quân đè nén xuống kích động trong lòng, nói: "Đã có Tiên vệ, chúng ta cũng có thể mở ra tay chân cùng Phong Kỳ, Nam Cung Ý Loan đánh một trận "

	Ở đây Nam Phương Tiên Đình tu sĩ đối với liên tiếp tin tức tốt, đều là kích động không thôi.

	Yên Khinh Ngữ thì là khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, Ôn Thanh Dạ a, ta thực muốn nhìn một chút, đến lúc đó ngươi cùng chỉ huy Tiên vệ Tà Nguyệt, đến cùng ai càng chói mắt một ít?

	Rất nhanh, Ôn Thanh Dạ chém giết Ngân Tiên Quân, cầm xuống toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu tin tức truyền khắp Nam Phương Tiên Đình.

	So sánh với Đông Phương Tiên Đình mọi người khiếp sợ, phẫn nộ, khó có thể tin, như vậy Nam Phương Tiên Đình các cao thủ nghe được tin tức này lại chỉ có một tâm tình.

	Cái này có thật không vậy?

	Không có khả năng a!

	Vô số Nam Phương Tiên Đình tu sĩ nghe được tin tức này, vô ý thức đều cho rằng cái này chính là Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân làm ra đến lường gạt bình thường tu sĩ tin tức.

	Ôn Thanh Dạ tại Thiên Hợp Túc Châu sinh tử chưa biết, hắn làm sao có thể giết cái kia Ngân Tiên Quân?

	Nhưng sau đó đến tin tức đã nhận được chứng minh là đúng, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều là sôi trào lên, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ đều là cuồng hỉ.

	Mọi người ở đây đều cho rằng Thiên Hợp Túc Châu sắp sửa thất thủ thời điểm, Ôn Thanh Dạ lại đứng dậy ngăn cơn sóng dữ, cái này lại để cho Nam Phương Tiên Đình tu sĩ như thế nào không kích động?

	Chẳng ai ngờ rằng ngay tại Nam Phương Tiên Đình toàn cục sụp đổ thời điểm, đột nhiên giết ra một cái Ôn Thanh Dạ, vậy mà cứu vãn sụp đổ thế cục.

	Lập tức Ôn Thanh Dạ danh tự tại Nam Phương Tiên Đình thanh minh càng thêm vang vọng rồi, thậm chí tại tứ phương Tiên Đình đều là uy danh truyền xa.

	... . .

	Tây Cùng Trác Châu quỳ Vân Điện, Quỳ Vân Thành Thành Sứ Phủ hậu viện.

	Tướng mạo có chút tuấn lãng La Thiên, mặt không biểu tình mở ra một cái cơ quan, sau đó cái kia cái giá đỡ mở ra, lộ ra một cái mật thất cửa vào.

	La Thiên chậm rãi đi tiến vào mật thất chính giữa, mật thất cực kỳ âm u, ẩm ướt, ẩn ẩn coi như có Âm Phong đánh úp lại, người bình thường đi vào cái này sởn hết cả gai ốc mật thất đều cảm giác trong nội tâm run lên.

	Mật thất trung ương là vô số khóa sắt, cái kia vô số khóa sắt không ngừng vờn quanh lấy, trong đó là một bóng người.

	Bóng người kia gầy gò vô cùng, tóc lộn xộn, hai cái hốc mắt đều lõm tiến vào bình thường, toàn thân coi như đều chỉ còn lại có xương bọc da.

	"Khả nhi, ta tới thăm ngươi rồi"

	La Thiên Song mắt chính giữa mang theo ôn nhu hào quang, nhìn xem bóng người kia thấp giọng nói.

	Người này không phải người khác, đúng là Sơn Hải Viên viên chủ Lâm Lạc con gái Lâm Khả Nhi, cũng là lúc trước cứu La Thiên người.

	Từ khi Sơn Hải Viên bị phá về sau, La Thiên cũng không có giết Lâm Khả Nhi, mà là một mực mang theo trên người, nói cách khác Lâm Khả Nhi đã đợi tại nơi này mật thất hai năm rồi.

	Năm đó cái kia hoạt bát, đáng yêu nữ tử, hôm nay cũng biến thành bộ dạng này người không người, quỷ không quỷ bộ dạng.

	Lâm Khả Nhi tựa hồ cũng đã nhận ra La Thiên đến, đầu lâu có chút nâng lên, sau đó lại nhắm hai mắt lại.

	La Thiên nhíu mày, nói: "Khả nhi, ngươi hay là không muốn cùng ta nói chuyện sao?"

	"Ngươi đến cùng muốn muốn thế nào?" Lâm Khả Nhi gian nan nhìn xem La Thiên, thanh âm cực kỳ yếu ớt.

	La Thiên nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Lâm Khả Nhi, nói: "Ta nghĩ muốn cái gì ngươi rất rõ ràng "

	Lâm Khả Nhi nói: "Ngươi ta không phải người một đường, ta cũng sẽ không yêu mến ngươi "

	Nghe được Lâm Khả Nhi lời nói, La Thiên kích động nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi cùng ai là người một đường, ngươi nói cho ta biết?"

	Lâm Khả Nhi chứng kiến La Thiên kích động như thế, bờ môi há rồi há cuối cùng nhất còn không có nói chuyện.

	La Thiên chăm chú nhìn Lâm Khả Nhi hai mắt, nói: "Ngươi nói hay không?"

	Chứng kiến La Thiên ánh mắt, Lâm Khả Nhi trong nội tâm khẽ run lên, nàng biết rõ nếu như không trả lời La Thiên câu hỏi, như vậy La Thiên khởi xướng điên đến tuyệt đối sẽ làm ra điên cuồng sự tình.

	La Thiên coi như nghĩ tới điều gì, hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Ngươi chẳng lẽ ưa thích cái kia Ôn Thanh Dạ?"

	Lâm Khả Nhi nghe được La Thiên lời nói, khẩn trương mà nói: "Ngươi muốn điều gì?"

	La Thiên nhìn xem hơi có vẻ khẩn trương Lâm Khả Nhi, trong mắt lập tức tràn ngập tơ máu, nói: "Xem ra ta đoán không lầm "

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta căn bản là không thích Ôn đại ca" Lâm Khả Nhi có thể là hôm nay nói lời nhiều hơn, sắc mặt lộ ra càng thêm tái nhợt đi lên.

	"Ôn Thanh Dạ... . ."

	La Thiên coi như không có nghe được Lâm Khả Nhi lời nói, trong miệng không ngừng lẩm bẩm Ôn Thanh Dạ danh tự, trong mắt càng là sát khí bốn phía, "Người này không giết, ta tâm bất an "

	Nói xong, La Thiên chậm rãi đi ra mật thất.

	Lâm Khả Nhi còn muốn giải thích giải thích, nhưng là toàn thân khí lực đã khiến cho không sai biệt lắm, chỉ có thể trơ mắt nhìn La Thiên bóng lưng.

	Mật thất lại khôi phục Hắc Ám, không khí chính giữa lạnh như băng vô song, âm khí trắc trắc.

	Lâm Khả Nhi nhìn xem chung quanh Hắc Ám, Hắc Ám che đậy nàng hai mắt, nhưng là lòng của nàng lại không có bị Hắc Ám bao phủ.

	Lâm Khả Nhi, một ngày nào đó, ngươi hội chạy ra La Thiên ma chưởng, ngươi sẽ ra ngoài, nhất định sẽ.

	... . . .

	Thiên Hợp Túc Châu, Túc Thành.

	Ôn Thanh Dạ đầu ngồi ở chủ vị phía trên, nghe Bạch Thanh chiến báo, khẽ gật đầu nói: "Hiện tại toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu đã bị chúng ta toàn bộ khống chế rồi, nhưng là chúng ta Thiên Hoa Dạ Quân chỉ có 400 vạn nhân thủ, tăng thêm thu nạp vốn là Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ 200 vạn, cộng lại cũng chỉ có 600 vạn, tiếp được ngươi muốn nhiều hơn tuyển nhận nhân thủ, chúng ta không có khả năng tại Thiên Hợp Túc Châu dừng lại thêm "

	Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình chiến cuộc, Nam Phương Tiên Đình hay là thế nhược một phương, Ôn Thanh Dạ thế tất muốn tới Thiên Đô Phong Châu trợ giúp, đến lúc đó tựu là cùng Đông Phương Tiên Đình chính thức đại quân giao chiến.

	Thiên Hợp Túc Châu chắc chắn sẽ không lưu lại bao nhiêu Thiên Hoa Dạ Quân, cho nên chỉ có thể tuyển nhận bản địa Thiên Hợp Túc Châu cao thủ.

	Hơn nữa tuyển nhận Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ thời điểm, cũng không thể khiến người bình thường tiến đến.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ lại không muốn đem chính mình đánh hạ Thiên Hợp Túc Châu chắp tay trả lại cho Nam Phương Tiên Đình, cho nên hắn giờ phút này trong lòng là ý định tự lập một cái châu vương.

	Mà cái này châu vương tựu là Bạch Thanh.

	Đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ chạy tới Thiên Đô Phong Châu thời điểm, tựu là Bạch Thanh tổng lý Thiên Hợp Túc Châu mọi chuyện cần thiết, đợi đến lúc chiến loạn lúc kết thúc, Bạch Thanh tựu là danh chính ngôn thuận Thiên Hợp Túc Châu châu vương rồi.

	"Ta đã biết" Bạch Thanh nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Trận này đại chiến để lại đại lượng tài nguyên, những tài nguyên này đã toàn bộ phân phát cho Thiên Hoa Dạ Quân rồi, chỉ có Ngân Tiên Quân, Yến Tử Văn Tiên Quân Tu Di giới còn không có phân phát "

	"Những Tu Di này giới các ngươi cầm lấy đi dùng a, thuận tiện cho nhiều Cự Linh nhất mạch chút ít" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói.

	Đối với Ngân Tiên Quân, Yến Tử Văn Tiên Quân Tu Di giới, Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý.

	"Đa tạ đàn chủ!"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông bọn người đều là lộ ra thập phần mừng rỡ, mà phía dưới Lưu Độ nhưng lại âm thầm kinh ngạc, Tiên Quân Tu Di giới liền nhìn cũng không nhìn tựu thưởng cho thuộc hạ rồi, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự quá xa xỉ đi à nha?

	Bất quá cái này cũng càng thêm kiên định Lưu Độ đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ tâm tư.

	"Báo!"

	Lúc này, một cái Thiên Hoa Dạ Quân cầm một cuốn giấy trắng đi vào đại đường, cung kính ôm quyền nói: "Vừa rồi nhấc lên một hồi Cuồng Phong, rơi xuống vô số loại này giấy trắng, thỉnh châu vương xem qua "

	Bạch Thanh xem xét, liền tranh thủ cái kia giấy trắng cầm lấy đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái kia giấy trắng xem xét, lông mày lập tức nhanh nhíu lại.

	Bạch Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhíu mày, hỏi: "Đàn chủ, thế nhưng mà Thiên Đô Phong Châu có nguy?"

	"Không phải "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Là cái kia La Thiên cho ta thiếp mời "

	"La Thiên thiếp mời?"

	Nhiếp Thiên Đông chậm rãi phân tích nói: "La Thiên chính là La Cửu Tiêu chi tử, cùng chúng ta chính là đại địch, hắn cho châu vương thiếp mời dụng ý sợ là không đơn giản a, hơn nữa cái này thiếp mời rải đầy toàn bộ Phong Thành, hơn nữa là dùng giấy trắng làm, rõ ràng tựu là kích châu vương a "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt híp thành một đạo hàn mang, nói: "Hắn như thế quang minh chính đại mời ta, là ở kích ta, bất quá những cũng không phải này độc nhất "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ cầm trong tay bạch thiếp mời cho mọi người ném tới.

	Mọi người xem xét, sắc mặt đều là đại biến.

	Bạch Thanh thất thanh nói: "Làm sao có thể? Sơn Hải Viên viên chủ, còn có viên chủ chi nữ, Bắc Á Tiên Quân vậy mà đều không có chết "

	Cái này trên tờ giấy trắng, đúng là La Thiên uy hiếp ngữ điệu, nếu là Ôn Thanh Dạ không tiến hướng Quỳ Vân Thành phó ước lời nói, La Thiên sẽ gặp đem Bắc Á Tiên Quân, Lâm Khả Nhi, Lâm Lạc toàn bộ giết chết.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sắc mặt vô cùng ngưng trọng mà nói: "Đàn chủ, ngươi tuyệt đối không thể đi a, cái này rõ ràng tựu là La Thiên Hồng Môn Yến a "

	"Đúng vậy a, châu vương tuyệt đối không thể đi a "

	"Nếu là đi, ở giữa La Thiên âm mưu rồi"

	"Quỳ Vân Thành chính là La Thiên khu vực, trong đó không nói trong đó đỉnh tiêm Tiên Quân cao thủ, chính là mấy ngàn vạn tu sĩ chỗ, tựu là đỉnh tiêm Hỗn Nguyên Tiên Quân đều muốn suy nghĩ một phen "

	... . . .

	Chung quanh mọi người nhao nhao khuyên can đạo, hiển nhiên không muốn Ôn Thanh Dạ vì ba người này mà lao tới hiểm địa.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, hai tay chắp sau lưng lẩm bẩm: "Ta muốn không chỉ tại ta Phong Thành, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đại bộ phận địa phương đều xuất hiện cái này thiếp mời, cái này chính là dương mưu, hắn La Thiên tựu là bức ta tiến về Quỳ Vân Thành, không cần các ngươi nói, ta cũng biết cái này Quỳ Vân Thành lúc này đích thị là có thể so với cái kia đầm rồng hang hổ "

	Ôn Thanh Dạ cũng không nghĩ tới Lâm Khả Nhi, Lâm Lạc, Bắc Á Tiên Quân lại vẫn còn sống.

	Trong lòng của hắn đã ở phi tốc suy tư về, mình rốt cuộc muốn hay không đi.

	Kỳ thật, chỉ cần có Cái lão tại, Ôn Thanh Dạ liền sẽ không chết, nhưng là bởi như vậy sẽ gặp bại lộ Cái lão.

	Nhưng nếu là không đi lời nói, như vậy tại Nam Phương Tiên Đình, không, toàn bộ Tiên giới chính giữa, hắn Ôn Thanh Dạ danh vọng đều lọt vào cực lớn đả kích.

	Ôn Thanh Dạ trọng tình trọng nghĩa, nhưng lại không phải cái loại nầy chỉ biết huy sái nhiệt huyết mãng phu, nhất là liên quan đến đã đến chính mình sinh tử an nguy đại sự, hắn hay là muốn nghĩ lại mà làm sau.