Chương 1641: Yêu cầu Thái Ất linh tinh

	Ấn Phong trên mặt cũng là hiển hiện một vòng dáng tươi cười, cung âm thanh nói: "Ở trong đó còn có thiếu tộc trưởng công lao, nhưng thật ra là thiếu tộc trưởng đề nghị đi mời Ôn điện chủ "

	Nghe được Ấn Hàn lời nói, trong đại điện một ít Đan Tiên sắc mặt lại là có chút không được tự nhiên, đặc biệt là trước trước mở miệng trào phúng Ôn Thanh Dạ Thành Dụ Phát cùng Hà Vũ hai người, cái kia sắc mặt tựu giống như giống như ăn phải con ruồi.

	Một màn này, thế nhưng mà hắn chưa bao giờ đoán trước, hơn nữa hắn thế nào cũng nghĩ không thông, dùng Ôn Thanh Dạ niên kỷ, làm sao có thể sẽ có được như vậy rất cao minh đan đạo kỹ xảo?

	Hà Vũ bờ môi run rẩy thoáng một phát, như cũ là mạnh miệng cười lạnh nói: "Bất quá là ỷ vào kim sắc hỏa diễm chi lợi mà thôi, kỳ thật không có gì không dậy nổi, cái kia luyện chế thủ pháp, của ta học đồ đều "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, phảng phất không có nghe được Hà Vũ lời nói, nhưng là nhưng trong lòng thì cho hắn đánh lên một cái tất sát dấu hiệu.

	Ấn Hàn cũng là cười cười, dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên là có thể nhìn ra vị này tên là Ôn Thanh Dạ thanh niên, tuyệt đối là có vài thanh bàn chải, nói không chừng hắn thuật chế thuốc, người đang ngồi có thể cùng hắn so sánh với, đều là cực nhỏ.

	Hơn nữa, tựu tính toán đan đạo thực lực không được tốt lắm, chỉ bằng hắn tu luyện thiên tư, cũng đủ để Hắc Huyền tộc không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo hắn.

	"Chư vị yên tâm, Y Nhiên Đan Tiên luyện chế đan dược lúc, mặc dù bọn ngươi không thể khoảng cách gần quan sát, nhưng là ta cũng biết thỉnh mọi người ở phía xa đứng ngoài quan sát "

	Nghe được Ấn Hàn chuyện đó, Thành Dụ Phát trên mặt cười lạnh càng lớn, ánh mắt chuyển hướng Ôn Thanh Dạ, thản nhiên nói: "Tuy nói ngươi có được không tệ hỏa diễm, nhưng nếu là bổn sự chưa đủ, cũng chỉ sẽ hỏng việc, đến lúc đó nếu Hắc Huyền tộc chuẩn bị những quý hiếm kia dược liệu làm hỏng lời nói, ta nhìn ngươi có thể bồi không dậy nổi "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Đa tạ nhắc nhở, kính xin các hạ đợi tí nữa ở một bên quan sát thuận tiện, hiệp trợ Y Nhiên luyện chế đan dược sự tình, giao cho ta thuận tiện rồi"

	Ôn Thanh Dạ lần này ám uẩn mỉa mai lời nói, trực tiếp làm cho Thành Dụ Phát trì trệ, da mặt bất trụ run rẩy, nắm chén trà bàn tay cũng là không ngừng run run, xem ra hắn bị Ôn Thanh Dạ những lời này tức giận đến không nhẹ.

	"Phốc "

	Lâm Khả Nhi đến Ôn Thanh Dạ một câu đem Thành Dụ Phát bực này đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên tức giận đến bộ dáng như vậy, cũng là nhịn không được cười khúc khích, bất quá chứng kiến chung quanh tất cả mọi người đang nhìn nàng, lập tức không nói gì nữa.

	"Ha ha, mọi người cũng không cần lại vì cái này tranh luận rồi, luyện chế đan dược dược liệu mặc dù trân quý, vốn lấy ta Hắc Huyền tộc thực lực, vẫn có thể đủ gom góp, cho nên đến lúc đó hiệp trợ Y Nhiên Đan Tiên luyện đan lúc, cũng không cần dùng cái gì tâm lý gánh nặng "

	Ấn Hàn khoát tay áo, khẽ cười một tiếng, nói: "Hơn nữa ta thật là tin tưởng Ôn điện chủ "

	Thành Dụ Phát nghe vậy, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi, không nghĩ tới Hắc Huyền tộc Tộc trưởng vậy mà vì cái này mao đầu tiểu tử không để cho hắn mặt mũi.

	Nhưng là nơi đây chính là Hắc Huyền Tộc trưởng địa, hắn cũng không dám phát tác, chỉ có thể ngồi ở án mấy bên cạnh, cố nén nộ khí.

	Ngay sau đó, Ấn Hàn mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Hà Vũ hai người đến bên cạnh điện nghỉ ngơi một chút, dù sao vừa rồi coi như là tiêu hao một phen, hắn cũng không hy vọng điểm này điểm chi tiết, làm cho Bổ Thiên Đan đã thất bại.

	Ôn Thanh Dạ không có đến bên cạnh điện, mà là đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích.

	Ấn Hàn chứng kiến Ôn Thanh Dạ không có xuống dưới nghỉ ngơi, không khỏi hỏi: "Ôn điện chủ thế nhưng mà nghỉ ngơi tốt? Ta cảm thấy vừa rồi hay là tiêu hao một ít tâm thần, hay là nghỉ ngơi một chút cho thỏa đáng "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Ta là có một sự tình cùng Ấn Hàn Tộc trưởng thương lượng "

	Ấn Hàn nói: "Sự tình gì, Ôn điện chủ cứ nói đừng ngại? Chỉ cần ta Hắc Huyền tộc có thể làm được, tuyệt đối sẽ không chối từ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ta muốn Thái Ất Chân Thủy linh tuyền chính giữa Thái Ất linh tinh "

	"Thái Ất linh tinh! ?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ chuyện đó, Ấn Hàn cùng với hắn bên cạnh Ấn Mặc đều là khẽ giật mình, chợt chân mày hơi nhíu lại, Thái Ất linh tinh chính là Thái Ất Chân Thủy linh tuyền chính giữa tinh hoa, toàn bộ Thái Ất Chân Thủy linh tuyền đều không chừng có thể có bao nhiêu.

	Hơn nữa Thái Ất linh tinh so về Thái Ất Chân Thủy, không biết trân quý bao nhiêu, bình thường tại trên thị trường, Thái Ất Chân Thủy đều là vô giá chi vật, có thể nghĩ cái này Thái Ất linh tinh rốt cuộc là hạng gì trân quý.

	Bởi vậy, đối với cái này Thái Ất linh tinh, mặc dù là Hắc Huyền trong tộc bộ cũng là bảo tồn cực kỳ nghiêm khắc, không phải bình thường tộc nhân có thể chứng kiến.

	Ôn Thanh Dạ mục quang chăm chú nhìn chằm chằm Ấn Hàn, âm thầm lông mày, Thái Ất linh tinh hắn là nguyện nhất định phải có, nếu như cái này Ấn Hàn không chịu cho phép lời nói, vậy hắn chỉ sợ cũng là lên giá phí không cẩn thận tư rồi.

	Trong đại điện mọi người đối với Ôn Thanh Dạ yêu cầu cũng là cực cảm giác kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới thứ hai lại có thể biết như thế sư tử mở rộng miệng, Thái Ất linh tinh, bực này có thể so với đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí bảo vật, vậy mà há mồm muốn, hiển nhiên khẩu vị không nhỏ.

	Ấn Hàn đã trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục chậm rãi lắc đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Thái Ất linh tinh chính là ta Hắc Huyền tộc trọng bảo, chính là Thái Ất Chân Thủy linh tuyền trọng yếu tạo thành bộ phận, ta Hắc Huyền tộc còn muốn dựa vào cái kia Thái Ất linh tinh đạt được càng nhiều nữa Thái Ất Chân Thủy, Ôn điện chủ hay là đổi một cái điều kiện a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Ấn Hàn đạo; "Ấn Hàn Tộc trưởng, Thái Ất linh tinh đối với ta thập phần trọng yếu, chẳng lẽ liền không thể phá lệ một lần sao?"

	Đã có cái này Thái Ất linh tinh, chính mình có thể khai phát Kỳ Lân Hỏa rồi, muốn là tự mình cân nhắc, không biết tốn hao bao nhiêu thời gian, cho nên cái này Thái Ất linh tinh, hắn tình thế bắt buộc.

	Ấn Hàn thở dài một hơi, phất phất tay, nói: "Ôn điện chủ, ta Hắc Toàn những thứ khác một ít công pháp hoặc là võ học cũng đồng dạng không phải vật tầm thường, đổi lại những thứ khác đối với ngươi mà nói, cũng sẽ có lấy không nhỏ trợ giúp "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ám nhăn, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Ấn Hàn Tộc trưởng, lần này luyện chế đan dược, đối với ngươi mà nói phải chăng ngừng trọng yếu?"

	Nghe vậy, Ấn Hàn chần chờ một chút, nhưng lại nhìn một bên Ấn Mặc liếc, chậm rãi gật đầu: "Là rất trọng yếu, hơn nữa tại nửa năm này trong, phải đem cái này đan dược luyện chế thành công, ta Hắc Huyền tộc đã từng có ý định, nếu là lần này luyện chế thất bại lời nói, liền đi thỉnh Thăng Tiên Điện những lão gia hỏa kia ra tay "

	"Nhưng ngươi cũng không có trực tiếp đi tìm Đan Tháp người, nghĩ đến thỉnh bọn hắn ra tay thù lao, tất nhiên cực kỳ độ cao a?"

	Ôn Thanh Dạ nói khẽ, chợt nói tiếp: "Cái kia không biết mặc dù là có ta, Hà Vũ, Phong Thái Thương, Y Nhiên Đan Tiên, luyện chế cái này đan dược xác xuất thành công có bao nhiêu đâu?"

	Ấn Hàn chau mày, một lát sau, mới chậm rãi nói: "Năm thành tả hữu a "

	Cái số này, là hắn cao nhất đoán chừng, cái này Bổ Thiên Đan cùng tầm thường đan dược có chút bất đồng, luyện chế tầm đó, ngược lại là lộ ra đặc biệt khó khăn.

	"Do ta tương trợ, xác xuất thành công mới có thể thêm một ít "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, đạo, hắn thực sự không phải là tự đại, mà là đối với chính mình đan đạo có tin tưởng, toàn bộ Tiên giới hắn tuyệt đối có nắm chắc nói những lời này.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói này, Ấn Hàn ngược lại là có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái, nhưng trải qua trước trước khảo thí, bởi vậy trong mắt nghi vấn ngược lại là cũng không nhiều, cái mới nhìn qua này niên kỷ cũng không lớn người trẻ tuổi, tựa hồ đích thật là có chút không đơn giản.