Chương 1474: Gặp bọn cướp

	Thổ Trần tộc chính là Tiên giới lừng lẫy nổi danh chủng tộc, mà cái này bảo thuyền chủ nhân bất quá là một cái Cửu Thiên Nam Hải tiểu gia tộc sinh ý mà thôi, tự nhiên sẽ cho cái này Thổ Trần tộc các bậc thiên kiêu chi tử mặt mũi.

	Nghĩ tới đây, Cam Hùng liền hướng về bảo thuyền chủ nhân truyền âm nói.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem Cam Hùng, nói: "Ngươi là ở truyền âm sao?"

	"Tiểu tử, làm sao ngươi biết hay sao?" Cam Hùng nghe xong, thân hình một cái giật mình, tiểu tử này vậy mà có thể biết hắn tại truyền âm, bình thường chỉ có nguyên thần vượt qua chính mình rất nhiều người mới có thể cảm nhận được chính mình truyền âm a.

	"Đại ca, ngươi muốn điều gì?"

	Cam Cẩn Huyên cũng hơi hơi kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Cam Hùng nói: "Ta chỉ là đi ra hóng hóng gió, gặp hắn, là ta chủ động cùng hắn đáp lời "

	Cam Hùng một tay lấy Cam Cẩn Huyên kéo đến sau lưng của mình, sau đó nói: "Cẩn Huyên, tiểu tử này là không phải cho ngươi tưới thuốc mê, ngươi không cần sợ hãi, xem đại ca lại để cho tiểu tử này biết rõ sự lợi hại của ta "

	Cam Cẩn Huyên trợn trắng mắt, bất đắc dĩ nói: "Đại ca, ngươi thật sự suy nghĩ nhiều, ngươi như thế nào tổng là một cây gân "

	"Cam công tử, không biết có cái gì phân phó, cứ việc nói "

	Cam Hùng vừa mới chuẩn bị nói chuyện, cái lúc này bảo thuyền chủ người đến.

	Bảo thuyền chủ nhân chỉ là Cửu Thiên Nam Hải một cái tiểu gia tộc, mà lần này mang theo cái này khung bảo thuyền chạy đúng là Vương gia Đại trưởng lão, Vương Lâm.

	Cam Hùng chỉ vào Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói: "Tiểu tử này quấy rối muội muội ta, ta xem tại các ngươi Vương gia phân thượng không có động thủ, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái công đạo "

	"Hảo hảo hảo, Cam công tử yên tâm, lão hủ nhất định cho công tử một cái thoả mãn trả lời thuyết phục "

	Nghe được Cam Hùng lời nói, Vương Lâm sắc mặt lập tức chìm xuống đến, sau đó sắc mặt âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi biết đây là nơi nào sao?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về bốn phía nhìn sang, tùy ý cười nói: "Ở đâu?"

	Vương Lâm lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đây là ta Vương gia bảo thuyền bên trên, ngươi cũng dám đối với ta Vương gia khách nhân như thế bất kính?"

	Cam Cẩn Huyên nghe được Vương Lâm lời nói, vội vàng nói: "Vương trưởng lão, ta muốn... . . . ."

	Cam Hùng kéo lại Cam Cẩn Huyên, sau đó thấp giọng nói: "Không có chuyện của ngươi, ngươi chỉ để ý nhìn xem là được "

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra, nhìn xem Vương Lâm nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào? Ta mà là ngươi nhóm Vương gia khách nhân, cũng giao Linh Thạch, chẳng lẽ ngươi bây giờ muốn đuổi ta rời thuyền, không mang theo ta đến Túy Tiên Đảo sao?"

	Vương Lâm hừ lạnh một tiếng, nói: "Khách nhân? Tiểu tử, thiếu hướng chính mình trên mặt thiếp vàng rồi, ngươi cũng không phải là ta Vương gia khách nhân "

	Ôn Thanh Dạ thở dài, bất đắc dĩ mà hỏi: "Xem ra sự tình không có hòa hoãn chỗ trống rồi"

	Vương Lâm trực tiếp lắc đầu, nói: "Không có "

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ có chút không cam lòng, tiếp tục hỏi: "Nếu như ta giao nhân đôi Linh Thạch cũng không thể mang ta đi Túy Tiên Đảo sao?"

	"Tuyệt đối không thể, ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à, đắc tội ta Vương gia khách quý, chúng ta Vương gia là sẽ không tái ngươi" Vương Lâm hừ lạnh nói, nói xong nhìn về phía một bên thoả mãn Cam Hùng, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

	Cái này lai lịch cũng không biết tiểu tử làm sao có thể cùng Cam Hùng bực này Thổ Trần tộc thiên chi kiêu tử so sánh với, đây quả thực là khó được nịnh nọt Cam Hùng cơ hội a.

	"Cái kia thật đúng là đáng tiếc "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn về phía hai bên phong cảnh.

	Vương Lâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút không kiên nhẫn mà nói: "Tiểu tử, nhanh đi xuống đi, không muốn lãng phí thời gian của ta "

	"Hiện tại khả năng không còn kịp rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía xa xa, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang, đúng lúc này Cam Hùng cũng là xoay người nhìn sang.

	"Có người đến "

	Cam Hùng nhìn phía xa, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Vương Lâm vô ý thức hỏi: "Ai?"

	Cam Hùng nhíu mày, thần niệm không ngừng hướng về xa xa kéo dài, sau đó kinh hãi nói: "Là Kim Đồng mười ba đảo người!"

	"Cái gì! ! ?"

	Vương Lâm sắc mặt đại biến, thân hình thiếu chút nữa nhảy.

	Kim Đồng mười ba đảo, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải người nào không biết Kim Đồng mười ba đảo hiển hách uy danh?

	Vương Lâm vội vàng nhìn về phía Cam Hùng, khóc hô: "Cam công tử, lần này ngươi nhất định phải giúp đỡ ta Vương gia a, ta Vương gia bất quá là một cái tiểu gia tộc, nếu là cái này tòa bảo thuyền có mất, cái kia thì xong rồi "

	Cam Hùng trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm, có ta ở đây "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, lúc này trên bầu trời tràn ngập một mảnh quang mang màu vàng, cái này quang mang màu vàng vốn là Kim Đồng mười ba đảo cao thủ, trong đó tu vi so với Cam Hùng cao cũng là không ít.

	Căn cứ Ôn Thanh Dạ rất hiểu rõ, Kim Đồng mười ba đảo cao thủ từ trước đến nay hoành hành không sợ, Thổ Trần tộc danh hào đối với bọn hắn mà nói căn bản là không tồn tại uy hiếp.

	Toàn bộ bảo người trên thuyền đều là thấy được xa xa kim quang, sau đó đều là kinh hoảng hốt, Kim Đồng mười ba đảo uy danh thật sự quá hung hãn rồi, mặc dù không nhất định hội đã muốn mạng của bọn hắn, nhưng là nhất định sẽ đem trên người bọn họ sở hữu bảo vật đều lấy đi, cái này đối với bọn hắn mà nói, khả năng cùng chết không có gì khác nhau.

	Vương Lâm chứng kiến bảo trên thuyền mọi người thất kinh, không khỏi hô to lên, "Mọi người không muốn kinh hoảng, mọi người không muốn kinh hoảng, bây giờ đang ở bên cạnh ta chính là Thổ Trần tộc thanh niên tài tuấn, Cam Hùng Cam công tử, có hắn tại, Kim Đồng mười ba đảo nhất định sẽ có chỗ cố kỵ "

	"Cam Hùng, là Thổ Trần tộc Cam Hùng sao?"

	"Nghe đồn được xưng là Thổ Trần tộc chi tử thiên tài, cái này chúng ta được cứu rồi "

	"Thật tốt quá, dĩ nhiên là Cam Hùng "

	... ...

	Chung quanh các cao thủ nghe được Vương Lâm lời nói, mỗi một cái đều là kinh hô lên.

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ một người lắc đầu, hắn cũng định đợi lát nữa Kim Đồng mười ba đảo cao thủ đến đây, hắn liền định chạy trốn rồi, Cam Hùng căn bản tựu không khả năng là phía trước Kim Đồng mười ba đảo cao thủ đối thủ.

	"Phía trước bảo thuyền, ngừng cho ta ở!"

	Rồi đột nhiên, một đạo âm bạo thanh âm từ đằng xa truyền ra ngoài, Vương Lâm trong nội tâm run lên, vô ý thức lại để cho Vương gia chi nhân ngừng bảo thuyền.

	Sau đó, thành từng mảnh kim quang lóng lánh thiên địa, nguyên một đám bóng người xuất hiện tại bảo thuyền phía trước.

	Gia Cát Phong ha ha cười cười, chỉ vào bảo người trên thuyền, nói: "Đem trên người bọn ngươi sở hữu bảo vật cùng Tu Di giới hết thảy giao ra đây, nếu không tựu đừng trách ta không khách khí "

	"Vị huynh đài này, ta chính là Thổ Trần tộc Cam Hùng "

	Cam Hùng thân hình một tung, trực tiếp vọt tới giữa không trung, đối với Gia Cát Phong nói: "Không biết các hạ cao tính đại danh?"

	Gia Cát Phong nhướng mày, không kiên nhẫn mà nói: "Ngươi trước tiên đem Tu Di giới cùng trên người bảo vật giao ra đây, lão tử không có thời gian nghe ngươi nói nhảm "

	Bá!

	Cam Hùng nghe được Gia Cát Phong như thế không để cho hắn mặt mũi, lúc này sắc mặt đỏ lên, cả giận nói: "Tiểu mao tặc, cũng dám như thế liều lĩnh, xem gia gia chém ngươi "

	Hắn chính là Thổ Trần tộc thiên chi kiêu tử, khi nào đã bị qua như thế vũ nhục?

	Cam Hùng nói xong, thân hình tách ra vạn đạo màu vàng vầng sáng, sau đó, hướng về Gia Cát Phong vọt tới.

	Gia Cát Phong cười lạnh nói: "Một cái mới vào Thái Hoàng Kim Tiên tiểu tử, lại vẫn dám đối với ta động thủ?"

	Mọi người chỉ thấy được trên bầu trời, hào quang vạn trượng, lưỡng cái thân thể khổng lồ sừng sững mà lên, bành trướng chân khí giống như là hồng thủy bình thường, điên cuồng hướng về xa xa phóng đi.