Chương 2006: Thần Hồn Trảm Sát Thuật

	"Lần này Phong Tiên đại chiến không phải chuyện đùa, coi như là ta cùng Đế Thích Thiên đều coi được Trương Tà Nguyệt cũng chưa chắc không có khả năng thất thủ, lo trước khỏi hoạ ấy ư, Ôn Thanh Dạ đã đầu phục Đế Thích Thiên, chúng ta cũng đừng có tại trên của hắn hạ trọng công phu rồi"

	Tào Phi Dương chậm rãi đứng dậy, tiếc hận mà nói: "Đáng tiếc Thanh Dương Tiên Quân, nàng ngược lại là một bộ tốt bài, đối phó Đế Thích Thiên tốt bài, đáng tiếc hiện tại đã không có "

	Nam tử mặc áo hồng nắm đấm nắm chặt, nói: "Đế Thích Thiên người này thí sư giết cha, tội ác tày trời, sớm muộn gì có một ngày hội chân tướng rõ ràng, đến lúc đó ta xem hắn như thế nào thống ngự Nam Phương Tiên Đình "

	"Đó là thủ đoạn của hắn, chúng ta hiện tại lúc đó chẳng phải mưu nghịch sao?"

	Tào Phi Dương cười nhạt một tiếng, nói: "Đế Thích Thiên không đơn giản a, ta xem ta có thời gian mau mau đến xem hắn, Tiên cung chính giữa rượu ngon còn thì rất nhiều "

	... . . . .

	Nam Phương Thần Châu, Nam Phương Tiên Thành, Mạc Hư Tiên Quân phủ đệ.

	Mạc Hư Tiên Quân trong thư phòng, lúc này Mạc Hư Tiên Quân, Đại Hoang Tiên Quân, Thiên Chỉ Tiên Quân, Bắc Đường Vũ bốn người làm tại một cái bàn vuông bên trên.

	Thiên Chỉ Tiên Quân cảm khái nói: "Không nghĩ tới Thanh Dương Tiên Quân thực buông xuống tư thái, đi cứu cái kia Ôn Thanh Dạ rồi, thật sự là không nghĩ tới "

	"Lần này Thông Thiên Cung cử hành lần này Phong Tiên đại chiến, chuyển ra Đế chi bản nguyên, định sẽ khiến tứ phương Tiên Đình chung quanh một vòng thế lực chấn động, nếu là Thanh Dương Tiên Quân không cứu cái kia Ôn Thanh Dạ, Đế Thích Thiên nhất định sẽ áp chế Ôn Thanh Dạ, lại để cho Ôn Thanh Dạ trợ giúp hắn đạt được cái kia Đế chi bản nguyên "

	Mạc Hư Tiên Quân hai mắt híp lại ke hở, nói: "Thanh Dương Tiên Quân chỉ là không muốn Ôn Thanh Dạ lọt vào Đế Thích Thiên uy hiếp mà thôi "

	Đại Hoang Tiên Quân lo lắng mà nói: "Đế chi bản nguyên, thứ này Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên thậm chí nghĩ đạt được, nói nếu là đã nhận được, thực lực kia chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, dùng hoàn toàn ưu thế áp đảo, đè xuống một phương khác, mà chúng ta kẹp ở giữa, sớm muộn gì đều là chết "

	Mạc Hư Tiên Quân lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, nói: "Không, nếu là ta đã nhận được Đế chi bản nguyên, ta tựu có cơ hội trùng kích một phen Đế cảnh rồi"

	"Chuyện này là thật?"

	Thiên Chỉ Tiên Quân cùng Đại Hoang Tiên Quân nghe vậy, đều là vui vẻ.

	Bắc Đường Vũ hơi gật đầu cười, nói: "Ta đã cùng Hỗn Thiên Ma Giáo Phó giáo chủ thương nghị đã qua, lần này bọn hắn nguyện ý giúp giúp bọn ta lấy được Đế chi bản nguyên, nhưng là ngày sau bọn hắn muốn so với hiện tại nhiều thu chúng ta Nam Phương Tiên Đình ba thành thần hồn "

	"Vậy thì tốt quá "

	Hai người nghe xong, vẻ vui thích dật vu ngôn biểu, về phần Nam Phương Tiên Đình tu sĩ thần hồn như thế nào, những cùng bọn họ này tựa hồ quan hệ cũng không lớn.

	Mạc Hư Tiên Quân ha ha cười cười, nói: "Lần này, có Hỗn Thiên Ma Giáo chi nhân trợ giúp, Đế chi bản nguyên, ta Mạc Hư muốn định rồi "

	... ...

	Ôn Thanh Dạ theo Tiên cung sau khi đi ra, tựu một đường chạy vội tới Lục Tinh Thăng Tiên Điện.

	Nhậm Thanh Dương, Ngô Quân, Chu Hải Ngọc bọn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại rồi, đều là mừng rỡ không thôi.

	Nhậm Thanh Dương cười nói: "Ta biết ngay Ôn huynh người tốt đều có thiên tướng, nhất định không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, nói: "Ta lần này đến, chủ yếu là cùng các vị từ giã, ta đã được đến Tiên Chủ bổ nhiệm rồi, hiện tại có thể tiến về Thiên Hương Đế Châu đi nhậm chức "

	"Chào từ biệt! ?"

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc nghe xong lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó ngay ngắn hướng lên tiếng nói: "Chúng ta nguyện ý đi theo châu vương tả hữu, đi theo làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ "

	Một bên Nhậm Thanh Dương đối mặt tình huống này một chút cũng không kinh ngạc, xem ra, hai người tựa hồ đã sớm thương lượng tốt rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm khẽ động, Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc hai người nhân phẩm hay là rất không tệ, hơn nữa Chu Hải Ngọc hay là Luyện Khí Đại Sư, hai người theo Ôn Thanh Dạ đã đến chưa quen cuộc sống nơi đây Thiên Hương Đế Châu, chắc chắn là một đại trợ lực.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ vội vàng nâng dậy hai người, nói: "Hai vị mau mau xin đứng lên, có hai người tương trợ, lần này đi nhậm chức Thiên Hương Đế Châu, chắc hẳn hội nhẹ nhõm rất nhiều rồi"

	Một bên Thị Điệp mỉm cười, nói: "Đã Ôn châu vương nhận Ngô huynh cùng Chu lão, chắc hẳn cũng sẽ không ghét bỏ chúng ta vợ chồng "

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn về phía Thị Điệp cùng Nhậm Thanh Dương.

	Nhậm Thanh Dương cười nói: "Thị gia là không dung ta tại Nam Phương Thần Châu rồi, hơn nữa thê tử của ta cái này một mạng là Ôn huynh cứu được, hôm nay Ôn huynh đúng là cần nhân thủ thời điểm, ta có thể nào không đi?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ha ha ha, tốt, vậy thì cùng đi "

	Nhậm Thanh Dương chính là Thiên Ma Tộc cao thủ, thiên phú cực cao, chỉ cần cho hắn thời gian, hơn nữa Ôn Thanh Dạ trợ giúp, tuyệt đối có thể trở thành Tiên Quân nhân vật, tuyệt đối là ngày sau một đại trợ lực.

	Sau đó, mọi người đơn giản thu thập một phen, đã đi ra Thăng Tiên Điện, hướng về Thiên Hương Đế Châu phương hướng chạy đi rồi.

	Nam Phương Thần Châu, trên không trung.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Hàn Băng Giao Long trên lưng, lấy ra Tôn Chấn Thiên cho đồ đạc của hắn.

	Ào ào Xoạt!

	Kim quang xán lạn, sương mù, mấy đạo ký tự xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Đế Thích Thiên không giống bình thường, hắn hình, hắn thần cùng năm đó ta sư tôn Vạn Thanh Tiên Đế có rất nhiều tương tự, thật sự là rất nhiều khả nghi, ta suy đoán hắn tu luyện Thôn Phệ Chi Đạo, xuất hiện độ lệch, hơn nữa hắn thật cao theo đuổi xa, còn tu luyện ma chi đạo, cả hai dung đạo khó khăn, so với bình thường người tu thành Tiên Đế đều muốn khó khăn mấy lần "

	"Ta suy đoán hắn cuối cùng sở dĩ dung đạo thành công rồi, chính là cắn nuốt ta sư tôn Vạn Thanh Tiên Đế, mới khó khăn lắm dung đạo thành công, lại về sau hắn nhìn trúng tư chất của ta, cũng muốn đem ta cùng nhau cắn nuốt, bất đắc dĩ, ta tự cho là đúng Thần Hồn Trảm Sát Thuật chém giết chính mình thần hồn, thiên tư đại giảm, mới may mắn tránh được một kiếp "

	"Mặc dù ta và ngươi Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua lời nói cũng không nhiều, nhưng là ta biết rõ ngươi là một cái dạng gì người, nơi này có ta năm đó lấy được Thần Hồn Trảm Sát Thuật, này thuật nếu là dùng tại đánh lén, trọng thương Tiên Đế, chém giết Tiên Quân cũng không phải là không được, chỉ cầu ngươi, buông tha Phong Ma Cốc một con đường sống, Tôn Chấn Thiên bái thượng "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cuối cùng lạc khoản, trong mắt hiển hiện một tia ngưng trọng.

	Tôn Chấn Thiên cuối cùng không có cho nữ nhi của hắn cầu tình rồi, ngược lại hi vọng Ôn Thanh Dạ không muốn khó xử Phong Ma Cốc, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ đối với Tôn Chấn Thiên không khỏi có chút thay đổi cách nhìn.

	Chỉ là hắn một mực không hiểu, Tôn Chấn Thiên cũng không phải trong lúc này tiểu nhân, vì sao phải cướp lấy Tư Mã Phong Thanh Kim Thánh Đồng?

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, không có còn muốn vấn đề này, mà là nhìn về phía hàng cuối cùng chữ nhỏ, trong nội tâm một mảnh lửa nóng mà nói: "Thần Hồn Trảm Sát Thuật! Về thần hồn huyền bí sao?"

	Đánh lén sử dụng, có thể chém giết Tiên Quân, trọng thương Tiên Đế!

	Ôn Thanh Dạ đem cái kia Thần Hồn Trảm Sát Thuật khắc tại trong óc chính giữa, bắt đầu tiến vào tu luyện chính giữa.

	... . . . .

	Thần Ma mộ.

	Xếp bằng ở cầm đầu mồ Ôn Thanh Dạ, khí tức càng ngày càng cường thịnh, coi như đạt tới một cái xác định địa điểm, khiến cho Thần Ma mộ khí tức đều biến rối loạn lên.

	Hình thành từng đạo vô hình Cụ Phong, điên cuồng ở toàn bộ Thần Ma mộ chính giữa xoay tròn, tại Thần Ma mộ quỷ dị, thần bí khí tức xuống, phát ra kỳ quái thanh âm.

	Thần bí lão giả cầm cái chổi từ đằng xa chậm rãi đi tới, ngóng nhìn lấy Ôn Thanh Dạ, bật cười nói: "Chỉ là đột phá đến Đại La Kim Tiên tựu là điệu bộ này, tiểu tử này cực kỳ khủng khiếp a "