Chương 09: Có gì không dám

	Ôn Thanh Dạ thần sắc đạm mạc, hai tay phụ về sau, bước chân một bước hướng về Trương Kiến đi đến.

	Trương Kiến chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng hắn đi tới, lần đầu trong nội tâm trò chơi trong lòng run sợ, vội vàng hướng lấy bên cạnh Ôn Hạo nói ra: "Hai người chúng ta người cùng tiến lên, ta cũng không tin đều là Luyện Khí lục trọng thiên, hai người chúng ta còn không phải hắn một cái nóng đối thủ?"

	Ôn Hạo nhìn thoáng qua càng ngày càng tới gần Ôn Thanh Dạ, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Trương Kiến cùng Ôn Hạo hai người liếc nhau một cái, sau đó đồng thời xông về Ôn Thanh Dạ, một người hướng về Ôn Thanh Dạ bên trái, một người hướng về Ôn Thanh Dạ bên phải, ẩn ẩn đem Ôn Thanh Dạ bao bọc.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng một cái Hồ Điệp Bộ, nhẹ nhàng linh hoạt trượt đến Trương Kiến bên cạnh thân, Trương Kiến không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà tìm tự mình ra tay, lập tức đem nguyên khí tụ tập nơi tay chưởng chính giữa mạnh mà chém ra.

	"Ngưu Ma Đại Lực "

	Cuồng dã Mãng Ngưu xuất hiện lần nữa tại đại địa phía trên, mang theo cái kia chưa từng có từ trước đến nay khí thế, mạnh mẽ đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ không dám sử dụng toàn bộ khí lực, nắm tay phải cũng sử xuất một cái Ngưu Ma Đại Lực, hai quyền lẫn nhau va chạm, Trương Kiến đạp đạp lui về phía sau ra, mà lúc này Ôn Hạo rốt cục gần sát Ôn Thanh Dạ thân thể.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ vừa cùng Trương Kiến chống lại một chiêu, Ôn Hạo chứng kiến lúc này, trong mắt vui vẻ.

	"Liệt Địa trảo!"

	Ôn Hạo bàn tay có chút co rút lại, bấm tay thành chộp, thẩm thấu lấy không công hào quang, trực tiếp xé hướng về phía Ôn Thanh Dạ ngực trái, xem bộ dáng là chút nào không có ý định hạ thủ lưu tình.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức cũng không nương tay, chỉ thấy một đạo thủ ấn theo Ôn Thanh Dạ trong tay toác ra, mang theo một loại kinh người khí thế, Trương Kiến đỉnh đầu chỉ một thoáng cảm giác lờ mờ rồi, một cái Bá Thiên tuyệt luân bàn tay khổng lồ trùng trùng điệp điệp vỗ xuống.

	Ôn Hạo không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cùng Trương Kiến chống lại một quyền còn có dư lực, nhưng là giờ phút này đã đâm lao phải theo lao sảng khoái tức không hề do dự.

	"Oanh!"

	Bàn tay khổng lồ trực tiếp xé rách Ôn Hạo trảo khí, sau đó tiếp tục hướng về phía trước dũng mãnh lao tới.

	Ôn Hạo nhận lấy Ôn Thanh Dạ cái này nhớ Đại Thiên Thủ, cả người trực tiếp đã bay đi ra ngoài, đập lấy vừa rồi Ôn Thanh Dạ hỏi thăm dược đỉnh quầy hàng bên trên, thoáng cái đem không ít dược đỉnh đụng cái nấu nhừ.

	Người bán hàng rong xem xét đau lòng cực kỳ khủng khiếp, nhất là Ôn Hạo hiện tại còn nằm tại chính mình quầy hàng bên trên.

	Trương Kiến chứng kiến Ôn Hạo nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, sắc mặt trắng bệch, "Ngươi đem hắn đã giết?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhìn xem Trương Kiến nói ra: "Hạ một người chính là ngươi rồi"

	Trương Kiến nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia cười nhạt biểu lộ, hắn hiện tại mới chú ý tới hiện tại Ôn Thanh Dạ giống như cùng trước kia Ôn Thanh Dạ giống như không quá giống nhau, đó là một loại tâm linh lột xác, nghĩ tới đây, trong lòng của hắn dĩ nhiên bị cái kia sợ hãi không ngừng lan tràn rồi.

	Trương Kiến xoay người liền định chạy, nhưng là Ôn Thanh Dạ như thế nào sẽ để cho hắn chạy.

	"Phốc!"

	Trương Kiến cảm giác phía sau lưng của mình trúng Ôn Thanh Dạ một quyền, một cái lảo đảo trực tiếp nằm sấp trên mặt đất.

	"A ~ "

	Một tiếng thê lương kêu thảm thiết quanh quẩn, mọi người thấy lấy Trương Kiến cái kia mặt mày méo mó bộ dạng, đều là không đành lòng nhìn thẳng.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chân đạp tại Trương Kiến trên ngón tay, không ngừng xoay tròn lấy.

	"Ta. . . . .. . .. . . Tay "

	Ôn Thanh Dạ ngồi xổm người xuống, nhẹ nói nói: "Ai là cẩu?"

	"Ta. . . Ta. . . . Là. . Ta là" Trương Kiến toàn thân đều bị mồ hôi xối rồi, nói lắp bắp.

	Ôn Thanh Dạ một bả nhấc lên Trương Kiến cổ, mỉm cười: "Có chút nói sai lời nói, không cách nào được tha thứ, ngươi biết không?"

	"Ta. . . Sai. . . Rồi" Trương Kiến run như cầy sấy nói.

	Trương Kiến mặc dù nói lấy, nhưng là trong ánh mắt đựng lấy một tia oán độc, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lạnh lẽo, trên tay khí lực dần dần biến lớn.

	Trương Kiến con mắt nộ trợn, tay bắt đầu bốn phía lay, muốn kêu cứu, nhưng là cổ bị Ôn Thanh Dạ bắt lấy, ngay cả hít thở cũng khó khăn, làm sao nói?

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ buông tay, chỉ thấy Trương Kiến ngã trên mặt đất, con mắt mở sâu sắc, vẻ mặt không cam lòng, thoạt nhìn đặc biệt khủng bố.

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp bên đường bóp chết Trương gia Trương Kiến, Trương Kiến mặc dù không tính là Trương gia hạch tâm đệ tử, nhưng là nói như thế nào cũng là Trương gia chi nhân a.

	Mọi người hô hấp đều là dồn dập, chỉ có thể nghe được 'Phù phù' 'Phù phù' tiếng tim đập.

	Ôn Hạo lúc này mồm dài được sâu sắc, hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Trương Kiến té trên mặt đất một màn kia, hắn tin tưởng hắn cả đời đều sẽ không quên.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn thoáng qua Ôn Hạo, lập tức Ôn Hạo cảm giác giống như là thoáng một phát rơi vào hầm băng bình thường, cả thân thể đều là lạnh như băng, cái kia một đôi ánh mắt phảng phất đến từ Cửu U, mang theo vô tận lạnh như băng.

	Chung quanh không có người nghị luận, không có có người nói chuyện, đều là kinh ngạc xem lên trước mặt nam tử này, bọn hắn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Hắn thật là Ôn Thanh Dạ sao?

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, chung quanh mọi người vội vàng nhượng xuất một đầu đạo đường tới, hắn trực tiếp từ trong đám người xuyên tới.

	Nhìn xem hai tay của mình, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt địa phát hiện tính cách của mình trở nên không có trước kia trầm ổn rồi, nhất là nghe được vũ nhục cùng tổn thương tại Trương Tiêu Vân thời điểm.

	"Đợi một chút! Ôn đại công tử!"

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ nghe được sau lưng có người đang hô hoán hắn, hắn có chút kỳ quái trở về quay đầu lại, xem xét là Tả Vũ, không khỏi nghi ngờ nói: "Tả đại sư tìm ta có chuyện gì không?"

	Tả Vũ nghe xong, mặt đỏ lên nói ra: "Ôn công tử cũng không nên gãy sát ta rồi, ta ở đâu là cái gì đại sư a, Ôn công tử mới là đại sư, Ôn công tử mới là đại sư "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tả Vũ nói như vậy, nhớ tới ngày ấy tùy tiện đề điểm, trong nội tâm minh rồi, xem ra cái này Tả Vũ là phát giác được Ôn Thanh Dạ nói đúng rồi, mới sẽ như thế.

	Tả Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẻ mặt lạnh nhạt, trong nội tâm tắc thì càng thêm xác định cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản rồi, nếu người bình thường, nhìn thấy chính mình còn không phải tiến lên tận lực nịnh nọt nịnh bợ?

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Tả Vũ bên cạnh còn có một thanh niên, Tả Vũ vội vàng nói: "Ôn công tử, đây là khuyển tử, Tả Cường "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, im lặng không nói.

	Tả Cường thế nhưng mà thập phần hiểu rõ theo như đồn đãi Ôn Thanh Dạ, giờ phút này chứng kiến cha của mình thật không ngờ tốn sức nịnh nọt Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm thập phần khó hiểu.

	Tả Vũ nhìn xem không nói lời nào Ôn Thanh Dạ, cắn răng một cái nói ra: "Ôn công tử, ngày ấy là ta không đúng, ta không nên đem Ôn đại công tử đuổi đi ra, là ta có mắt như mù, kính xin Ôn công tử nhiều hơn tha thứ mới là "

	Bên cạnh Tả Cường nghe được Tả Vũ lời nói, vốn là sững sờ, sau đó đều ngây dại, cha của mình tốt xấu tại đây Phượng Thành coi như là một cái đại nhân vật, tựu là tứ đại gia tộc gia chủ, cũng là ôm quyền xoay người mà thôi, bây giờ lại như thế nịnh nọt Ôn Thanh Dạ, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Tả Cường đối với ở trước mắt một màn, thập phần khó hiểu còn có khó có thể tin.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Chuyện kia a, ta đã sớm không để ở trong lòng rồi, ngươi cũng không cần chú ý "

	Tả Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thở dài một hơi, chỉ cần trước ổn định cái này Ôn Thanh Dạ thì tốt rồi.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Nếu như ngươi không có chuyện gì lời nói, ta hãy đi về trước rồi"

	Tả Vũ xem xét, vội vàng nói: "Ôn công tử, ta có một vài vấn đề, có thể muốn ngươi chỉ giáo?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Tả Vũ, mặc dù Tả Vũ đã từng ngôn ngữ đối với Ôn Thanh Dạ không phải rất hữu hảo, nhưng là hiện tại hắn đã đều tự mình xin lỗi rồi, Ôn Thanh Dạ cũng không phải đúng lý không buông tha người người.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, chỉ cần là năng lực ta có hạn dưới tình huống, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải quyết "

	Tả Vũ vội vàng lấy ra một tờ giấy, sau đó đưa cho Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn công tử, ta nơi này có cái đan phương, ngươi nhìn xem, ta luyện chế ra nhiều lần, mặc dù đan dược đều luyện chế ra đến, nhưng là ta cuối cùng cảm giác có chút không phải rất lý tưởng "