Chương 1036: Lục phẩm Địa Tiên

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta biết rõ "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem Diệp Đình bọn người đưa đến cửa thành mới lần nữa về tới Thành Sứ Phủ.

	Giờ phút này, Thành Sứ Phủ chỉ có Ôn Thanh Dạ cùng Quách Thượng Quân hai người rồi, Phù Vân Động những người còn lại đều bận rộn thu thập mình trị chỗ đi.

	Quách Thượng Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại rồi, tiến lên phía trước nói: "Thành sứ đại nhân, ta tại thành đông còn có một chỗ biệt viện, ngươi trước tiên có thể đi ở lại xuống, cái này Thành Sứ Phủ ta sẽ nhượng cho người một lần nữa tu kiến, không cần ba ngày có thể tu kiến so trước kia còn tốt hơn "

	Nhất triều thiên tử một khi thần, mặc dù hắn theo không nghĩ tới cái này Vận Thành vậy mà hội thất thủ, nhưng là hắn bây giờ là Ôn Thanh Dạ cấp dưới, tự nhiên muốn làm tốt thuộc bổn phận sự tình.

	Nếu lần sau Bách Quỷ Môn người lần nữa công trở lại, ta phải như thế nào tự xử đâu? Hay là hàng sao? Quách Thượng Quân trong nội tâm tràn ngập một loại bất đắc dĩ cảm giác.

	Người khác không biết Bách Quỷ Môn thực lực, nhưng hắn là thập phần tinh tường, chung quanh rậm rạp chằng chịt mấy chục cái thành trì đều là Bách Quỷ Môn, Ôn Thanh Dạ bây giờ là dẹp xong Vận Thành, nhưng cơ hồ tựu là tại kẽ hở chính giữa sinh tồn lấy.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ngươi trước mang ta đi thành đông biệt viện a, về phần một lần nữa tu kiến cái này Thành Sứ Phủ sự tình, tựu giao cho ngươi rồi "

	Quách Thượng Quân không có nói cái gì nữa, trực tiếp mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về thành đông biệt viện đi đến.

	Đã qua đại khái một nén nhang thời gian, hai người mới tới thành đông biệt viện.

	Ngôi biệt viện này ở vào thành đông tương đối vắng vẻ khu, lộ ra cực kỳ u tĩnh, là một cái không tệ nhàn cư chỗ, lúc trước Quách Thượng Quân cũng chính bởi vì nguyên nhân này, mới coi trọng cái này biệt viện.

	Thùng thùng!

	Quách Thượng Quân tiến lên một bước, đi tới cửa khấu khởi cửa rồi.

	Chỉ chốc lát, đại môn mở ra rồi, xuất hiện chính là một cái lão giả gương mặt, lão giả tu vi không cao, chỉ có Tam phẩm Địa Tiên tu vi, hai tay của hắn khô héo, tóc hoa râm mang theo tuế nguyệt gian nan vất vả, trên mặt cũng là như sóng nước đồng dạng, nổi lên một tầng một tầng nếp uốn.

	Đục ngầu hai mắt chính giữa, mang theo một tia đau khổ.

	"Đại nạn ngày mau tới rồi"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến lão giả này trong nội tâm không khỏi thở dài, từng cái cảnh giới đều có nhất định được thọ nguyên, một khi không có đạt tới, chỉ có thể tìm kiếm kéo dài tánh mạng chi pháp, như là liên tục mệnh chi pháp cũng dùng, như vậy cuối cùng chỉ có một con đường chết rồi, trước mắt lão giả này không có có bao nhiêu thời gian tốt sống rồi.

	Lão giả chứng kiến Quách Thượng Quân, cười cười nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi trở lại rồi "

	Lão giả gọi Quách Thượng Quân vi thành sứ, hiển nhiên còn không có biết được Vận Thành đã đổi chủ nhân mới chuyện này.

	Quách Thượng Quân cười khan hai tiếng, chỉ vào bên cạnh Ôn Thanh Dạ nói: "Lý quản gia, ta đã không phải là thành sứ, vị này mới là "

	Quách Thượng Quân lời này, rõ ràng tựu là tại lấy lòng Ôn Thanh Dạ, phải biết rằng thân phận của hắn bây giờ hay là Phù Vân Động động chủ, vẫn không thể xem như Vận Thành thành sứ.

	Lão giả nghe xong, liền vội vàng khom người nói: "A, vị này chính là mới thành sứ a, nhiều có đắc tội, nhiều có đắc tội "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, mỉm cười nói: "Người không biết không tội, Lý quản gia không cần khách khí "

	Quách Thượng Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ thái độ khiêm hòa, trong nội tâm không khỏi thở dài một hơi, sau đó đối với Lý quản gia nói ra: "Lý quản gia, hiện tại Thành Sứ Phủ đang tại tu chỉnh chính giữa, tân nhiệm thành sứ thì ở lại đây rồi, ngươi cho an bài thật kỹ thoáng một phát, ta còn có chút quan trọng hơn cùng sự tình xử lý, tựu đi trước rồi"

	Lý quản gia gật đầu nói: "Ta hiểu được "

	Quách Thượng Quân sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thuộc hạ còn muốn đi tu kiến cái kia Thành Sứ Phủ, tựu xin được cáo lui trước rồi"

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, nói: "Đi thôi "

	Chứng kiến Quách Thượng Quân rời đi về sau, Lý quản gia một đôi hơi có vẻ đục ngầu song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Thành sứ đại trong đám người thỉnh "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi theo Lý quản gia sau lưng hướng về trong biệt viện bộ đi đến rồi.

	"A cha, là ai đến rồi?"

	Vừa mới đi vào trong biệt viện bộ, tựu thấy được một cái mười một mười hai tuổi hài đồng nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu thương, mau tới, bái kiến thành sứ đại nhân "

	Lý quản gia vội vàng mời đến đứa bé kia, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Thành sứ đại nhân, cái này tựu là con của ta Lý Trung Thương "

	Đang nói, cái kia Lý Trung Thương muốn hướng về Ôn Thanh Dạ quỳ xuống, nhưng là phía trước giống như có một đạo mềm mại khí lực ngăn cản hắn quỳ xuống đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp cánh tay vừa nhấc, nói: "Đàn ông dưới đầu gối là vàng, không cần đi này đại lễ "

	Lý Trung Thương cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía phụ thân của mình.

	Lý quản gia đối với Lý Trung Thương cười cười nói: "Tốt rồi, chính ngươi đi chơi đùa nghịch a, không muốn ảnh hưởng thành sứ đại nhân "

	Lý Trung Thương nghe được cha mình lời nói, hướng về xa xa sôi nổi chạy tới rồi.

	Thiên chân vô tà, không có sầu lo, không có ưu sầu, không có phiền não.

	Thiếu niên tựu là thiếu niên, bọn hắn xem gió xuân không thích, xem hạ con ve không phiền, xem gió thu không bi, xem Đông Tuyết không thán.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là kỳ quái chính là, Lý Trung Thương tuổi thọ cùng Lý quản gia tuổi thọ chênh lệch quá xa, chẳng lẽ cái này Lý Trung Thương là Lý quản gia già mới có con sao?

	"Thành sứ đại nhân, bên trong mời "

	Lý quản gia đột nhiên một câu, đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ suy nghĩ.

	Sau đó, Lý quản gia mang theo Ôn Thanh Dạ quẹo trái, phải chuyển đến biệt viện đằng sau, trực chỉ phía trước nói: "Thành sứ đại nhân, đó chính là ngươi ở lại phòng ốc rồi, nếu là có chuyện gì, tùy thời hô hô một tiếng lão nô là được rồi, hoặc là triệu hoán tiểu thương cũng được, tại đây chỉ có chúng ta ba người "

	Chỉ có hai người?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, đến lúc đó cũng không có hỏi nhiều, sau đó Lý quản gia liền cáo từ rời đi, hắn cũng đi vào gian phòng chính giữa, trực tiếp tại trên giường bàn ngồi dậy.

	Hắn cảm giác đan điền có cổ chấn động, cho nên lần này hắn muốn thử lấy đột phá.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra mấy chục miếng Linh Thạch, còn có hai hạt Thanh Hư Đan đã uống xuống dưới, lập tức chung quanh chân khí giống như là một luồng sóng không ngớt không thôi thủy triều lao qua.

	Thanh Hư Đan vừa vào trong miệng, trực tiếp hóa thành một cỗ hơi có chút nhẹ nhàng chân khí, theo hầu mút một đường lăn tuôn ra mà xuống, sau đó. . . . . Lưu chuyển trong người trong kinh mạch chân khí, là giống như bỗng nhiên nổi giận Dã Ngưu bình thường, điên cuồng vận chuyển, hấp thu lấy chung quanh thiên địa chân khí.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ đan điền lần nữa phát ra từng đạo rung động ngâm thanh âm.

	Cảm ứng đến trong cơ thể biến hóa, Ôn Thanh Dạ cũng là chậm rãi nhắm hai mắt lại, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận chuyển, dẫn dắt chân khí trong cơ thể, hướng về kinh mạch chỗ bắt đầu khởi động lấy.

	Cả cái gian phòng chính giữa chân khí lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ trừu thành chân không, sau đó chung quanh đại lượng chân khí lần nữa tuôn ra vào giữa phòng chính giữa, cơ hồ tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa vặn thành một loại thực chất chất lỏng.

	Chung quanh Linh Thạch cũng là nổi lên một tầng tầng màu trắng sương mù, sau đó hóa thành từng đạo bạch quang hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể phóng đi rồi.

	Càng ngày càng nhiều chân khí dũng mãnh vào, mà Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là một cái động không đáy đồng dạng, mặc kệ có bao nhiêu chân khí đều là bị hắn hấp nhận được đan điền chỗ.