Chương 1931: Lại là một đầu Thương Long

	Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô hướng về buồng nhỏ trên thuyền bên trên sổ cái gian phòng đi đến, Ôn Thanh Dạ bước chân nhẹ vô cùng, cực trì hoãn, cẩn thận từng li từng tí chú ý đến hoàn cảnh chung quanh.

	Toàn bộ buồng nhỏ trên thuyền cực kỳ yên tĩnh, yên tĩnh làm cho người cảm giác đáng sợ.

	Hải uyên bên trong, không ít Tiên Đế đều có đi không về, chỉ bằng này danh đầu, đều đủ để cho vô số tu sĩ trong nội tâm trong lòng run sợ, nghe tin đã sợ mất mật.

	Kim Ô rút nhỏ thân thể của mình, quét mắt liếc chung quanh, giảm thấp thanh âm nói: "Tại đây thật đúng là quỷ dị, luôn luôn loại lo sợ cảm giác bất an "

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cẩn thận một chút, ta cảm thấy cái chỗ này không đơn giản. . . . ."

	Bịch!

	Đột nhiên, một đạo độn khí va chạm boong tàu thanh âm vang lên.

	"Thuyền bên cạnh!"

	Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô rồi đột nhiên cả kinh, vội vàng men theo thanh âm kia chạy đi, phía trước cái kia gian phòng bên trái, tựu là thuyền đắm bên cạnh, Ôn Thanh Dạ đi về phía trước mấy bước, thân hình một chuyển hướng về phía trước nhìn lại.

	Cái gì cũng không có, hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

	Kim Ô vỗ màu đen cánh bay tới, ngạc nhiên mà nói: "Thanh âm mới rồi tựu là từ nơi này truyền đến, hẳn là có sinh vật đó a?"

	"Cái đó là... . . . ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ vài lần, phát hiện cái kia boong thuyền có một thanh kiếm, sau đó trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Bởi vì kiếm kia vậy mà Nhất Niệm Kiếm.

	Chìm vào đến hải uyên về sau, Ôn Thanh Dạ Tu Di giới nát, nhưng là Nhất Niệm Kiếm cùng một ít những thứ khác bảo vật lại hoàn hảo không tổn hao gì bảo vệ giữ lại, Ôn Thanh Dạ đem những bảo vật này nạp lại đã đến một cái Tu Di giới chính giữa.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ vội vàng xem xét chính mình mới Tu Di giới.

	"Đã không có, của ta Nhất Niệm Kiếm đã không có "

	Ôn Thanh Dạ phát hiện Tu Di giới chính giữa Nhất Niệm Kiếm biến mất không thấy, lập tức trong nội tâm càng kinh, vội vàng hướng lấy cái kia boong tàu phía trên Nhất Niệm Kiếm chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ đối với Nhất Niệm Kiếm bên trong Kiếm Linh Khanh Nhược Ái nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, ngược lại vẻ mặt kỳ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra, ta một mực đều tại tĩnh tu, Nhất Niệm Kiếm cũng một mực trong tay ngươi a "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, chau mày, "Một mực tại tay của mình?"

	Vấn đề này thật là quỷ dị!

	Đột nhiên, Kim Ô hai mắt sáng ngời, nhìn xem thuyền đắm lầu hai, nói: "Ta đi hai tầng đi xem một chút, nói không chừng có cái gì phát hiện mới "

	Nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, nó liền hướng lấy thuyền đắm hai tầng bay đi.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem chung quanh, hiếu kỳ mà nói: "Tại đây là địa phương nào? Cảm giác thật là khủng khiếp, ta hay là đi tĩnh tu a "

	Không biết vì sao, thân ở nơi đây, Khanh Nhược Ái luôn cảm giác rét thấu xương âm hàn, lập tức trực tiếp ẩn vào Nhất Niệm Kiếm chính giữa.

	"Tại đây xác thực là một cái khủng bố địa phương "

	Ôn Thanh Dạ thật sâu nhẹ gật đầu, sau đó thu hồi Nhất Niệm Kiếm, lẩm bẩm: "Cái này thuyền đắm vì sao luôn cho ta một loại rất cảm giác quen thuộc? Chẳng lẽ lại là cái kia kiện thành danh đã lâu pháp khí?"

	Phanh! Phanh!

	Tựu cái này lúc này, thuyền đắm hai tầng mạnh mà truyền đến từng đạo hung mãnh tiếng va đập, trong đó còn truyền đến Kim Ô kinh dị thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, vội vàng hướng lấy hai tầng chạy đi rồi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chạy về phía lầu hai một khắc, chỉ thấy được Kim Ô thân hình trực tiếp ngược lại bay ra, toàn thân đều là tắm rửa lấy máu tươi, trùng trùng điệp điệp rơi xuống thuyền đắm kết giới phía trên.

	Ôn Thanh Dạ chau mày, liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Kim Ô gian nan chi đứng người dậy, chứng kiến trước mặt mình Ôn Thanh Dạ, vội vàng hai cánh chấn động, hướng về phía sau thối lui, hung dữ nhìn xem Ôn Thanh Dạ: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi là người như vậy, vì của ta bảo vật, vậy mà muốn đánh lén ta "

	"Đánh lén ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta lúc nào đánh lén ngươi rồi?"

	Kim Ô lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi chính là một cái hèn hạ tiểu nhân, ngươi cùng tất cả Nhân tộc đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, đã bị Kim Ô nói thành tiểu nhân, lập tức hỏi: "Vừa rồi chẳng lẽ có người giả trang hình dạng của ta đánh lén ngươi?"

	Kim Ô lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Giả trang? Tiểu tử ngươi chân khí như thế bá đạo quỷ dị, thiên hạ cơ bản độc nhất vô nhị, cường hãn thân thể mang theo liền bổn vương đều sợ hãi Long Uy, ai có thể giả trang ngươi?"

	"Tiểu tử, ngươi đừng giả bộ, muốn bổn vương Hỗn Độn Chung, ngươi nằm mơ đi thôi, bổn vương chết cũng không để cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, biết rõ cái này Kim Ô đích thị là bị vừa rồi đánh lén làm cho sợ hãi, giờ phút này căn bản là sẽ không nghe lời của mình.

	Đột nhiên, ngay tại Kim Ô cùng Ôn Thanh Dạ đều trầm mặc một khắc, một đạo lại để cho Ôn Thanh Dạ rất tinh tường Long Uy mạnh mà cuốn sạch ra.

	"Không tốt!"

	Kim Ô cùng Ôn Thanh Dạ đồng thời cảm nhận được Long Uy, đều là trong nội tâm đại rung động.

	Rống!

	Theo một tiếng cực lớn sợ hãi rống thanh âm, chỉ thấy được một đạo cự đại bóng đen hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô lao đến.

	Cái kia cực lớn thân ảnh hiện lên hình rồng, toàn thân tản ra bá đạo Long Uy, lân phiến tro Kim sắc, có bảy cái móng vuốt.

	"Cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Cự Long hướng về Kim Ô phóng đi, một quyền hướng về cực lớn bóng đen oanh khứ.

	Kim Ô cũng là quá sợ hãi, vội vàng hướng lấy xa xa giương cánh mà đi.

	Phanh!

	Một đạo tuyên truyền giác ngộ buồn bực âm hưởng lên.

	Giờ phút này chân khí không có thể động dụng, hoàn toàn tựu là thân thể so đấu, Ôn Thanh Dạ tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, thân thể đã cực kỳ cường hãn rồi, nhưng là giờ phút này liều mạng một cái, thân thể của hắn trực tiếp tung bay đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ thân hình tại boong thuyền kéo lê một đạo thật dài dấu vết, sau đó ổn định thân thể nhìn chăm chú nhìn lại, lập tức, Ôn Thanh Dạ đồng tử kịch liệt co rút lại, trong mắt mang theo vẻ khiếp sợ.

	"Thương Long! ?"

	Trước mặt cái kia Cự Long, không phải Long tộc huyết mạch bình thường giống, mà là Vạn Long chi tổ Thương Long.

	"Thương Long! ?"

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt cũng là bị khiếp sợ tràn đầy.

	Vạn Long chi tổ, nghe đồn có thể Đông Hoàng sánh vai Siêu cấp đại năng, nhất là Thương Long huyết mạch mỏng manh không nghiêm trọng lắm, nói cách khác Thương Long sau trưởng thành so Hồng Hoang Vạn Long chi tổ không kém nhiều, mà Kim Ô sau khi thành niên, bởi vì huyết mạch mỏng manh nguyên nhân, xa còn lâu mới có thể cùng Đông Hoàng so sánh với.

	Thương Long không phải diệt tuyệt sao? Như thế nào tại đây còn có Thương Long?

	Không biết vì sao, ở đằng kia Thương Long trên người, Ôn Thanh Dạ bản năng cảm giác rất tinh tường, phảng phất huyết mạch tương liên.

	Lúc này cái kia Thương Long hai mắt lạnh như băng vô tình, hai mắt quét qua, một đạo long trảo trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, tránh được cái kia một cái long trảo, sau đó quát to: "Các hạ là người phương nào? Chúng ta nếu là tự tiện xông vào quý địa, có thể thông báo một tiếng "

	Ông ông! Ông ông!

	Cái kia cực lớn long trảo vỗ vào thuyền đắm kết giới bên trên, lập tức kết giới kia phát ra một đạo kỳ dị nước gợn, hướng về xa xa nhộn nhạo, cuối cùng tiêu tán.

	"Hảo cường kết giới "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi âm thầm cả kinh, "Cái này thuyền đắm tuyệt đối không tầm thường "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nghĩ thầm thời điểm, cái kia Cự Long Long miệng hơi mở, Cuồng Bá thiên địa uy thế mang tất cả ra, phảng phất giống như núi cao trùng trùng điệp điệp áp đi qua.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt trắng nhợt, liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Chắc hẳn Ôn Thanh Dạ, Kim Ô vốn là bị trọng thương thân hình càng là lạnh run, cơ hồ đều nhanh muốn nằm rạp trên mặt đất phủ phục.

	"Cẩn thận "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, vội vàng kinh hô đến, nhưng là thì đã trễ.

	Rống!

	Cái kia Thương Long điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình hơi cúi, một ngụm đem cái kia Kim Ô nuốt vào trong bụng.

	Cót két! Cót két!

	Ôn Thanh Dạ có thể nghe được xương cốt văng tung tóe thanh âm, còn có thể thấy rõ ràng cái kia Thương Long khóe miệng chảy ra màu đen Kim Ô chi huyết.