Chương 105: Đánh ngươi như thế nào

	Ôn Thanh Dạ lôi kéo Trương Tiêu Vân bước nhanh hướng đi lão sân nhỏ đi đến, trên đường đi người ở thưa thớt, căn bản là nhìn không tới mấy người.

	Vượt qua vài toà che lấp hành lang, lại xuyên qua xanh um tươi tốt Trúc Lâm, Ôn Thanh Dạ rốt cục đi tới này tòa như là lãnh cung sân nhỏ, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi vào.

	Lưu thị đang ngồi ở dưới cây, nhìn xem đỉnh đầu bầu trời, lập tức thở dài, tiếp tục làm lấy trong tay nữ công.

	"Mẹ!"

	Bỗng nhiên, Lưu thị nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc, tay không khỏi khẽ run lên, con mắt nhìn về phía ngoài cửa, giật mình.

	"Thanh Dạ, Thanh Dạ trở lại rồi" Lưu thị xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, thanh âm đều có chút run rẩy, nhiều lần đánh giá Ôn Thanh Dạ, không ngừng gật đầu, "Tốt, tốt, thân thể khỏe mạnh không ít "

	Ôn Thanh Dạ xem lấy cô gái trước mắt, trong lòng cũng là thập phần kích động, hắn biết rõ từ nhỏ bởi vì vi tư chất của mình ngu dốt, không ít đã bị Ôn Húc không công chính đãi ngộ, nhưng là Lưu thị nhưng lại tuyệt không quan tâm, một mực che chở lấy hắn, Lưu thị đợi Ôn Thanh Dạ hay là vô cùng tốt.

	Ôn Thanh Dạ cùng Lưu thị máu mủ tình thâm cảm tình đó là không làm bộ.

	Lưu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngữ khí kích động nói: "Nghe nói ngươi tiến vào Kỳ Sơn Học Viện về sau, ta lúc ấy thật sự không nghĩ tới, thật sự, về sau có đã có tiền đồ, ta nằm mơ đều không nghĩ tới "

	Lưu thị nửa ngày về sau mới sửa sang lại tốt rồi tâm tình, sau đó nhìn về phía bên cạnh Trương Tiêu Vân, Trương Tiêu Vân lập tức thân thể thẳng băng rồi, đôi bàn tay trắng như phấn nắm thật chặc, trong lòng có chút tâm thần bất định bất an.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đối với Lưu thị nói ra: "Mẹ, cái này là Trương Tiêu Vân!"

	Lúc này Trương Tiêu Vân đem mình cái khăn che mặt gỡ xuống, khẩn trương nhìn xem Lưu thị, nhút nhát e lệ nói: "Mẹ!"

	Lưu thị nhìn thoáng qua Trương Tiêu Vân, thật cũng không có quá để ý Trương Tiêu Vân trên mặt vết thương, cười nói: "Tốt, tốt, đồng thời trở về là tốt rồi "

	Trương Tiêu Vân phát hiện Lưu thị không có quá chú ý dung mạo của mình, trong nội tâm có chút thở dài một hơi.

	Ba người an vị dưới tàng cây, Lưu thị một cái kình lôi kéo Trương Tiêu Vân trò chuyện.

	Đương nàng biết rõ Trương Tiêu Vân thân thế thời điểm, trong lòng cũng là tâm thương yêu không dứt, mặc dù Trương Tiêu Vân trên mặt có vết sẹo, thoạt nhìn không phải rất đẹp, nhưng là Trương Tiêu Vân tính tình nhu nhược dịu dàng, hơn nữa làm cho người thương tiếc, Lưu thị trong nội tâm cũng là rất hài lòng.

	Trải qua tuế nguyệt tẩy lễ, Lưu thị biết rõ hai người muốn đi xuống đi không dễ dàng.

	Đón lấy Lưu thị tựu kéo Trương Tiêu Vân trò chuyện nổi lên việc nhà, tự nhiên cũng không thiếu được khi còn bé câu chuyện.

	Lưu thị vừa cười vừa nói: "Ta và ngươi giảng a, Thanh Dạ khi còn bé rất nghịch ngợm, hắn đặc biệt ưa thích ăn Hạnh Hoa bánh ngọt, có một lần đầu bếp làm một bàn Hạnh Hoa bánh ngọt, cho mọi người cho rằng điểm tâm ăn, ngươi biết Thanh Dạ tiểu tử này lúc trước đã làm nên trò gì một việc sao?"

	Trương Tiêu Vân nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, vội vàng tò mò hỏi: "Đã làm nên trò gì?"

	Lưu thị liếc qua Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tiểu tử này, lại đem nghiêm chỉnh chén đĩa Hạnh Hoa bánh ngọt đều cắn một cái, sau đó đối với người khác nói chính mình đã ăn rồi, cuối cùng cái này một bàn Hạnh Hoa bánh ngọt đều cho tiểu tử này một người ăn hết "

	"Ha ha ha lạc" Trương Tiêu Vân không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ còn có chuyện như vậy, nhịn cười không được.

	Ôn Thanh Dạ ở bên cũng là cười nhạt lấy, nghe Lưu thị nói về chính mình khi còn bé Ôn Thanh Dạ câu chuyện.

	"Ơ, hôm nay ngược lại là náo nhiệt không ít a "

	Đột nhiên, cửa ra vào truyền đến một đạo bén nhọn tiếng vang, Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, theo thanh âm nhìn qua tới, chỉ thấy một cái cao trào*** giẫm phải bước nhỏ đi từ từ tiến đến, sau lưng còn đi theo không ít người, đều là Ôn Thanh Dạ quen thuộc.

	Nữ tử này tựu là Ôn Đồng Vũ mẫu thân, Diêu thị, mà sau lưng chi nhân phần lớn đều là Ôn gia thất đại cô bát đại di các loại thân thích.

	Ôn Thanh Dạ mẫu thân Lưu thị chứng kiến Diêu thị đi đến, nhịn không được lông mày cũng là nhíu chặt lấy.

	Diêu thị đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, cười nhẹ nhàng nói: "Thanh Dạ a, ngươi trở lại rồi, mặc dù cha ngươi cùng ngươi thúc công (Ôn gia Đại trưởng lão Ôn Quý) có đại sự muốn xử lý, không thể phân thân, nhưng là ngươi cũng có thể vấn an ta à, ta nói như thế nào cũng là ngươi di nương, từ nhỏ nhìn xem ngươi lớn lên, ngươi như vậy thế nhưng mà bất tuân hiếu đạo "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta còn ý định đi tự mình bái phỏng ngươi đâu rồi, hiện tại xem ra không cần "

	Diêu thị nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút kỳ quái, như lúc trước Ôn Thanh Dạ cùng nàng nói chuyện tuyệt đối là run run rẩy rẩy, cẩn thận không thôi, chính mình liếc mắt nhìn, lập tức sẽ đem đầu hung hăng thấp, chỗ đó như hiện tại cái dạng này bình tĩnh thong dong.

	Ôn Thanh Dạ đường ca Ôn Kiệt ở bên chứng kiến Trương Tiêu Vân nhịn không được nhảy dựng lên rồi, nói ra: "Đây là Thanh Dạ thê tử ngươi a, chậc chậc, thật sự là khổ ngươi rồi "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Kiệt lời nói, trong nội tâm run lên, không khỏi tựa đầu chôn xuống dưới.

	Ôn gia mọi người nhao nhao nhìn về phía Trương Tiêu Vân, trong mắt hiện lên đủ loại cảm xúc đi ra.

	Ôn Thanh Dạ nhị cô ở bên cười nói: "Thanh Dạ, ngươi bây giờ như thế nào cũng thi đậu Kỳ Sơn Học Viện, sang năm dù cho vào không được nội viện, tĩnh hạ tâm lai, tu luyện cái vài chục năm, tại Phượng Thành nói không chừng cũng coi như là một cái nhân vật, đến lúc đó cũng đừng quên chúng ta Ôn gia a "

	Trong lời nói châm chọc ý tứ hàm xúc rất rõ ràng nhất, Ôn Thanh Dạ lại ở đâu nghe không hiểu đâu?

	Ôn Thanh Dạ dì Ba vẻ mặt đồng tình nói: "Ai, ta cũng nghe nói cái tiểu nha đầu này mặt hình như là sinh ra thì có, đến lúc đó cũng đừng di truyền thừa rồi, đến lúc đó hài tử cũng nếu như mà có, vậy cũng làm sao bây giờ đấy "

	Trương Tiêu Vân thân hình rõ ràng run bắt đầu chuyển động, Lưu thị đi tới, đỡ lấy Trương Tiêu Vân bả vai nhịn không được giận dữ mắng mỏ lấy mọi người: "Các ngươi nói đủ chưa?"

	Ôn Kiệt đi đến trước nói ra: "Dì cả, lời này của ngươi nói, biểu đệ vừa trở về, chúng ta đây không phải đến xem hắn... . . ."

	"Cút!"

	Ôn Thanh Dạ con mắt giống như Hàn Băng, nhìn xem chung quanh Ôn gia mọi người nói ra.

	Chung quanh Ôn gia tất cả mọi người là cảm giác lạnh thấu xương, thân thể không khỏi nguyên một đám run rẩy.

	"U a, Ôn Thanh Dạ, ngươi đi Kỳ Sơn Học Viện tu tập mấy tháng tựu kéo dậy rồi, ta năm đó vẫn còn Càn Nguyên Học Viện tu tập ba năm đâu rồi, mặc dù không có có thể tiến nhập nội viện tiểu tử ngươi dám ở trước mặt ta cuồng vọng?" Ôn Kiệt cười lạnh nói.

	"Oành "

	Một tiếng to tiếng vang, quanh quẩn tại toàn bộ lão trong sân, chỉ thấy Ôn Kiệt cả thân thể hóa thành một đạo diều đứt dây cứ như vậy đã bay đi ra ngoài.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi..." Ôn Kiệt không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà một quyền đánh đi qua, chính mình còn không có kịp phản ứng, phần bụng tựu truyền đến một hồi kịch liệt đau nhức.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh Ôn gia mọi người nói ra: "Ta nói cho các ngươi biết, lăn, nếu không ta cho các ngươi cút!"

	Giờ phút này nếu không phải Lưu thị cùng Trương Tiêu Vân ở chỗ này, Ôn Thanh Dạ nói không chừng đã xuất ra kiếm đến rồi, hắn đối với những người này cũng sẽ không có chút đồng tộc chi tình.

	Chung quanh mọi người sắc mặt nhất thời đều là biến đổi, bọn hắn cũng đã được nghe nói Ôn Thanh Dạ tại học viện khảo hạch một kiếm trực tiếp giết chết Trương Xuyên tin tức, vốn cho là là khuyếch đại sự thật, nhưng là hiện tại xem ra cái này Ôn Thanh Dạ triệt để thay đổi, hơn nữa còn là tính tình đại biến a.

	Ôn gia mọi người cười khan vài tiếng, sau đó đều hơi hơi lui về phía sau vài bước, nhưng là ánh mắt lại là gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, lộ ra không hữu hảo khí tức.

	Chứng kiến mọi người không dám lên tiếng, Diêu thị biết rõ mình không thể tại đã trầm mặc, tức giận nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cái này tiểu tạp chủng, còn phản rồi... ."

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ trở tay một cái bàn tay, trực tiếp quét tới, thanh thúy tiếng vang quanh quẩn tại viện trong.

	Tĩnh!

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh!

	Diêu thị bụm lấy mặt của mình, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh nữa Diêu thị, phải biết rằng hiện tại toàn bộ Ôn gia coi như là Ôn Húc đều muốn cho Diêu thị một ít mặt mũi, có lẽ bởi vì sau lưng Khai Dương quận Diêu gia, nhưng là càng nhiều nữa nguyên nhân tắc thì là vì Ôn Đồng Vũ.

	Ôn Đồng Vũ như là sao chổi bình thường, chiếu rọi tại toàn bộ Thiên Vũ quốc trên không, toàn bộ Ôn gia ai không nịnh nọt lấy Diêu thị, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ lại vô tình đánh nữa Diêu thị một cái tát.

	Diêu thị sắc mặt dữ tợn, đôi má cao cao nổi lên, cắn hàm răng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cái này tiểu tạp chủng. . . . ."

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ lại là một cái bàn tay, không lưu tình chút nào, Diêu thị thân hình lung la lung lay, trực tiếp hộc ra mấy cái hàm răng còn có một búng máu ti.

	"Ta cuối cùng nói một câu, không lăn vậy thì, chết!" Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người con mắt có chút híp lại thành một đường nhỏ ke hở, sát cơ thời gian dần qua tại lan tràn, cắn nuốt mọi người trái tim.

	Không khí tựa hồ cũng bị một cỗ như có như không sát ý tràn ngập, lạnh như băng đâm vào mọi người cốt tủy còn có sâu trong linh hồn.

	Chung quanh tất cả mọi người là sững sờ, nuốt một ngụm nước bọt, mà ngay cả điên cuồng Diêu thị giờ phút này đều là một chầu, không biết vì cái gì, Ôn Thanh Dạ lời nói giống như nói đúng là thật sự, nếu như bọn hắn không đi, Ôn Thanh Dạ thật sự dám giết bọn chúng đi.

	"Hai di, chúng ta đi trước a "

	"Đúng đúng đúng, muội tử, chúng ta đi trước, đợi đến lúc Đồng Vũ trở lại nói sau "

	"Cái này khẩu khí trước chịu đựng, quân tử báo thù mười năm không muộn "

	"Đi trước, đi trước, Ôn Thanh Dạ đã điên rồi "

	Chung quanh Ôn gia mọi người vội vàng lôi kéo Diêu thị hướng về đại môn đi đến, Diêu thị con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát: "Ôn Thanh Dạ, chờ ta nhi Đồng Vũ trở lại, ta muốn cho ngươi biết đánh nữa kết quả của ta, coi như là quỳ trên mặt đất cầu ta, ta cũng sẽ không tha thứ cho ngươi, ta muốn dùng so hôm nay còn tàn nhẫn gấp 10 lần phương pháp vũ nhục ngươi!"

	"Đúng, đúng, cùng cấp Vũ ca trở lại "

	"Đồng Vũ trở lại, lại để cho hắn nhổ cái này tiểu. . . . ."

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng bước về phía trước một bước, Ôn gia mọi người xem xét, vội vàng lôi kéo Diêu thị nhanh chóng hướng về ngoài cửa chạy đi.

	Lưu thị chứng kiến mọi người đi xa, nhịn không được nhướng mày, lo lắng nói: "Thanh Dạ. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Mẹ, ngươi yên tâm đi, coi như là Ôn Đồng Vũ, thì tính sao? Ngươi hài nhi so với ai khác cũng không kém "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù trên mặt mỉm cười, nhưng là nhưng trong lòng nổi lên một vòng lãnh ý, Ôn gia mọi người, một ngày nào đó, ta sẽ nhượng cho các ngươi từng bước từng bước đều ngươi sẽ phải hối hận.

	Lưu thị mặc dù nhìn xem Ôn Thanh Dạ tràn đầy tự tin bộ dạng, nhưng là trong nội tâm vẫn còn có chút lo lắng, nàng thế nhưng mà biết rõ Diêu thị tính cách, lòng dạ nhỏ mọn, có thù tất báo chủ.

	Trương Tiêu Vân đã ở bên cạnh an ủi: "Đúng vậy a, phu quân rất lợi hại "