Chương 1903: Kiếm đạo vô tình

	Nhưng là rất nhanh, Yên Khinh Ngữ tựu phản ứng đi qua, hai mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Giữa không trung, hai người riêng phần mình chiếm cứ lấy nửa giang sơn, khủng bố, làm cho người ta sợ hãi khí thế kích động bành trướng, toàn bộ chung quanh quảng trường ngoại trừ tấm bia đá, bất luận là kiến trúc, hay là vật gì đó khác tất cả đều bị cường đại kình khí chôn vùi.

	Hai người tranh phong tương đối, ai cũng không có lui ra phía sau.

	Dịch Kiến An nhìn xem giữa không trung hai người, nhịn không được sợ hãi than nói: "Thất sư huynh Kiếm đạo khi nào đến thứ sáu vực "

	Hách Kiệt chuyên tu chính là Vĩnh Hằng Kiếm đạo, đến Đệ Nhị Vực, cái này chính là Kiếm Đạo Thánh Địa công biết sự thật, nhưng là giờ phút này Hách Kiệt vậy mà thi triển ra Kiếm đạo thứ sáu vực đi ra, cái này thật sự thật bất khả tư nghị.

	Trong thiên địa, tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời giằng co hai người.

	Mặc dù hai người cũng không có nhúc nhích, nhưng là chung quanh chân khí lại tự động hoá thành phi kiếm, không ngừng hướng về đối phương đánh tới, vô số chân khí phi kiếm ở giữa không trung nứt vỡ.

	Bang bang bang bang!

	Chân khí phi kiếm giao kích thanh âm, dường như chính thức phi kiếm đang không ngừng va chạm bình thường, phát ra từng đạo tuyên truyền giác ngộ kim thiết giao kích chi âm.

	Hách Kiệt lãnh đạm nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Tựu coi như ngươi cũng thi triển ra khống chế vực, nhưng là ngươi cũng không thắng được ta "

	"Vậy cũng không nhất định "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhưng trong lòng thì ngưng trọng tới cực điểm, hắn biết rõ Yên Khinh Ngữ tiếp được muốn toàn lực ra tay, như hắn nguyên thần không có bị thương, hắn tự nhiên không sợ Yên Khinh Ngữ, nhưng là giờ phút này nguyên thần của hắn bị thương, rất có thể còn không phải Yên Khinh Ngữ đối thủ.

	"Hủy ta nói thống, hôm nay tựu cho ngươi nếm thử giáo huấn!"

	Hách Kiệt lạnh quát to một tiếng, kiếm trong tay mạnh mà hướng lên bầu trời ném đi.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Theo Hách Kiệt phi kiếm vừa bay, một đạo tinh quang coi như mũi kiếm bên trong lưu động mà ra, sau đó cái kia một đạo tinh quang càng biến càng lớn, giống như đã trở thành trong thiên địa rực rỡ nhất một vòng hào quang.

	Kiếm đạo bổn nguyên chi quang! ?

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, ngóng nhìn lấy cái kia một đạo quang mang, chau mày, quả nhiên là thứ bảy vực.

	"Cái này. . . . . Đây chẳng lẽ là bổn nguyên chi quang?"

	"Chẳng lẽ là ta hoa mắt sao?"

	"Không phải ánh mắt ngươi bỏ ra, đây là thật, Hách Kiệt thi triển ra bổn nguyên chi quang rồi"

	"Ông trời của ta, nghe đồn thứ bảy vực bổn nguyên chi quang? Tựu là Tiên Quân cũng tựu cảnh giới này a?"

	... . . .

	Chứng kiến cái kia tinh quang, mọi người trái tim cũng bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thất bại "

	Hách Kiệt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó ngón tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ điểm đi.

	Trên bầu trời, tinh quang vạn trượng, như vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	Cái kia hào quang chính là Kiếm đạo bổn nguyên hào quang, so với kiếm quang không biết sắc bén gấp bao nhiêu lần, phóng tới một khắc, không khí xuất hiện cực độ vặn vẹo.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt xuất hiện trước nay chưa có ngưng trọng, trong tay Tru Tiên Kiếm vung lên.

	Xoẹt!

	Mờ mịt tăm tối trong hư không, một đạo Thôn Thiên Liệt Địa kiếm quang nhổ ra, hướng về kia Kiếm đạo nguyên quang vọt tới.

	Rầm rầm rầm!

	Cả hai tiếp xúc lập tức, kiếm kia Đạo Nguyên quang một kiếm đỗ, trực tiếp nghiền nát này đạo kinh người kiếm quang.

	"Thắng bại đã phân rồi"

	"Thứ bảy vực, chỉ sợ ta Nam Phương Tiên Đình cũng không có có bao nhiêu người có thể thi triển đi ra "

	"Thật sự là quá kinh người, hai cái tiểu bối đối chiến, Đạo Pháp so đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên thâm hậu "

	... . . . .

	Mọi người chứng kiến Kiếm đạo nguyên quang phá tan Ôn Thanh Dạ kiếm quang một khắc, cũng biết kết cục.

	Dương khải chứng kiến cái này, lắc đầu, khẽ thở dài: "Tiên Quân hay là Tiên Quân, bất quá cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là kinh người, Khinh Ngữ Tiên Quân đoán chừng cũng là thi triển ra toàn lực a "

	Ở đây đại khái cũng chỉ có hắn nhãn lực Trác Tuyệt, có thể nhìn ra Hách Kiệt sau lưng chính là Yên Khinh Ngữ.

	Tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía Hách Kiệt, trong nội tâm chấn động vạn phần.

	Hôm nay trận chiến này qua đi, Hách Kiệt Khả có thể thật sự danh chấn toàn bộ Nam Phương Tiên Đình rồi.

	Không có người sẽ cho rằng Ôn Thanh Dạ hội chiến thắng, thứ sáu vực cùng thứ bảy vực mặc dù chỉ là một chữ phát giác, nhưng là trong đó cảnh giới nhưng lại một loại khác ngày đêm khác biệt.

	"Thiên tài?"

	Yên Khinh Ngữ cười nhạo một tiếng, trong đôi mắt hiển hiện một tia ngạo nghễ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm kia Đạo Nguyên quang vọt tới một khắc, trái tim cũng là phù phù phù phù nhảy dựng lên, hắn biết rõ nguyên thần của mình không có khôi phục, chân khí hùng hồn, thâm hậu cùng Đại La Kim Tiên Hách Kiệt cũng là không sai biệt nhiều.

	Hơn nữa chính mình nếu thi triển Thập Phương Kỳ Chiêu lời nói, Yên Khinh Ngữ cũng là có thể thi triển ra Thập Phương Kỳ Chiêu.

	Đây chính là nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, một cái kỳ dị nghĩ cách không hiểu thấu sinh ra, sau đó cặp mắt của hắn hiển hiện một đạo quỷ dị hào quang, Tru Tiên Kiếm lóe ra rung động lòng người hào quang.

	Xoạt!

	Chỉ thấy có thể Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, Thất Thải Lưu Ly bình thường hào quang tản ra.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này, như phá vỡ vạn trượng khói nhẹ hào quang, chói mắt dị thường.

	Một kiếm này, phảng phất bao hàm toàn diện, Kiếm đạo, Sát Lục Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo, Ôn Thanh Dạ sở hữu tu luyện qua Kiếm đạo tổng.

	Tức là thuần túy kiếm, cũng không phải thuần túy kiếm.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm loáng thoáng đã có một tia hiểu ra, một loại bao dung vạn vật hiểu ra.

	Hắn biết rõ, nếu là thật sự có thể dung hợp lời nói, như vậy hắn chẳng khác nào thấy được một cái thế giới mới.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong mắt cũng là trở nên cực kỳ nóng bỏng, sở hữu pháp tắc lực lượng điên cuồng hướng về Tru Tiên Kiếm hợp thành đi, không có chút nào giữ lại.

	Lập tức cái kia Thất Thải hào quang càng thêm sáng lạn, càng thêm rực rỡ tươi đẹp rồi, cái kia Thất Thải hào quang đúng là từng đạo khác nhau Đạo Văn, giờ phút này bọn hắn đang lấy một loại cực kỳ chậm chạp tư thái, không ngừng dung hợp được.

	Kiếm đạo bổn nguyên hào quang cùng Ôn Thanh Dạ hào quang bảy màu lẫn nhau va chạm một khắc, cực hạn hào quang lập tức bao phủ tại toàn bộ Phong Thành phía trên.

	Vốn là đang nhìn mọi người luyện đan Vân Thiên thân hình một tung, qua trong giây lát đi tới trong sân rộng.

	Cùng lúc đó, còn có một chống quải trượng cúi xuống lão giả, lão giả còng xuống lấy bối, đục ngầu hai mắt hoàn toàn không mở ra được rồi, giống như là gần đất xa trời chi nhân.

	Người này đúng là Nam Phương Tiên Đình đệ nhất Luyện Khí Đại Sư, Cửu Minh Tiên Quân.

	Vân Thiên Tiên Quân bờ môi khẻ nhếch, xem lên trước mặt kỳ dị hào quang, cả kinh nói: "Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ là Đạo Pháp cộng minh?"

	Cửu Minh Tiên Quân đục ngầu hai mắt hiển hiện một tia tinh mang, ngưng trọng mà nói: "Đạo Pháp cộng minh? Đây không phải là chỉ tồn tại ở truyền thuyết sao?"

	Hai đại Tiên Quân thấy như vậy một màn, đều là giật mình, không rõ ràng lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Ầm ầm!

	Mà Yên Khinh Ngữ nhìn xem cái kia va chạm hào quang, trong nội tâm chấn động, trong óc lập tức một mảnh Hỗn Độn, coi như nghĩ tới điều gì bình thường, ánh mắt lộ ra một tia mê mang.

	... .

	Bốn vực, Thái Nhất Vân Hải.

	Một cái phấn trang ngọc mài, răng trắng môi hồng tiểu nữ hài xem lên trước mặt đạo nhân, tò mò hỏi: "Sư phụ, Kiếm đạo bổn ý là cái gì?"

	Lão đạo nhân sờ lên tiểu nữ hài đầu, nhìn phía xa Thương Mang Vân Hải, cười nói: "Kiếm đạo bổn ý là vô tình, chỉ có vô tình, của ngươi kiếm đạo mới có thể chính thức đến một loại cực cao cảnh giới "

	"Kiếm đạo vô tình?"

	Tiểu nữ hài cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	... .

	Bách niên sau.

	Một cái tuyệt mỹ nữ tử quỳ gối trước mộ, thấp giọng hỏi: "Sư phụ? Vô tình là có ý gì? Ta một mực không rõ, mặc dù ta không rõ, nhưng là của ta Thái Ất Vô Tình Đạo cùng Kiếm đạo đã tại ngươi phía trên rồi"

	Nữ tử Nguyệt Mi mắt hạnh, làn da tích bạch, một thân trắng thuần sắc quần áo, không che dấu được cái kia Hải Đường vạn đóa kiều diễm.

	Ba ngày ba đêm đi qua, nữ tử vẫn quỳ gối trước mộ, thẳng đến đệ tam thiên ánh sáng mặt trời vừa ra chi tế.

	"Chẳng lẽ là bởi vì ta chưa từng có qua tình cảm nguyên nhân sao?"

	Nữ tử nhìn xem cái kia thê lương mộ bia, tự nhủ: "Chính thức vô tình rốt cuộc là cái gì?"

	Tuyệt mỹ nữ tử nói xong, chậm rãi đứng người lên, trong mắt mê mang càng sâu rồi.