Chương 1481: Tuyệt Thế Viêm Quyết

	Gia Cát Phong mặc dù cùng Ôn Thanh Dạ Đồ Bại bọn người xưng huynh gọi đệ, nhưng là hắn chính thức bối phận chính là cùng trước mặt lão giả này đồng lứa, coi như là Cửu Thiên Nam Hải thế hệ trước tư lịch rồi, chỉ có điều nhìn xem tướng mạo tuổi trẻ mà thôi.

	Cho nên, Gia Cát Phong đánh bại Cam Hùng cũng không có cỡ nào tự hào sự tình.

	Người tới chính là Viêm mạch cao thủ, Viêm Vũ.

	Đồ Bại tính tình thô bạo, nghe được Viêm Vũ lời nói, lúc này cả giận nói: "Lão gia hỏa, ngươi đây là ý gì?"

	"Tiểu oa nhi, ngươi quá kiêu ngạo rồi!"

	Viêm Vũ mạnh mà quát lên một tiếng lớn, trong thanh âm mang theo vang động núi sông, thế như Kinh Lôi khí thế, giống như là một thanh rung trời búa tạ hướng về Đồ Bại ngực phóng đi.

	"Oa!"

	Đồ Bại tu vi vốn là truyền công đoạt được, căn cơ không vững chắc, hơn nữa tu vi bất quá Ngũ phẩm Kim Tiên mà thôi, lập tức một ngụm ngọt máu tươi phun vãi ra.

	Cửu phẩm Kim Tiên!

	Viêm Vũ tu vi dĩ nhiên đã đến Cửu phẩm Kim Tiên tình trạng, dĩ nhiên đem tu vi của mình phát huy đã đến một loại cực hạn, trước mặt Ngũ phẩm Kim Tiên Đồ Bại cùng Tứ phẩm Kim Tiên Ôn Thanh Dạ hắn căn bản cũng không có nhìn ở trong mắt.

	Viêm Vũ lạnh lùng cười cười, nói: "Chỉ bằng thực lực của ngươi cũng dám tại lão phu trước mặt như thế hung hăng càn quấy?"

	Ngay tại Gia Cát Phong muốn ra tay nhi một khoa, Ôn Thanh Dạ trực tiếp ra tay ngăn cản ở trước mặt của hắn, nói: "Chuyện này nguồn gốc từ ta, tựu để cho ta tới thử một lần đi "

	Gia Cát Phong sững sờ, nói: "Ôn huynh đệ, Viêm Vũ thế nhưng mà Cửu phẩm Kim Tiên a "

	Nói đùa gì vậy, cái kia Viêm Vũ thế nhưng mà Cửu phẩm Kim Tiên tu vi, mà ngươi bất quá là Tứ phẩm Kim Tiên tu vi, chẳng lẽ muốn bên trên đi tìm chết sao?

	"Giao cho ta "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đứng người lên, nhìn về phía mang đầu lâu Viêm Vũ, "Từ khi ta đi vào Cửu Thiên Nam Hải, một mực cần chăm chỉ phấn, giữ khuôn phép tu luyện, không có làm qua mảy may thương thiên hại lí sự tình, càng không có làm qua một kiện vi phạm lương tâm sự tình, mà Viêm mạch Viêm Xương lại vô cớ truy sát ta mấy tháng, mấy nghìn vạn dặm lộ trình, hôm nay càng là trọng thương huynh đệ của ta, mặc dù ta Ngô Kỳ Nhân không phải một cái hung ác người tàn nhẫn, nhưng, cũng không phải một cái có thể mặc người khi nhục người "

	"Ha ha ha ha!"

	Viêm Vũ liều lĩnh cười to nói: "Ta Viêm mạch đuổi giết ngươi còn cần lý do sao?"

	Quán rượu mọi người nghe được Viêm Vũ lời nói, đều là một cái giật mình, không hổ là Linh tộc Viêm mạch, thật không ngờ bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng ** trong tay Nhất Niệm Kiếm, khẽ cười nói: "Thế nhưng mà ta hay là sống cho tới bây giờ, không phải sao?"

	Viêm Vũ sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Hiện tại tựu muốn ngươi chết, ngươi tin hay không?"

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhìn Viêm Vũ, nói: "Ngươi có thể thử một lần "

	Xoạt!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mọi người giống như là xem Phong Tử đồng dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Viêm Vũ thế nhưng mà Cửu phẩm Kim Tiên tu sĩ, mà Ôn Thanh Dạ bất quá là Tứ phẩm Kim Tiên tu vi, hắn dựa vào cái gì như vậy tự tin?

	Bạch Thành Tử chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ hướng về phía sau chậm rãi thối lui, Viêm mạch cao thủ ra tay giết bọn hắn, cái này vừa vặn giúp hắn giải vây, cớ sao mà không làm đâu?

	Gia Cát Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc đầu nói: "Tiểu tử này, được rồi hắn ăn điểm đau khổ a, đợi lát nữa ta lại ra tay a "

	"Tiểu tử, ta sẽ đưa ngươi đi gặp ngươi tổ tiên!"

	Viêm Vũ bạo quát to một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, bàn tay mạnh mà nhắc tới, cuồn cuộn chân khí lập tức hội tụ đến rảnh tay chưởng chính giữa.

	Hỏa hồng sắc Đạo Văn mang theo cực nóng cảm giác, cái lúc này, biến có thể chứng kiến hắn trong cánh tay, xuất hiện một mảnh dài hẹp Hồng sắc hoa văn, đây chính là Viêm mạch chi nhân chỉ mỗi hắn có kinh mạch, hắn chân khí thông qua cái này kinh mạch về sau, sẽ trở nên nóng hổi vô cùng, uy lực theo huyết mạch chiều sâu gia tăng.

	Oanh!

	Viêm Vũ một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh tới, cái kia quyền kình bành trướng sục sôi, giống như là ngập trời hỏa diễm sóng lớn đánh úp lại, chung quanh trác mộc, án mấy toàn bộ biến thành vụn vặt mảnh gỗ vụn phiêu tán đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa nhưng lại lập tức tuôn ra, lấp đầy toàn bộ đan điền, mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ tu vi cũng rồi đột nhiên bão tố được đưa lên.

	Ngũ phẩm Kim Tiên!

	Lục phẩm Kim Tiên!

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến cực hạn, một loại khủng bố lực lượng lập tức tràn ngập toàn thân.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm, Tử Kim sắc chân khí hướng về trong tay Nhất Niệm Kiếm quán thâu mà đi, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng hồ quang theo thân kiếm chính giữa lưu chuyển mà ra, hướng về phía trước quyền kình trảm tới.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Quyền kình cùng kiếm quang lẫn nhau va chạm, hình thành từng vòng thủy triều, hướng về xa xa không ngừng khuếch tán mà đi.

	Đông đông đông!

	"Ông trời của ta, tiểu tử này vậy mà tiếp nhận Viêm Vũ một chiêu "

	"Khó có thể tin, nghe đồn Ngô Kỳ Nhân chiến lực viễn siêu cùng cảnh giới, chính là một cái tuyệt thế thiên tài, hiện tại xem ra, lời nói không ngoa a "

	"Nhưng tiếp được, Viêm Vũ nếu là động thật sự, tiểu tử này tám thành nhất định phải chết "

	... . . .

	Mọi người lên tới bầu trời chính giữa, đều là có chút khiếp sợ nhìn xem hai người, vốn là mọi người cho rằng Ôn Thanh Dạ bất quá là Viêm Vũ một chiêu chi địch, nhưng là hiện tại xem ra, cũng không phải mọi người tưởng tượng cái kia dạng.

	Ngọc Thấu công chúa chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp được Viêm Vũ một chiêu, chút nào không việc gì, không khỏi thì thào lẩm bẩm: "Cái này Ngô Kỳ Nhân, như thế nào hội mạnh mẽ như vậy hung hãn?"

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân không đơn giản a, nhưng là muốn dùng cái này đến đánh bại Viêm Vũ lời nói, cơ bản là không thể nào "

	Cái gọi là người thường xem náo nhiệt, thành thạo xem môn đạo, Bạch Thành Tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ tùy tiện vung lên kiếm, cái kia bộc phát uy lực, đủ để nói rõ kiếm đạo của hắn cực kỳ cường hãn, vượt qua xa bình thường Kiếm Tiên có thể so sánh vai.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới thực lực của ngươi vượt xa quá tưởng tượng của ta "

	Viêm Vũ phát hiện mình một chiêu vậy mà không có giết Ôn Thanh Dạ, lập tức biến sắc, quát to một tiếng, phía sau lưng bộc phát ra vạn trượng Hồng Sắc Quang Huy, giống như là mới sinh Thái Dương.

	Ngọc Thấu công chúa chứng kiến cái kia Viêm Vũ sau lưng hào quang, hoảng sợ nói: "Tuyệt Thế Viêm Quyết, đây là Viêm mạch đỉnh phong Tiên phẩm pháp quyết 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, không nghĩ tới Viêm Vũ vì giết tiểu tử này, liền chiêu này đều sử đi ra rồi"

	《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, chính là Viêm mạch đỉnh tiêm pháp quyết, cũng chính là Phượng Tê ổ muốn cùng Viêm mạch thông gia một trong những nguyên nhân.

	Viêm Vũ xòe bàn tay ra, hướng về phía trước với tới, chỉ thấy được thiên địa chính giữa sở hữu chân khí điên cuồng hướng về cánh tay của hắn dũng mãnh lao tới, hóa thành từng đạo khủng bố hỏa diễm sóng lớn.

	Đứng ở đàng xa Ôn Thanh Dạ sắc mặt biến được vô cùng ngưng trọng lên, chỉ cảm thấy một loại khủng bố sóng nhiệt hướng về hắn đánh úp lại, giống như cả người đều muốn hóa bình thường, nếu là ngọn lửa kia thật sự đánh úp lại, không biết sẽ như thế nào.

	"Ngũ Viêm Khống Hỏa Quyết! Cho ta ngưng tụ!"

	Viêm Vũ đứng ở đó ngập trời hỏa trên biển, mang theo huy hoàng thiên uy xu thế, lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, hai tay bắt đầu phi tốc kết ấn.

	Ầm ầm!

	Cái kia bốc lên hỏa diễm bắt đầu điên cuồng ngưng tụ, trực tiếp hình thành một cái cự đại hư ảnh, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Hỏa diễm thú!

	Cái kia cực lớn hỏa diễm đúng là trong thiên địa một loại cường đại hung thú, thân hình do hỏa diễm biến thành, sinh trưởng tại Cực Dương chi địa, thiên hạ ít có, Viêm Vũ có thể thanh hỏa diễm khống chế đến trình độ như vậy, đủ thấy hắn đối với Hỏa Chi Đạo tu luyện tinh diệu.