Chương 370: Cam Tử Nguyên chi tử

	"Ngươi nói cứu có thể cứu? Ngươi thực cho là mình là ai?" Nhật Nguyệt Tông Nguyễn Oanh liếc qua Ôn Thanh Dạ, hừ lạnh một tiếng đạo.

	Lương Thanh ánh mắt khí thế bức người, ngữ khí áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta Vô Vi Đạo Phái cùng Thiên Huyền Tông cho tới nay nước giếng không phạm nước sông, hi vọng ngươi không muốn khai một cái không tốt khơi dòng "

	Khương Võ lại bên cạnh chứng kiến phản ứng của mọi người, trong lòng không khỏi khẽ động.

	"Ha ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lương Thanh lời nói, nhịn không được phá lên cười, "Ngươi cái này là đang uy hiếp ta sao?"

	Lương Thanh ánh mắt dị thường lạnh như băng, không mang theo chút nào cảm tình, chậm rãi nói ra: "Ngươi nếu là cảm thấy là uy hiếp, đó chính là uy hiếp "

	Đột nhiên, Khương Võ đứng dậy, quát to: "Ta Thái Nhất Các cổ trưởng lão nói, chém giết Ôn Thanh Dạ chi nhân, nên Thái Nhất Lệnh một miếng "

	"Thái Nhất Lệnh! ?"

	Chung quanh mọi người nghe xong, trong mắt đều mang theo một vòng kinh ngạc thần sắc.

	"Thái Nhất Lệnh, thế nhưng mà cái kia có thể tiến vào Thái Nhất Các Võ Học Lâu Thái Nhất Lệnh?"

	"Thái Nhất Các thật sự là bá đạo, Ôn Thanh Dạ tại Thanh Lan Đài chém giết Vương Hải, không nghĩ tới Thái Nhất Các trả thù tựu nối gót tới "

	"Vậy mà ban thưởng Thái Nhất Lệnh, xem ra Thái Nhất Các thật sự nổi giận "

	Thái Nhất Lệnh chính là Thái Nhất Các vì kết giao cường giả, cao thủ một cái lệnh bài, trong truyền thuyết đã nhận được Thái Nhất Lệnh liền có thể tiến về Thái Nhất Các Võ Học Lâu trong vừa xem Thái Nhất Các võ học, chỉ là không nghĩ tới một cái Ôn Thanh Dạ, một cái Thiên Huyền Tông đệ tử, Thái Nhất Các thật sự muốn thưởng Thái Nhất Lệnh sao?

	Lương Thanh, Nguyễn Oanh, Lý Đạt chung quanh tất cả mọi người nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều mang theo cuồng nhiệt thần sắc, Thái Nhất Lệnh đây chính là một phần cực cơ duyên tốt, không khỏi có thể giao hảo Thái Nhất Các, có có thể được Thái Nhất Các võ học, giờ phút này tựu tại trước mắt của bọn hắn, bọn hắn như thế nào không tâm động đâu?

	Nhất là trong đó Tu La Môn còn có mặt khác mấy cái cùng Ôn Thanh Dạ có thù hận mấy cái thế lực, càng là nguyên một đám kích động không thôi, trong mắt càng là mang theo khát máu hồng mang.

	"Thái Nhất Các vì chém giết Thiên Huyền Tông thiên tài, thật đúng là không lưu dư lực" Giới Linh nhịn không được chau mày.

	Đứng tại đám người về sau Đồ Bại, nhịn không được lắc đầu, "Cái này cũng không hay, tiểu tử này thật không đơn giản, ta hay là không muốn chuyến cái này vũng nước đục rồi"

	"Phòng sư huynh, chẳng lẽ Lương sư huynh thật muốn cùng Ôn đại ca giao thủ sao?" Phương Ngư nhìn xem bên cạnh hơi mập Phòng Tân hỏi.

	Phòng Tân lắc đầu, nói ra: "Mỗi người đều có nghĩ cách, ta cũng tinh tường Lương Thanh là như thế nào muốn, bất quá, ta sẽ không cùng cái này Ôn Thanh Dạ giao thủ, cái này Ôn Thanh Dạ ta nhìn không thấu "

	Phương Ngư nhẹ gật đầu, con mắt không ngừng chuyển động, chợt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ cùng những người kia.

	Nguyễn Oanh đột nhiên cười khúc khích, "Ta đối với cái này Thái Nhất Lệnh cũng không có hứng thú, hơn nữa ta Nhật Nguyệt Tông cùng Thiên Huyền Tông không oán không cừu, các ngươi thỉnh tự tiện "

	Nguyễn Oanh nói xong, bước chân thối lui, trong nội tâm cũng chầm chậm bình tĩnh lại, Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào, nàng không biết, nhưng là nàng thế nhưng mà cùng Lý Tinh Vân đã giao thủ, mà ngay cả cường như Lý Tinh Vân đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết, chính mình đi nhất định là cửu tử nhất sinh, làm gì vì một cái không có khả năng thứ đồ vật cắn xé nhau đâu?

	Nguyễn Oanh rời khỏi, cho tất cả mọi người là rót một chậu tử nước lạnh, đúng vậy a, Lý Tinh Vân đều là Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm chi quỷ, nhóm người mình có thể ổn thao thắng khoán sao?

	Hơn nữa, cái này vốn là Khương Võ kế ly gián, mình cần gì trở thành đao trong tay hắn đâu?

	Người có tên, cây có bóng!

	Ôn Thanh Dạ một câu chưa nói, mọi người thoáng cái đều là do dự, cất bước không tiến rồi.

	"Xoẹt!"

	Một đạo ngâm khẽ tiếng vang trên không trung dao động, chỉ thấy Cam Tử Nguyên cái cổ gian nhiều hơn một thanh lợi hại trường kiếm.

	Khương Võ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia lạnh như băng vui vẻ, "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn cứu hắn, ta tựu hết lần này tới lần khác không muốn làm cho hắn sống "

	"Không muốn "

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, không khỏi đều là lên tiếng ngăn cản nói.

	Xoạt!

	Khương Võ không lưu tình chút nào nói xong, kiếm trong tay vẽ một cái, máu tươi tăng vọt, như một đạo suối phun bình thường, qua trong giây lát, một cái đầu lâu bởi vì đã bị trùng kích hướng về phía trước lăn đi, trực tiếp lăn mấy trượng, đứng tại Ôn Thanh Dạ dưới chân.

	Cam Tử Nguyên chết rồi!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem dưới mặt đất Cam Tử Nguyên đầu lâu, con mắt như giếng nước yên tĩnh, bình tĩnh như nước, nhưng là bình tĩnh này lại làm cho quen thuộc người của hắn sợ hãi.

	Nguyễn Oanh chau mày nhìn xem Khương Võ, nói ra: "Khương sư huynh, ngươi cái này không tốt sao, ngươi giết hắn? Cái kia Ngũ Hoa cầu da lông đâu?"

	"Chư vị an tâm một chút chớ vội, Ngũ Hoa cầu da lông ta biết rõ ở nơi nào" Khương Võ khoát tay áo cười nói, một bộ tính trước kỹ càng bộ dạng, sau đó đột nhiên dáng tươi cười vừa thu lại liễm, Kiếm chỉ Ôn Thanh Dạ nói ra: "Các ngươi chờ ta một lát, ta muốn trước hết giết cái này Ôn Thanh Dạ nói sau "

	"Dám khiêu chiến ta Thái Nhất Các uy nghiêm, ngươi là người thứ nhất" Khương Võ lạnh mắt thấy Ôn Thanh Dạ, kiếm trong tay bãi xuống, nguyên khí mãnh liệt bành trướng như Nộ Long mà ra.

	Lúc này, Khương Võ cả người giống như một thanh trùng thiên lợi kiếm, khí thế bay thẳng bên trên trời cao.

	"Hôm nay, lên trời xuống đất, ngươi đều muốn chết!" Chỉ nghe vụt một tiếng, Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm ra khỏi vỏ, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Khương Võ, hai mắt quạnh quẽ vô cùng.

	Nghiêm Ngọc Hoàn có chút khẩn trương hỏi: "Đại tỷ, ngươi nói cái này tiểu. . . Ôn Thanh Dạ là Khương Võ đối thủ sao?"

	Lưu Tịnh Văn chứng kiến Bùi Viễn thương thế giống như không có gì trở ngại, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chợt lại lo lắng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Không có gì đại sự rồi, chỉ là Khương Võ chính là Thái Nhất Các kiệt xuất đệ tử, càng là chém giết Phá Diệt cảnh thiên tài, ta sợ... ."

	Lương Thanh ngưng lông mày nhìn về phía trước, cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ lần này bại, Thái Nhất Các ngoại trừ bảy tôn mấy cái tuyệt thế yêu nghiệt bên ngoài, cái này Khương Võ xem như dị thường rất cao minh được rồi, nổi tiếng Thanh Vân Bảng 29 vị "

	"Không nhất định a" Phương Ngư lắc đầu nói ra: "Lương sư huynh, theo ta thấy, Ôn đại ca thực lực tuyệt không phải đơn giản như vậy "

	Lương Thanh cũng không cùng Phương Ngư tranh chấp, hai tay ôm ngực nhìn xem vận sức chờ phát động hai người, "Chúng ta đây tựu mỏi mắt mong chờ a "

	"Ôn Thanh Dạ, đầu lâu của ngươi, ta Khương Võ thu nhận "

	Khương Võ hét lớn một tiếng, đại lượng nguyên khí gắn kết tại mũi kiếm phía trên, biến thành một đầu óng ánh sáng long lanh hàn mang, giảo sát hướng về phía Ôn Thanh Dạ mà đến.

	Xoẹt!

	Hàn mang trực tiếp bị nghiêng nghiêng mở ra rồi, hàn mang còn không có cận thân đến Ôn Thanh Dạ ba trượng ở trong, tựu hắn một kiếm trực tiếp cắt ra.

	"Có chút thủ đoạn, mặc dù tu vi của ngươi chỉ là Âm Dương cảnh bát trọng thiên, nhưng là thực lực quả thật không tệ "

	Khương Võ cũng không có xuất hiện bất kỳ kinh hoảng, ngược lại kiếm trong tay không ngừng múa, hình như là vũ ra một đạo hoa bình thường, không bao lâu, chỉ thấy lưỡng đạo kiếm khí ngưng tụ mà thành hoa hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Lý Đạt hoảng sợ nói: "Thật là lợi hại kiếm thuật kỹ xảo, cái này cảnh giới địa đạo kiếm thuật đệ nhất trọng là có rồi"

	Những người khác cũng là âm thầm kinh hãi không thôi.

	Chiêu thức ấy kiếm thuật quả nhiên là kỳ diệu vô cùng, làm cho người khó có thể quên.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến kiếm hoa bay múa đi qua, cực độ tỉnh táo, bước chân có chút hướng lui về phía sau lấy, bộ pháp cực kỳ xảo diệu, đảm nhiệm kiếm hoa như thế nào Linh Động, biến hóa, thủy chung đều là khó có thể tiến vào Ôn Thanh Dạ quanh thân, mà Ôn Thanh Dạ lại là lui ba bước, kiếm trong tay mạnh mà hướng về kiếm hoa vung lên.

	Kiếm quang một cuốn mà lên, bay múa kiếm bao hoa Ôn Thanh Dạ một kiếm chém thành Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng ngược xông về Khương Võ.

	Đảm nhiệm Khương Võ tốc độ mau nữa, cũng là so ra kém nguyên khí bay tới tốc độ, lập tức đành phải liên tục múa kiếm trong tay, hồ quang thổi qua, phong tỏa ở thân hình sở hữu chỗ hiểm.

	Oanh oanh oanh oanh!

	Khí kình tiếng bạo liệt không ngớt không dứt, Khương Võ bước chân phi tốc hướng phía sau thối lui, khí huyết thoáng sôi trào lên.

	Ngay tại Khương Võ thân hình vừa ổn định thời điểm, bỗng nhiên, thân thể của hắn lần nữa hướng về phía sau phi tốc chuyển đi, chỉ thấy tại chỗ xuất hiện một đạo cự đại vết kiếm, đúng là Ôn Thanh Dạ vừa rồi một đạo kiếm quang múa.

	"Nguy hiểm thật" Khương Võ không khỏi lòng còn sợ hãi nghĩ đến.

	Ôn Thanh Dạ trong tay đặt ngang Nhất Niệm Kiếm, đột nhiên một chuyển, mũi kiếm chỉ lên trời, chỉ thấy một đám tóc còn chưa rơi xuống mũi kiếm phía trên, đã bị kiếm khí trực tiếp chém thành hai nửa, rơi xuống trên mặt đất.

	"Thực lực không được tốt lắm, khẩu khí ngược lại là rất lớn "