Chương 1000: Kỳ diệu thủ pháp

	Lưu Hồng mang theo Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân bọn người hướng về Trần gia Đan Phường bên trong đi đến, mà Tiểu Hôi một mực tuân theo Ôn Thanh Dạ phân phó, một mực đi theo Trương Tiêu Vân bên người, nhảy lên nhảy dựng sớm ở phía trước, thập phần nghịch ngợm.

	Ba người xuyên qua thông thấu hành lang, đi tới một cái quảng trường chính giữa, nơi này chính là Trần gia Đan sư luyện chế đan dược địa phương.

	Cái kia trên quảng trường tọa lạc lấy mấy chục cái đỉnh lô, lớn nhỏ không đều, phân bố tại quảng trường chung quanh, nguyên lai náo nhiệt quảng trường, bởi vì lúc chạng vạng tối, tại đây lộ ra quạnh quẽ thêm vài phần.

	Mà đang ở ba người đã đến quảng trường thời điểm, nguyên vốn định rời đi Trần gia Đan sư đều trở về rồi, tựa hồ là ý định 'Quan sát' thoáng một phát Ôn Thanh Dạ luyện chế đan dược.

	Lưu Hồng mang theo hai người, chỉ vào phía trước quảng trường, nói: "Nơi này chính là ta Trần gia luyện chế đan dược địa phương rồi, ôn động chủ nếu là muốn luyện chế đan dược, phía trước đều là Linh phẩm pháp khí Đan Lô, có thể tự hành lựa chọn một cái "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, lấy ra một tờ giấy trắng đưa cho Lưu Hồng, cười nói: "Ân, phiền toái Lưu chủ sự đem những dược liệu này cho ta với tay cầm, đa tạ rồi"

	Lưu Hồng tiếp nhận giấy trắng xem xét, liền biết rõ cái này là cái kia Yên Ba Thành chính giữa, bí truyền xôn xao thượng cổ đan phương, nghĩ vậy, hắn vô ý thức cúi đầu nhìn cái kia đan phương nội dung cụ thể.

	Chỉ thấy được đan phương phía trên, có khắc rậm rạp chằng chịt một mảnh.

	Lưu Hồng xem xét, lập tức âm thầm cười lạnh nói: "Bi Xuân Hoa, Cửu Khô Thảo, cái này hai chủng dược liệu căn bản là không thể đồng thời sử dụng, cái này chính là thưởng thức, cái này Phù Vân Động động chủ ngay cả điều này cũng không biết, còn nói mình cầm chính là thượng cổ đan phương đi Thăng Tiên Điện, trách không được Lăng Giang Kỳ đem Bạch Thủ đánh thành trọng thương, không khỏi có chút buồn cười quá "

	Bất quá mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Lưu Hồng hay là từng cái cho Ôn Thanh Dạ chuẩn bị xong tài liệu.

	"Người này tại hồ đồ a, cái này bi Xuân Hoa, Cửu Khô Thảo làm sao có thể xài chung đâu?"

	"Còn có cái kia tu ma cá sấu răng hàm bột phấn, cái này còn muốn ba lượng, nhiều như vậy, hắn muốn làm sao?"

	"Quả thực tựu là tại hồ đồ, người này làm sao có thể hội luyện đan?"

	... .

	Chung quanh Đan sư nhao nhao xông tới, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đan phương đều là nghị luận.

	"Các ngươi không muốn nhao nhao, đây là Đại tiểu thư ý tứ "

	Lưu Hồng đối với chung quanh Đan sư hét lớn một tiếng, sau đó bước nhanh hướng về để đặt dược liệu dự trữ thất đi đến rồi.

	Chung quanh Trần gia Đan sư nghe được Lưu Hồng lời nói, đều là vang lên một mảnh xuỵt thanh âm, sau đó đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sau đó nhìn về phía quảng trường, không nói gì thêm rồi.

	Tựa hồ cũng nghĩ đến đợi lát nữa Ôn Thanh Dạ gây ra chê cười tràng cảnh.

	Một lát sau, Lưu Hồng mang theo một túi thiên tài địa bảo đi tới trên quảng trường, sau đó đem chính mình dược liệu bỏ vào trên bàn đá, đối với Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Ôn động chủ muốn dược liệu, ta đều phóng đến nơi này, thỉnh các hạ tự tiện "

	Ôn Thanh Dạ cũng không quan tâm Lưu Hồng thái độ, nhẹ gật đầu, sau đó bước chân đạp một cái, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về kia bên trong một cái đỉnh lô vọt tới.

	Lưu Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về xa xa chạy đi, đi tới Trương Tiêu Vân bên cạnh, sau đó thấp giọng hỏi: "Đại tiểu thư, hắn thật sự hội luyện đan, đan đạo bác đại tinh thâm, có thể không phải bình thường người nói hội sẽ, huống chi cái kia thượng cổ đan phương... . ."

	Trương Tiêu Vân khoát tay áo, nhìn về phía trước nhìn không chuyển mắt mà nói: "Ngươi xem rồi là tốt rồi, nói không chừng có thể học tập một điểm đồ vật "

	Lưu Hồng trợn trắng mắt, bờ môi khẻ nhếch, nghĩ đến cái kia trương buồn cười đan phương, ám đạo: Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là cho Đại tiểu thư tưới thuốc mê rồi, bằng không Đại tiểu thư như thế nào hội như vậy tin tưởng hắn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia trên bàn đá dược liệu, một cái không thiếu, sau đó trong tay một đạo hồng sắc hỏa diễm điên cuồng hướng về phía trước kích động mà đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia một đám Hồng sắc hỏa diễm giống như là một đầu Cự Long bình thường, một tay lấy cái kia Đan Lô thôn phệ trong đó.

	Nơi này là Tiên giới, bảo vệ không cho phép có người kiến thức rộng rãi, nhận ra cái kia Kỳ Lân Hỏa, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng không có sử dùng đến, mà là sử dụng do nguyên hỏa lột xác mà thành Linh Hỏa.

	Vô số Linh Hỏa thi triển ra, xoay tròn bốc lên, không ngừng cháy lấy cái kia Đan Lô.

	"Bực này khống chế hỏa diễm, tuyệt đối không đơn giản "

	"Ông trời ơi..! Hỏa diễm hóa hình, khó có thể tưởng tượng "

	... . . .

	Chứng kiến ngọn lửa kia biến hóa, Lưu Hồng cùng chung quanh Trần gia sở hữu Đan sư đều là thu hồi lòng khinh thường, nguyên một đám mặt sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước.

	Cái gọi là người trong nghề khẽ vươn tay, đã biết rõ có hay không, Ôn Thanh Dạ tùy tiện ngón tay chuyển động gian, ngọn lửa kia phảng phất tựu là trong tay hắn nhảy lên Tinh Linh bình thường, lại để cho chung quanh mọi người tất cả giật mình.

	"Tam Hóa Phấn "

	Xoạt!

	"Vạn Trúc Diệp "

	Xoạt!

	"Cửu Khô Thảo "

	... .

	Vô số thiên tài địa bảo theo Ôn Thanh Dạ chân khí lưu động hướng về Đan Lô chính giữa phóng đi, trực tiếp bị luyện hóa, tạo thành giọt giọt trong suốt dược chi tinh hoa, sau đó tiến vào đến Đan Lô chính giữa.

	Cái kia khống chế hỏa diễm độ mạnh yếu, biến hóa, tại trong mắt mọi người đều là đã đến một cái khó có thể với tới, đăng phong tạo cực cấp độ.

	Một cái Trần gia Đan sư không khỏi lắc đầu, sợ hãi than nói: "Khỏi cần phải nói, tựu là bực này khống chế hỏa diễm kỹ xảo, cái này Phù Vân Động động chủ nếu quả thật học tập luyện đan, nhất định không kém "

	Cái khác Đan sư gật đầu nói: "Đúng vậy a, cũng không biết hắn hội không biết luyện đan "

	Lưu Hồng đối với hai người khẽ quát một tiếng nói: "Hai người các ngươi không chỉ nói lời nói, chuyên tâm xem "

	"Lưu chủ sự, như thế nào?"

	Chứng kiến Lưu Hồng sắc mặt nghiêm túc vô cùng, bên cạnh Đan sư đều là thập phần được khó hiểu.

	Lưu Hồng nhìn mọi người liếc, nghiêm sắc mặt nói: "Các ngươi nhìn ôn động chủ thủ pháp, các ngươi thấy rõ ràng sao?"

	Một cái Đan sư lơ đễnh mà nói: "Cái này có cái gì thấy không rõ lắm, tựu là mấy cái luyện đan tay hình sao?"

	Lưu Hồng hừ lạnh một tiếng nói: "Nói đơn giản, vậy ngươi cho ta khoa tay múa chân thoáng một phát, ta nhìn xem "

	"Tốt, ta cái này cho ngươi biểu diễn thoáng một phát cái kia tay..." Cái kia Đan sư vừa muốn khoa tay múa chân, phát hiện vừa rồi vẫn còn trong đầu hiển hiện tay hình, chính mình hoàn toàn quên, một chút cũng không nhớ rõ rồi.

	Không chỉ là hắn, chung quanh sở hữu Đan sư đều tại cố gắng hồi tưởng đến, nhưng là không ai còn có thể trở lại như cũ Ôn Thanh Dạ tay hình đến.

	"Cái này... . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta vậy mà nghĩ không ra rồi, một chút cũng nghĩ không ra rồi"

	"Chẳng lẽ cùng cái này thủ pháp có quan hệ?"

	... . . .

	Lưu Hồng nhìn xem trên không trung, sừng sững tại Cuồng Phong chính giữa Ôn Thanh Dạ, nỉ non nói: "Cái này thủ pháp thật sự là quá mức huyền ảo rồi, cho nên chúng ta nhớ kỹ, nhưng là lập tức tựu quên, cái này huyền ảo thủ pháp, có lẽ còn có một bộ so sánh trụ cột thủ pháp a, cho nên chúng ta nhìn kỹ, nói không chừng còn có thể lĩnh ngộ một hai đấy "

	Chung quanh chúng Đan sư nghe được Lưu Hồng nói như thế, lập tức đều là im miệng không nói, mỗi một cái đều là mắt trợn tròn, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sợ bỏ lỡ một điểm chi tiết.

	Thời gian lưu chuyển, Ôn Thanh Dạ để đặt tốt rồi cuối cùng một điểm dược liệu, sau đó tâm thần chìm vào, bắt đầu một bước cuối cùng, Kết Đan.