Chương 402: Trục sóng đón gió cười

	Trương Tiêu Vân cặp kia xinh đẹp con mắt mang theo một tia kim mang, thoáng chốc, trong ngọn lửa phát ra một đạo một tiếng thanh minh, cái này âm thanh kêu to phảng phất vang tận mây xanh, tiếng vọng tại mọi người trong lòng, mọi người chỉ thấy một cái cự đại hư ảnh bắt đầu bay lên, cặp kia cánh tay giống như đem bầu trời đều che ở, đây chính là Hoàng Điểu hư ảnh.

	Chỉ là hư ảnh, nhưng là tại mọi người trái tim cực kỳ rung động.

	Sưu sưu!

	Trương Tiêu Vân hướng về Đường Minh vọt tới, thân thể của nàng chung quanh tràn ngập hỏa diễm, Hoàng Điểu hư ảnh bay múa tại sau lưng của nàng, cực lớn đầu lâu cao cao giơ lên, hai cánh chấn động, cuồng bạo hỏa diễm vô biên vô hạn, Phần Tận bát hoang.

	"Làm sao lại như vậy? Trương Tiêu Vân như thế nào hội mạnh như vậy?"

	Đường Minh con mắt mạnh mà co lại một cái, cảm thấy một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, bước chân liên tục hướng lui về phía sau đi, ngay tại lúc đó, nguyên khí điên cuồng hướng về phía trước đẩy đi.

	Cuồng bạo khôn cùng nguyên khí như là Lưu Thủy đồng dạng, bắt đầu thời gian dần qua ngưng tụ, sau đó không ngừng ngưng kết, tụ hợp, tạo thành một cái cự đại Yêu thú, Yêu thú Hổ Đầu Nhân trảo, dê thân thể.

	Cái này Yêu thú đúng là Thượng Cổ Yêu thú, Thao Thiết.

	Cực lớn thú trên đầu có một cái phi thường đại miệng, miệng một trương một đạo hồng sắc khí trụ hướng về phía trước Trương Tiêu Vân vọt tới.

	Đường Minh tu tập chính là Tam Thiên Đại Đạo bên trong nuốt chi đạo, cũng được xưng là Thao Thiết chi đạo, bài danh tại 1700 nhiều vị, hôm nay đã tu luyện đến địa đạo tầng thứ hai cảnh giới.

	Xoạt!

	Trong mắt mọi người Hồng sắc hào quang tràn ngập, một cái cự đại Hoàng Điểu bay qua, khí thế tràn ngập toàn bộ Thanh Vân Sơn, hướng về Thao Thiết bay đi, Thao Thiết tựa hồ cũng cảm nhận được Hoàng Điểu uy hiếp, cực lớn đầu lâu hướng về phía trước ngẩng.

	Thoáng chốc, một đạo kịch liệt cường quang đau nhói mọi người con mắt, mọi người không khỏi vội vàng nhắm mắt lại, bước chân vô ý thức hướng về phía sau thối lui.

	Oanh oanh oanh oanh oanh!

	Chói tai tiếng vang quanh quẩn tại mọi người bên tai, tất cả mọi người có thể cảm giác trong không khí nóng rực khí lãng.

	Thật lâu về sau, trong không khí mùi máu tươi đám đông kéo lại, mọi người chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn sang.

	Chỉ thấy phía trước Trương Tiêu Vân đứng ở nơi đó, cánh tay của nàng có chút rất nhỏ run rẩy, hai tay còn cầm hai thanh hình cung Như Ngọc lưỡi dao, chỉ có điều đao này phiến phía trên còn mang theo Hồng sắc huyết dịch, mà Đường Minh đang tại phía sau của nàng, con mắt còn mang theo thần sắc kinh khủng, nhưng là hai mắt đã đã mất đi thần quang, cái cổ gian còn có một tia tơ máu.

	"Bịch!"

	Đường Minh thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, hù dọa mảng lớn bụi đất.

	"Đường. . . . Đường sư huynh" bên cạnh một cái Thái Nhất Các đệ tử nhẹ nói đạo.

	Nhưng là Đường Minh vẫn không nhúc nhích té trên mặt đất, không có hội một tiếng, cái khác Thái Nhất Các đệ tử cả gan chậm rãi đi đến Đường Minh bên người, ngón tay vươn hướng hắn chóp mũi, sau một khắc, lòng của hắn tựu lạnh.

	"Đường sư huynh chết rồi, Đường sư huynh chết rồi"

	Một tiếng thét kinh hãi vang vọng tại toàn bộ trên núi Thanh Vân, tất cả mọi người là kinh trụ, Thái Nhất Các chân truyền đệ tử, thực lực chính là Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên Đường Minh vậy mà chết rồi, bị Trương Tiêu Vân một chiêu giết chết.

	Lập tức, mọi người thấy hướng về phía Trương Tiêu Vân ánh mắt đều thay đổi, trong con mắt có chút run rẩy.

	Trương Tiêu Vân dùng sức khống chế được chính mình run rẩy cánh tay, sau đó hướng về Cao Nguyệt Nhu đi đến.

	"Nguyệt Nhu, chúng ta đi thôi" Trương Tiêu Vân ngữ khí bình thản nói.

	"A. . . . Tốt. . Tốt" Cao Nguyệt Nhu cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhẹ gật đầu.

	Nói xong, hai người hướng về xa xa dưới núi đi đến, không bao lâu tựu biến mất tại mọi người trước mắt.

	Mà lúc này đây, Thanh Vân Bảng có lần nữa phát ra kỳ dị hào quang, tia sáng này đâm xuyên qua vân tế, vạch phá chân trời, vừa xong thứ mười tên Ôn Thanh Dạ trực tiếp rớt xuống tên thứ mười một, một cái tên điên cuồng hướng lên kéo lên lấy, trực tiếp vọt tới tên thứ chín, mà tên thứ chín danh tự đúng là, Trương Tiêu Vân.

	Một cái lão giả nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng biến mất nhẹ nói nói: "Cái này Trương Tiêu Vân thực lực tăng lên thật nhanh, không hổ là thân có Tiên thú Cực Viêm điểu thần hồn, xem ra không tới ba năm tựu có thể đến tới Sinh Tử cảnh rồi"

	"Chỉ là, nàng giết Đường Minh, cái này chịu tội phải như thế nào?" Bên cạnh một thanh niên nhịn không được lắc đầu cười nhạo nói.

	Lão giả nhìn thoáng qua thanh niên, "Ngụy Thiên Nhai, ta muốn vừa rồi ngươi nếu là ra tay, căn bản là không có bực này sự tình a?"

	"Ha ha ha, Cổ Diệc Phong ngươi không phải cũng không có ra tay sao? Ta muốn Đường Minh chết chính phù hợp tâm ý của ngươi, nếu là ta xuất thủ, ngươi có thể hay không ghi hận ta đâu?" Thanh niên nhịn không được phá lên cười.

	Cổ Diệc Phong cũng là nở nụ cười: "Có một số việc, ngươi biết ta biết thuận tiện, không cần nói rõ ràng như vậy "

	Này hai người đúng là Thái Nhất Các ba Các lão chi hai Cổ Diệc Phong còn có Ngụy Thiên Nhai.

	Thái Nhất Các thực lực bề bộn, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, trong đó cũng không phải bình ổn phong ba tĩnh.

	...

	Thái Nhất Vân Hải một chỗ ngọn núi.

	Trương Tiêu Vân nhìn về phía trước, ánh mắt có chút không u, yên tĩnh, trong tay một ly trà xanh, tản ra đằng đằng nhiệt khí.

	"Tiêu Vân, ngươi hôm nay quá vọng động rồi" Cao Nguyệt Nhu chậm rãi đi đến Trương Tiêu Vân bên người, ôn nhu nói: "Thái Nhất Các đối với đồng môn tương tàn thế nhưng mà thập phần kiêng kị, hơn nữa ngươi giết chính là Các chủ tiểu đệ tử, cũng là một cái thập phần yêu thương đệ tử, ta muốn lần này bọn hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ "

	Trương Tiêu Vân mỉm cười, nhẹ nhàng nói ra: "Đã giết thì đã giết, các nàng sẽ không cầm ta như thế nào hay sao? Ngươi yên tâm đi, tối đa tựu là phái càng nhiều nữa cao thủ trông coi ta mà thôi, hoặc là Thẩm Quân Như cho ta đến tẩy não, những ta này đã sớm nhìn thấu rồi"

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem phương xa, chậm rãi nói ra: "Mỗi lần Thẩm Quân Như đến, ta đều ở trước mặt nàng lá mặt lá trái, làm cho nàng biết rõ ta tại thời gian dần qua thích ứng Thái Nhất Các, nhưng là tại trong lòng của ta nàng mỗi tới một lần, trong lòng của ta tựu hận không thể muốn giết nàng một lần "

	"Tiêu Vân. . . . Ngươi. . . ." Cao Nguyệt Nhu lo lắng nhìn xem Tiêu Vân nói ra.

	Trương Tiêu Vân hai mắt hóa thành trăng lưỡi liềm, ôn nhu cười nói: "Ta không sao, ngươi không cần lo lắng cho ta, chỉ là đối với những hận này đến, trong lòng của ta càng thêm muốn phu quân, ta yêu hắn còn hơn hết thảy "

	Cao Nguyệt Nhu không nói gì, trong nội tâm không biết như thế nào bay lên một mảnh tình cảm ấm áp, một lúc sau cười nói: "Ta đã biết, ngươi yên tâm đi, ta đi trước nghe ngóng thoáng một phát tiếng gió a, nhìn xem Thái Nhất Các định làm như thế nào?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi đi cũng tốt, ta muốn Thẩm Quân Như cũng sắp đến rồi đấy "

	Cao Nguyệt Nhu nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, liền hướng lấy xa xa đi đến rồi.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Cao Nguyệt Nhu thân hình dần dần biến mất, sau đó mới thời gian dần qua thu hồi ánh mắt của mình, nhìn xem Thương Mang phía chân trời, nhẹ nhàng uống vào cái này chén nước trà, trong nội tâm nàng giống như một mảnh ôn hòa, giống như cách hắn càng ngày càng gần rồi, càng ngày càng gần rồi, giống như duỗi ra tay của mình có thể đụng chạm đến.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem chén trà trong tay, khóe miệng vẽ ra một vòng rung động lòng người vui vẻ, phảng phất chân trời đám mây đều đã mất đi sáng rọi, nhẹ giọng nỉ non nói: "Nhân sinh dài đằng đẵng lộ xa trường, chờ ta, bạn ngươi trục sóng đón gió cười. . . ."