Chương 2026: Bóng đen dị tộc

	Khổng lồ kia hùng hồn chân khí mang theo một tia lăng lệ ác liệt cùng sát phạt, hướng về Ôn Thanh Dạ bọn người oanh giết tới đây.

	"Không tốt, các ngươi lui ra phía sau "

	Tống Lâm Phong chứng kiến cái kia chân khí vọt tới, trong đôi mắt mạnh mà hiển hiện một tia kinh ngạc, vội vàng lại để cho chung quanh mọi người lui ra phía sau, sau đó một quyền hướng về phía trước đuổi giết tới.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Tống Lâm Phong giống như núi cao nắm đấm cùng kinh khủng kia khí tức kích động khôn cùng, lập tức vang vọng khởi sóng to gió lớn bình thường chân khí thủy triều.

	Theo chân khí thủy triều không ngừng khuếch tán, chỉ thấy phía trước một cái cự đại bóng đen xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Cái kia thân hình cực kỳ khổng lồ, đủ có cao vài chục trượng đại, phảng phất một tòa tiểu hình núi cao, hai mắt lạnh như băng, trên đầu mọc ra một cái Độc Giác, toàn thân làn da hiện ra tối tăm sắc, tại ánh mặt trời chiếu xuống, lóe ra chói mắt hào quang.

	"Là quái vật kia "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia thân hình, trong nội tâm cả kinh, không khỏi nghĩ nổi lên ban đầu ở Trung Thiên Môn đống lửa tiệc tối thời khắc, theo cái kia không hiểu bóng đen trong tay cứu Tô Liên một khắc.

	Giờ phút này bóng người này cùng bóng đen kia dị tộc cực kỳ giống nhau, hơn nữa khí tức cũng là cực kỳ tiếp cận.

	Đây là một cái liền Trường Sinh Tiên Quân cũng không biết chủng tộc.

	Tống Lâm Phong hướng về xa xa quái vật kia quát: "Ngươi là ai? Cũng biết Đại Nguyệt Minh Cung Tống Lâm Phong danh hào?"

	Uống!

	Cái kia cực lớn quái vật căn bản là không thèm nhìn cái kia Tống Lâm Phong, cực lớn miệng một trương, một cái cự đại màu đen Phong Bạo tại trong miệng của hắn hội tụ, xoay quanh.

	Tống Lâm Phong chau mày nói: "Các ngươi trước nhanh chóng rời đi, cái này không phải bình thường cao thủ "

	"Không còn kịp rồi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hai mắt nhìn về phía xa xa.

	Chỉ thấy một đạo bóng đen dị tộc xuất hiện tại tầm mắt chính giữa, bóng đen kia dị tộc cùng trước mặt quái vật lớn lên không sai biệt lắm, khí tức cường độ cũng là không kém nhiều, bất quá thân hình ngược lại là nhỏ gầy không ít.

	Công Tôn Đình cả kinh nói: "Này khí tức hảo cường, chẳng lẽ cái này hai cái quái vật đều là nửa bước Tiên Quân tu vi "

	"Không sai biệt lắm "

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Cái này hai cái quái vật thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, bọn ngươi trước tiên lui về sau, xem ta chém quái vật kia "

	Trước đó lần thứ nhất cùng quái vật kia đã giao thủ, Ôn Thanh Dạ đối với cái này bóng đen dị tộc quái vật thực lực cũng là biết sơ lược.

	Trước mặt cái này hai cái bóng đen dị tộc so với trước khi chứng kiến bóng đen dị tộc, không biết mạnh bao nhiêu, tuyệt đối có nửa bước Tiên Quân thực lực.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển ra, lập tức toàn bộ thân hình trở nên khổng lồ vô cùng, toàn thân cao thấp từng cái lỗ chân lông tựa hồ cũng giãn ra rồi.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, không có chút nào lưu thủ, Tử Kim sắc chân khí chấn động mà ra, chấn đắc Hư Không đều là run lên.

	"Hảo cường thực lực, Hư Không đều xuất hiện run rẩy "

	Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình lẫn nhau liếc nhau một cái, không khỏi sợ hãi than.

	Tiên giới không gian cực kỳ cứng cỏi, bằng không cũng sẽ không chỉ có tu vi đã đến Tiên Quân mới có cơ hội tê liệt hư không, giờ phút này Ôn Thanh Dạ vạch tìm tòi Hư Không, không thể nghi ngờ phô bày cường hãn thực lực.

	Bóng đen kia dị tộc chứng kiến Ôn Thanh Dạ một quyền oanh đến, khóe miệng phát ra một đạo kỳ quái mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, cũng là một quyền giết tới.

	Bá!

	Bóng đen kia dị tộc ra tay cũng là bất phàm, tốc độ kia giống như là Quỷ Mị trực tiếp xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, hắn không có bất kỳ do dự, trực tiếp một quyền oanh ra, chỉ thấy được cuồn cuộn chân khí giống như Đại Hải lao nhanh cuốn sạch ra, phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ nổ tung mà đi.

	Nửa bước Tiên Quân thực lực, bị hắn một quyền bạo phát đi ra.

	Một quyền này, tầm thường Đại La Kim Tiên căn bản là ngăn không được, chỉ có bại vong một đường.

	Cuồng bạo quyền ấn mang theo Đại Hải giống như chân khí gào thét mà đến, cái kia xanh thẳm hải dương đều là vì vậy mà chấn động lên. Hiển nhiên, cái này bóng đen kia dị tộc ra tay cũng không có bất kỳ lưu tình.

	Hai cái nắm đấm ở giữa không trung hung hăng chạm vào nhau, cái này hoàn toàn tựu là lực lượng va chạm.

	Đông!

	Cả hai chạm vào nhau, cái kia một đạo thanh âm trầm thấp. Lập tức bộc phát mà lên, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích điên cuồng tàn sát bừa bãi ra, cái kia rộng lớn Đại Hải lúc này đều là liệt ra.

	Cái loại nầy trùng kích, liền Công Tôn Đình, Mặc Thiên Vân bọn họ đều là nhắm lại nổi lên con mắt, không dám nhìn thẳng.

	Oanh!

	Chân khí trùng kích điên cuồng tàn sát bừa bãi chi địa, hai đạo thân ảnh mãnh liệt bắn ngược mà ra.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay liên tục hướng về phía sau vung đi bảy chưởng, mới khó khăn lắm triệt tiêu phản xung kình đạo, sau đó Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tự động vận chuyển mà lên, bành trướng kích động lực lượng vỡ bờ tại thân hình chung quanh.

	"Thực lực của ngươi cũng không gì hơn cái này "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.

	Đối diện bóng đen kia dị tộc coi như nghe không hiểu Ôn Thanh Dạ lời nói, nhưng lại có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt đùa cợt, ánh mắt kia nhưng lại càng ngày càng rét lạnh.

	Chợt bóng đen kia dị tộc bàn tay mãnh liệt nắm chặt, chỉ thấy được bàng bạc chân khí mang tất cả mà khai, một thanh màu đỏ sậm trường thương xuất hiện tại hắn trong tay, cái kia trường thương toàn thân như máu, phảng phất là bị vô tận máu tươi xâm nhuộm qua bình thường, lộ ra một loại quỷ dị, âm trầm chi khí, ở đằng kia đầu mũi thương, càng là có thêm một chỉ huyết hồng con mắt, lộ ra cực kỳ quỷ dị làm cho người ta sợ hãi.

	Cái kia bóng đen kia dị tộc khí thế cũng là trở nên càng phát cường hoành, thương thân chấn động, lập tức có bén nhọn nổ vang thanh âm vang vọng Thiên Vũ, Huyết Quang nhộn nhạo, giống như là muốn xé rách bầu trời.

	Bá!

	Bóng đen kia dị tộc thân ảnh bạo lướt mà ra, đúng là hóa thành đạo đạo tàn ảnh, cái kia thương ảnh thì là hóa thành huyết hồng mưa to, phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ bao phủ mà đi, một cỗ khắc nghiệt chi khí, mang tất cả mà mở.

	Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau nửa bước, trên nắm tay như Bàn Long song hành, hướng về phía trước oanh tới, đem cái kia phô thiên cái địa thương ảnh đều tiếp được.

	Rầm rầm rầm! !

	Cả hai như thiểm điện tiếp xúc, lập tức có hỏa hoa bắn ra, mỗi một lần va chạm, đều muốn sẽ có lấy kinh người chân khí trùng kích bộc phát ra đến, không gian cũng là bởi vì này trở nên có chút bóp méo ra.

	Hai người đều không có áp dụng bất luận cái gì phòng thủ, hoàn toàn là một bộ dùng tiến công đối với tiến công tư thái, cực kỳ kích thích người nhãn cầu.

	Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ trong mắt, đều là có lấy vẻ kinh dị hiển hiện, bởi vì vì bọn họ phát hiện, lần này ngạnh bính, thực lực vốn là thắng tại Ôn Thanh Dạ bóng đen kia dị tộc, vậy mà không có vào tay chút nào thượng phong.

	Khủng bố chân khí chấn động, hướng về chung quanh truyền đãng mở đi ra, toàn bộ vùng biển lập tức đều biến Ba Đào hung dâng lên, nhấc lên kinh thiên động địa sóng biển.

	"Trời ạ, thật là đáng sợ "

	"Thánh Tử thân thể thật không ngờ hung hãn, hơn nữa mỗi lần chân khí vận chuyển chi tế, coi như đều mang theo một cỗ cường hãn vô cùng uy thế "

	"Quái vật kia cũng là bất phàm, lại có thể cùng Thánh Tử đánh đến trình độ như vậy "

	... . . .

	Mọi người nhao nhao lui ra phía sau, xem lên trước mặt kinh thiên động địa đại chiến, nguyên một đám kinh hãi không thôi.

	Kim Ô hít sâu một hơi, khó có thể tin xem lên trước mặt một màn này, ám đạo: "Tiểu tử này thật sự là một cái quái thai, thật là đáng sợ "

	Mặc dù nàng sớm đã biết rõ Ôn Thanh Dạ thân thể cường hãn, nhưng là giờ phút này chứng kiến trong một cường hãn chân khí Phong Bạo chính giữa sừng sững bất động, hay là thập phần khiếp sợ.