Chương 579: Nghe đồn

	Bang!

	Một tiếng kịch liệt kim thiết va chạm thanh âm, nương theo lấy một đạo cuồng bạo Cuồng Phong dâng lên, Ôn Thanh Dạ bước chân trực tiếp vạch lên mặt đất bay ngược tầm hơn mười trượng xa.

	"Tiểu tử, ngươi phản ứng ngược lại là thực vui vẻ "

	Giờ phút này lão tiều phu sắc mặt dữ tợn, trong tay một thanh Thiết Đao, hai mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Ôn Thanh Dạ, toàn thân tản ra một vòng một vòng Hồng sắc ba quang, chung quanh nhiệt độ giống như đều tại tiếp tục bay lên lấy.

	"Thanh Hỏa tộc?" Ôn Thanh Dạ cố nén miệng hổ, ngực đau đớn, nhìn về phía trước lão tiều phu cau mày nói.

	Tại đây quả nhiên còn có Linh tộc người, theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Tử Kha Thụ thời điểm, trong lòng của hắn mà bắt đầu ẩn ẩn cảm thấy có chút kỳ quái rồi.

	Linh tộc chính là đoạt thiên địa tạo hóa một chủng tộc, bọn hắn ngoại hình cùng người bình thường giống nhau như đúc, nhưng là thân thể một ít cấu tạo nhưng lại cực kỳ kỳ lạ, hơn nữa tuổi thọ cũng không thuộc mình tộc có thể so sánh.

	Bọn họ là Thượng Thiên sủng nhi.

	Khuyết điểm duy nhất tựu là sinh dục năng lực cực kỳ thấp, nhân số cực kỳ rất thưa thớt.

	Kỳ thật cũng không phải cái này lão tiều phu che dấu cao cỡ nào minh, mà là cái kia Linh tộc bản thân tựu là thiên phú dị bẩm, nếu là những Linh tộc này che dấu rất tốt, không nói tu vi hiện tại, tựu là lại cao hơn sổ cấp độ cũng là phát hiện không được.

	Cái kia lão tiều phu trong đôi mắt nhúc nhích giết chóc thần quang, nghiêm nghị quát: "Ngươi vậy mà biết rõ ta thanh hỏa nhất tộc, vậy ngươi tựu càng không thể lưu lại "

	Sưu sưu!

	Một đạo hồng sắc hào quang giống như là gấp hỏa giống như sao băng xông về Ôn Thanh Dạ, trong không khí đều mang theo một tia Liệt Diễm đốt cháy, vô cùng lo lắng hương vị.

	Theo vừa rồi cái kia một lần giao thủ, Ôn Thanh Dạ đã biết rõ cái này lão tiều phu thực lực cực kì khủng bố, chính mình định không là đối thủ.

	Xoẹt!

	Nhất Niệm Kiếm toàn thân băng hàn, tản ra trận trận màu xanh da trời quang triều, vô tận lạnh như băng cuốn sạch ra, hướng về chung quanh không ngừng lan tràn mà đi.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ hai, Hàn Ngạo Tự Băng!"

	Bá!

	Chỉ thấy cái kia một đạo giống như luồng không khí lạnh bắt đầu khởi động giống như theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm bên trong phun ra nuốt vào mà ra, hướng về lão tiều phu trùng trùng điệp điệp mang tất cả mà đi đi.

	"Chút tài mọn, ngươi cũng dám lấy ra bêu xấu?"

	Lão tiều phu hừ lạnh một tiếng, hỏa hồng sắc bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ màu xanh da trời kiếm quang tìm kiếm.

	Phanh!

	Hồng sắc hào quang cùng màu xanh da trời hào quang ở giữa không trung phát ra cực hạn va chạm, phát ra sáng chói chói mắt vầng sáng đến, sau đó lam quang lập tức tán loạn, bại lui cực kỳ nhanh chóng, biến mất vô tung vô ảnh.

	Lão tiều phu tốc độ không giảm trái lại còn tăng, rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, nhưng là mãnh liệt phát hiện Ôn Thanh Dạ đã hướng về kia Hỏa Hồ cây bên trong phóng đi rồi.

	"Tiểu tử ngươi dám!"

	Lão tiều phu quát to một tiếng, thần sắc trong mắt cực kỳ lo lắng, bước chân mạnh mà đạp mạnh, thân hình tốc độ càng thêm nhanh chóng rồi, một quyền đuổi giết mà ra.

	Oanh!

	Một quyền đánh ra, phía trước Ôn Thanh Dạ lập tức hóa thành Hư Vô, trên mặt đất bụi đất nổ bay tứ tán, đầy trời văng khắp nơi bụi đất hình thành từng mảnh từng mảnh Sa Vũ.

	Ôn Thanh Dạ tốc độ tuyệt không chậm, hơn nữa còn là thi triển Tấn Phong pháp tắc, lập tức dưới chân sinh phong, hóa thành thành từng mảnh tàn ảnh, mà vừa rồi lão tiều phu một chưởng đuổi giết đúng là Ôn Thanh Dạ tàn ảnh.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ thân hình đã trốn vào này Hỏa Hồ cây bên trong đi, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Vô liêm sỉ tiểu tử!"

	Lão tiều phu thân hình mạnh mà một chầu, trơ mắt nhìn Ôn Thanh Dạ biến mất tại trong tầm mắt của mình, thấp giọng chửi bới nói: "Lợi dục huân tâm tiểu tử, cũng dám tự tiện xông vào tộc của ta cấm địa, năm trước mấy cái tiểu tử, chỉ là ở ngoại vi đi dạo một vòng, căn bản cũng không có mấy người còn sống trở về, tiểu tử ngươi nếu là dám xâm nhập, đáng tin ngươi liền xương cốt đều không thừa "

	... . . . .

	Vừa tiến vào Hỏa Hồ cây trong rừng, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác thân ở một mảnh Uông Dương trong biển lửa, thân hình một mảnh khô nóng, dù là Ôn Thanh Dạ tu luyện qua Ngũ Hành Đoán Thể thuật, làn da giờ phút này đều trở nên nóng bỏng.

	Đầy trời Hồng sắc lá cây, giống như là thiếu người trong mắt huyết, đỏ tươi chướng mắt.

	"May mắn, lão đầu kia không có theo tới" Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, vỗ bộ ngực của mình lòng còn sợ hãi nói: "Lão đầu kia vậy mà che dấu tốt như vậy, bà cô vẫn cho là cái kia chính là một cái bình thường tiểu lão đầu đấy "

	"Ngươi khả năng không biết, người của Linh tộc, thật sự muốn che dấu, ngươi là phát hiện không được, cái này chủng tộc chính là như vậy, tại đây gieo trồng lửa cháy hồ cây" Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước Hỏa Hồ cây nói: "Ta muốn nhất định là cái kia Thanh Hỏa tộc thập phần trọng yếu địa phương, bọn hắn cũng không dám tới, ngươi tựu yên tâm đi "

	Khanh Nhược Ái cái mũi có chút nhíu một cái, khẽ nói: "Linh tộc? Ai chưa từng nghe qua tựa như, bà cô ta đương nhiên đã nghe qua, cái này chủng tộc không phải diệt tuyệt sao?"

	"Diệt sạch?" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sâu kín nói ra: "Cái này chủng tộc bắt đầu có đoạn thời gian bởi vì gây giống vấn đề xác thực là nhanh muốn diệt tuyệt, nhưng là về sau Linh tộc bên trong đi ra một vị tuyệt thế cường giả, hắn đem Linh tộc sở hữu phân mạch từng cái chỉnh hợp, hiện tại Linh tộc không phải sáng không có diệt sạch, ngược lại càng thêm cường thịnh, tại đây lưu lại có lẽ đều là một ít lưu lại tộc nhân, tộc nhân khác đã sớm thu nạp cùng một chỗ tại mỗ cái địa phương rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói mỗ cái địa phương, dĩ nhiên là là Tiên giới, Tiên giới cương vực vô biên vô hạn, cũng không phải là chỉ có Tiên Đình, Nhân tộc.

	"Chậc chậc, tiểu tử ngươi biết đến vậy mà so bà cô này còn nhiều, rất lợi hại" Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ tấc tắc kêu kỳ lạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Hỏa Hồ cây, cười nói: "Tại đây Hỏa Hồ cây, ngươi biết không? Kỳ thật ẩn chứa một cái về Hỏa Hồ xinh đẹp động lòng người truyền thuyết "

	"Truyền thuyết, cái gì truyền thuyết "

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua hướng về Hỏa Hồ rừng cây ở chỗ sâu trong đi đến, bờ môi thời gian dần qua mở ra, lạnh nhạt thanh âm tại trong rừng chậm rãi truyền ra.

	Hỏa Hồ nhất tộc mặc dù không tính là cực kỳ cường đại một chủng tộc, nhưng là tại Yêu thú nhất tộc bên trong địa vị cũng là không thấp, nhất là tu vi đã đến trình độ nhất định Hỏa Hồ, Hỏa Chi Đạo lĩnh ngộ tuyệt đối không phải người bình thường tộc cao thủ có thể sánh vai.

	Không biết tại cái gì niên đại, địa phương nào.

	Có một chỗ dãy núi hiện ra màu xanh biếc, vạn mộc xanh um, cây cối che trời, tùy tiện một thân cây giống như cũng như đồng nhất tòa cỡ nhỏ cự sơn, một mảnh lá cây cũng như đồng nhất tòa cự thuyền.

	Tại đây vô số Yêu thú sinh động lấy, tu vi đều là kỳ cao vô cùng, hóa hình đối với chúng mà nói đều là rất sự tình đơn giản, trong đó có lửa cháy hồ nhất tộc.

	Một ngày.

	Một cái Hỏa Hồ tộc thiếu nữ theo trong tộc trộm lén chạy ra ngoài, chính là nó muốn muốn chạy ra đến chơi đùa, muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài, bởi vì trong tộc hoàn cảnh phạm vi thật sự là quá nhỏ hẹp rồi, trói buộc bất trụ nàng khát vọng tự do tâm.

	Cái kia phiến địa phương bên trong, mỗi một con yêu thú chủng tộc dựa theo chính mình chủng tộc thực lực phân chia, đều có được lấy lãnh địa mình, một khi tiến vào đến mặt khác Yêu thú lãnh địa, dưới cơ bản trường sẽ chỉ là một cái.

	Cho nên Hỏa Hồ tộc vì phòng ngừa chính mình hạ đồng lứa không cẩn thận lầm xông chủng tộc khác lãnh địa, tu vi không có đạt tới tiêu chuẩn cũng không thể ra lãnh địa của mình.