Chương 167: Hoa đào

	Hống!

	Toàn bộ thức hải hỏa diễm càng tăng lên rồi, cực hạn hỏa diễm hướng về bốn phía phồn vinh mạnh mẽ mà ra.

	Vừa lúc đó, toàn bộ Phượng Thành đột nhiên bộc phát một loại cực hạn khí thế xoay quanh ở trên không, đêm đen như mực muộn thoáng cái trở nên thấu phát sáng lên.

	Không ít người chỉ thấy được một cái cự đại phi cầm hư ảnh, toàn thân tràn ngập năm màu lông chim, tựa hồ xinh đẹp làm cho người hít thở không thông.

	Cái này hư ảnh lại không đơn giản, chung quanh đột nhiên xuất hiện hằng hà kỳ trân dị điểu, những loài chim này phần lớn đều là quý hiếm dị chủng, nhưng là ở này đêm đen như mực muộn thoáng cái toàn bộ xuất hiện.

	Hằng hà kỳ trân dị điểu vây quanh cái này hư ảnh nhẹ nhàng nhảy múa, bộ dáng thập phần kính cẩn, như là triều thánh!

	Đêm đen như mực muộn thoáng cái trở nên cực kỳ xinh đẹp, giờ phút này cảnh tượng chiếu rọi lấy bầu trời, hồi bắn tới đại địa phía trên.

	Một tia Thanh Linh kêu to vạch phá bầu trời đêm, nhu hòa Nguyệt Hoa có chút nổi lên, chiếu xuống, thiên địa đều phải biến đổi, thoáng chốc, vạn hoa cùng phóng, mùi thơm ngát chậm rãi bay vào toàn bộ Phượng Thành Thiên Gia vạn hộ.

	Nguyệt Không xuống, Nguyệt Hoa như nước, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

	Toàn bộ Phượng Thành người đều đắm chìm tại đây phiến mỹ diệu chính giữa, không thể tự kềm chế.

	"Cho ta trấn áp!"

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, liền tranh thủ Hoàng Điểu dư uy trực tiếp trấn đè lại.

	Mà Phượng Thành trên không cảnh tượng cũng đột nhiên biến mất không thấy, tất cả mọi người là sững sờ, không biết đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Phượng Thành cách đó không xa, một người trung niên nữ tử kinh ngạc nhìn lên bầu trời.

	"Liệt Diễm điểu?"

	"Cô cô, đây là Liệt Diễm điểu?" Bên cạnh một thanh niên nam tử cũng là kinh ngạc mà hỏi.

	Thanh niên nam tử khí vũ hiên ngang, khuôn mặt tuấn lãng, một thân áo trắng, quanh thân tản ra một loại cực hạn, ung dung đẹp đẽ quý giá khí tức, song mắt thấy trước mặt trung niên nữ tử.

	"Đúng vậy, chúng ta nhanh đi, đây tuyệt đối là Liệt Diễm điểu!" **** kích động nói.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua thối lui ra khỏi Trương Tiêu Vân thức hải, Trương Tiêu Vân cũng chầm chậm mở mắt.

	"Đầu tốt chóng mặt!" Trương Tiêu Vân vuốt đầu mình nói ra, "Cảm giác nhiều hơn thiệt nhiều thứ đồ vật "

	"Không có quan hệ, đến lúc đó chậm rãi sửa sang lại, hiện tại trước ăn vào cái này gốc Tiên Thiên Thảo a" Ôn Thanh Dạ vuốt vuốt Trương Tiêu Vân huyệt Thái Dương nói ra.

	Trương Tiêu Vân cảm giác hết sức thoải mái, phát ra rất nhỏ tiếng hừ lạnh, sau đó nhẹ gật đầu.

	"Ân, ta đã biết" Trương Tiêu Vân tiếp nhận Ôn Thanh Dạ trong tay Tiên Thiên Thảo, không chút do dự trực tiếp phục đi xuống.

	Tiên Thiên Thảo tiến đến Trương Tiêu Vân trong miệng, Trương Tiêu Vân lập tức cảm giác trên mặt xuất hiện một mảnh khô nóng, giống như tới gần bếp lò cảm giác đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, một đạo nguyên khí thời gian dần qua quán thâu đã đến Trương Tiêu Vân trong cơ thể, nguyên khí không ngừng tiến vào Trương Tiêu Vân trong thân thể, Trương Tiêu Vân trên mặt đường vân vậy mà chậm rãi bắt đầu tán đi.

	Một đầu!

	Hai cái!

	...

	Không biết đi qua bao lâu, sở hữu dấu vết thoáng cái đều biến mất không thấy.

	Trương Tiêu Vân lộ ra chính mình diện mạo như trước, tinh xảo gương mặt tại Chúc Hỏa hạ thời gian dần qua hiện ra, toàn bộ mặt trắng nõn sáng, trong nháy mắt có thể phá, lông mi có chút run rẩy, tuyệt mỹ gương mặt tựu là so về Yến Sơ Tuyết cũng là không kém mảy may, thân thể do trong ra ngoài tản ra một loại thần bí khí tức.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ đây là Hoàng Điểu còn sót lại.

	"Mặt của ta?" Trương Tiêu Vân có chút kích động nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra: "Tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua xuất ra một cái gương đồng đưa cho Trương Tiêu Vân, Trương Tiêu Vân nhìn xem trong gương đồng chính mình, thò tay bưng kín miệng của mình, trong mắt mang theo khó có thể tin.

	"Ta. . . ." Trương Tiêu Vân giọng nói có chút run rẩy, cuối cùng ôm chặt lấy Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cũng ôm Trương Tiêu Vân, hắn có thể cảm nhận được Trương Tiêu Vân kích động trong lòng, còn có thân hình rất nhỏ run rẩy.

	Khả năng Trương Tiêu Vân mệt mỏi, không có một hồi, nàng liền ngủ mất rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ngủ say Trương Tiêu Vân, cười cười, chậm rãi đi ra.

	Trong đêm tối, chỉ có điểm điểm tinh quang, mang theo một tia ôn nhu.

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh xuất hiện tại một nhà vắng vẻ y quán trong.

	"Công tử" Giải Giáp Xuân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, lập tức đứng dậy cung kính hô.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn ngươi đi nghe ngóng một đứa bé ven đường "

	"Vâng, chủ mẫu đã cùng ta đã nói rồi" Giải Giáp Xuân nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Công tử kia, ta còn dùng thuê cao thủ. . . . ?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, hai mắt có chút thâm thúy, nhìn xem đỉnh đầu ánh trăng, "Đã Giả gia đối với chuyện này đều không truy cứu rồi, quên đi, chúng ta vốn tựu không có gì tài nguyên dùng để luyện chế trân quý đan dược, về phần Bát Vương gia chỗ đó, ta nhớ kỹ rồi là tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ sớm tựu chuẩn bị xong hết thảy, Giải Giáp Xuân tại Thiên Vũ quốc hay là cực phú nổi danh, dùng danh nghĩa của hắn, hơn nữa Ôn Thanh Dạ luyện đan tiêu chuẩn, tất nhiên có thể lôi kéo một ít cao thủ, Ôn Thanh Dạ không cầu bọn hắn có thể đã diệt Giả gia, chỉ phải bảo vệ tốt Trương Tiêu Vân cùng Lưu thị là tốt rồi.

	Nhưng là hiện tại xem ra, những đều này không cần.

	... .

	Ngày hôm sau, buổi sáng.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại cây đào bên cạnh, mỉm cười xem lên trước mặt cây đào, giờ phút này đào trên cây đã dài khắp hoa đào, phấn nộn cánh hoa mang theo một tia sương sớm, nhu hòa sạch sẽ.

	Trương Tiêu Vân một thân Tố Y, nhẹ nhàng đi đến Ôn Thanh Dạ bên người.

	Trương Tiêu Vân vừa cười vừa nói: "Phu quân, ngươi xem cái này hoa đào đẹp không?"

	"Mỹ a, chỉ là không có ngươi mỹ" Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Trương Tiêu Vân, cười nói.

	Trương Tiêu Vân mặt thoáng cái đỏ lên, cúi đầu xuống, mười ngón quấn lấy nhau, trong lòng có chút khẩn trương.

	Nửa ngày, Trương Tiêu Vân hay là nhịn không được ngẩng đầu, tựa hồ là vụng trộm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sắc mặt ửng hồng, hai mắt mang theo một tầng màn nước.

	Ôn Thanh Dạ đi đến bên cạnh của nàng, nhìn xem nàng nổi lên rặng mây đỏ khuôn mặt, trong lòng không khỏi sinh ra một loại trìu mến chi tình.

	Trương Tiêu Vân hai tay ôm Ôn Thanh Dạ eo, đem cái đầu nhỏ chôn ở Ôn Thanh Dạ lồng ngực, thấp giọng hỏi: "Phu quân, ngươi thích gì hoa, ta đến lúc đó cũng có thể cho ngươi loại, chờ ngươi trở lại, nói không chừng liền mở ra đấy "

	"Không được, lần này ta không đi" Ôn Thanh Dạ cười cười.

	Trương Tiêu Vân thoáng cái ngẩng đầu, trong nội tâm kinh hỉ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Không đi?"

	"Ân, không đi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân cười nói: "Nếu đi lời nói, ta mang theo ngươi cùng một chỗ ly khai tại đây, ngươi nguyện ý sao?"

	Trương Tiêu Vân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, hai mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Cùng ngươi cùng một chỗ, đi nơi nào đều được "

	Ôn Thanh Dạ ôm thật chặc Trương Tiêu Vân, trong cảm giác tâm một cỗ ôn hòa tự nhiên sinh ra.

	Trương Tiêu Vân nhẹ nói nói: "Thời điểm ra đi, ta muốn gãy một đóa hoa đào mang đi, ta thích nhất hoa đào rồi"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vì cái gì?"

	Trương Tiêu Vân hai mắt híp thành trăng lưỡi liềm, vừa cười vừa nói: "Bởi vì tại đào hoa đua nở địa phương, có thể cười xem nhân gian, cười xem nhân sinh "

	Ở cái địa phương này, khi đó hai người gặp nhau, đều là cơ khổ không nơi nương tựa, hình như là bị ném bỏ đồng dạng, chỉ là tại tánh mạng nhất phù hợp địa điểm gặp người kia, hai người tương cứu trong lúc hoạn nạn, bất ly bất khí, vận mệnh tựu là thần kỳ như vậy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt bộ dáng, ửng đỏ bờ môi, nhẹ nhàng cúi đầu.

	Gió xuân nhu hòa, như trước động lòng người, hoa đào trên không trung phiêu động lên, mang theo một tia say lòng người vui vẻ.