Chương 10: Cao Nguyệt Nhu

	Tả Cường ngạc nhiên chỉ vào đan phương, nói ra: "Cha, đây chính là Tam phẩm đan dược Tử Quỳnh Đan đan phương, ngươi cứ như vậy cho hắn xem. . . ."

	"Câm miệng!" Tả Vũ đột nhiên quát to một tiếng.

	Tả Cường nhìn Tả Vũ liếc, lập tức như ve sầu mùa đông không dám ở nói chuyện.

	Ôn Thanh Dạ lúc này nhìn nhìn Tả Cường, sau đó đối với Tả Vũ nói ra: "Cái này đan phương nếu như như vậy trân quý lời nói ta hay là không nên nhìn rồi, nói không chừng ta cũng nhìn không ra vấn đề gì "

	"Không trân quý, không trân quý, Ôn công tử cứ việc xem, cứ việc xem" Tả Vũ vội vàng khoát tay, sau đó trừng mắt liếc Tả Cường nói ra: "Đứa bé này không hiểu chuyện, ngươi kính xin nhiều tha thứ một hai "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Tả Vũ đều nói như vậy rồi, dứt khoát nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta đây tựu cố mà làm xem một chút đi "

	Bên cạnh Tả Cường trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ phẫn hận không thôi, hừ, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có hay không bản lãnh lớn như vậy, lại vẫn nói cố mà làm, đến lúc đó ngươi nếu nhìn không ra, xem ta không hảo hảo cười nhạo ngươi.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy Tả Vũ đan phương, nhìn thoáng qua, sau đó đưa cho Tả Vũ.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, Tả Cường tựu lên tiếng cười khẩy nói: "Như thế nào? Không nhìn ra được sao? Ta biết ngay rõ ràng chính là một cái Ôn gia bỏ con, chỗ đó hội nhìn cái gì đan phương, cha, ngươi bị hắn hôn mê rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn vẻ mặt đắc ý Tả Cường, không khỏi có chút cảm thấy buồn cười, nhưng là hắn cũng lười phải cùng cái này Tả Cường so đo, hoàn toàn tựu là một đứa bé tâm lý.

	Tả Vũ bờ môi trường trường, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Phương thuốc này xác thực là không tệ, nhưng là muốn luyện chế thượng thừa Tử Quỳnh Đan còn thiếu một vị thuốc tài "

	Tả Vũ vẻ mặt kích động nói: "Ôn công tử, còn thiếu cái kia vị?"

	Tả Cường vẻ mặt khinh thường, ngươi cứ tiếp tục giả bộ, ta nhìn ngươi có thể giả bộ tới khi nào.

	"Ngươi xem cái này đan dược, Vân Chi Diệp thuần âm ngươi nếu trước phóng... . . . . ."

	Tả Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ giảng giải, càng nói hắn càng kích động, lúc này, mà ngay cả bên cạnh Tả Cường cũng dời quay đầu lại cẩn thận lắng nghe.

	Ôn Thanh Dạ nhất rồi nói ra: "Cho nên cái này trương đan phương luyện chế ra đến Tử Quỳnh Đan âm tính quá nặng đi "

	Tả Vũ hỏi: "Ta đây xóa Vân Chi Diệp được hay không được?"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp lắc đầu nói ra: "Không được, Vân Chi Diệp có nhu hòa tác dụng, ngươi nếu xóa Vân Chi Diệp lời nói, cái này đan dược ngươi là luyện không đi ra "

	Tả Cường cũng lên tiếng hỏi: "Cái kia lại thêm một mặt Cửu Hoàng Thảo như thế nào đây? Cửu Hoàng Thảo tựu là dương tính "

	Ôn Thanh Dạ hay là lắc đầu nói ra: "Cũng không được, cái này Cửu Hoàng Thảo dương tính quá nặng, nếu thêm đi vào, cũng sẽ tổn thương dược dược tính "

	Cuối cùng, Tả Vũ vẻ mặt cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đa tạ Ôn đại sư đề điểm, Ôn đại sư quả nhiên đan đạo vô song, tại hạ thập phần kính nể, Ôn đại sư nếu là có cái gì cần cứ việc nói, tại hạ nhất định nghĩa bất dung từ "

	Tả Vũ hiện tại có thể là có thể khẳng định Ôn Thanh Dạ tiêu chuẩn tuyệt đối là cấp bậc đại sư, bằng không đối với dược lý như thế nào sẽ như thế tinh thông?

	"Vậy thì thật là tốt, ta chính cần phải mua nhất bả sấn thủ binh khí còn có mua sắm một ít dược liệu, chỉ là cái này trên người không có có dư thừa Nguyên thạch. . . ." Ôn Thanh Dạ cũng không khách khí, phải biết rằng dùng thân phận của mình cho cái này phụ tử lưỡng giảng ít đồ, đem bọn họ mua cũng là không lỗ.

	"Việc rất nhỏ, toàn bộ bao đã cho ta" Tả Vũ đối với Tả Cường nói ra: "Tả Cường ngươi liền mang theo Ôn đại sư đi Binh Khí Các một chuyến, sau đó lại hồi chúng ta Tế Thế Đường, nhất định phải cho Ôn công tử chọn một đem tốt vũ khí, biết không?"

	Tả Cường nghe được Ôn Thanh Dạ vừa rồi giảng giải, giờ phút này cũng là vẻ mặt kích động, buông xuống bắt đầu thành kiến, đối với Ôn Thanh Dạ cũng là bội phục không thôi, lập tức vội vàng vỗ bộ ngực nói ra: "Yên tâm đi, cha, ta nhất định sẽ hảo hảo xử lý "

	Tả Vũ nói xong, tựu sốt ruột bề bộn sợ trở về luyện chế Tử Quỳnh Đan đi.

	Tả Cường vội vàng kính cẩn nói: "Ôn đại sư, thỉnh "

	Tả Cường giờ phút này đối với Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà tuyệt đối tôn trọng, chỉ bằng vừa rồi Ôn Thanh Dạ cái kia một tay, Tả Cường tựu tin tưởng, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là cái Đại Sư cấp nhân vật.

	Tả Cường rất nhanh liền mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Vũ Khí Các, lúc này Vũ Khí Các nhân số rất ít, chỉ có một chưởng quầy đứng ở nơi đó.

	Chưởng quầy hiển nhiên là nhận thức Tả Cường, vội vàng nói: "Ơ, đây không phải Tả Cường sao? Mau mời tiến "

	Tả Cường nhẹ gật đầu, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ làm một cái tư thế xin mời, Ôn Thanh Dạ gật đầu đi vào.

	Chưởng quầy trong lòng có chút nghi hoặc, phải biết rằng Tả Cường thế nhưng mà Tả sư phụ con trai độc nhất, hơn nữa cũng là một cái hơi có thiên tư Đan sư, tại sao lại đối trước mắt thanh niên cung kính như thế? Người thanh niên này rốt cuộc là ai? Hơn nữa nhìn lấy còn thập phần nhìn quen mắt.

	Chưởng quầy không biết Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà nhận thức hắn, lúc trước Ôn Thanh Dạ cũng tới đến qua cái này Vũ Khí Các mua qua một ít gì đó, chỉ có điều đó là thật lâu sự tình trước kia rồi.

	Tả Cường nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Không biết Ôn đại sư, nghĩ muốn cái gì dạng binh khí?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Tựu cho ta cầm một thanh tốt nhất kiếm a "

	"Các ngươi nơi này có không có tốt nhất kiếm?" Tả Cường quét mắt liếc Vũ Khí Các bên trên treo binh khí nói ra: "Tại đây binh khí đều là một, Nhị phẩm kiếm, chẳng lẽ tựu không có gì tốt kiếm sao?"

	"Có, đương nhiên là có, chỉ có điều tại trong kho hàng" chưởng quầy vội vàng nói, chỉ có điều nói tới chỗ này thời điểm có chút khó xử nhìn xem Tả Cường nói ra: "Chỉ là cần một người cùng ta tiến đến cầm lấy đi, dù sao kiếm cũng không ít, những này kiếm cũng sẽ không bên trên gỉ, hơn nữa sức nặng cũng là không tầm thường "

	Tả Cường nhẹ gật đầu đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn đại sư tại bậc này ta một hồi, ta cùng chưởng quầy đi lấy kiếm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai người hướng về buồng trong đi đến.

	Chưởng quầy nghi ngờ nói: "Tả Cường sư phụ, tên kia là ai à? Xem bộ dáng là cái đại nhân vật?"

	Tả Cường gật đầu nói nói: "Xác thực là cái khó lường nhân vật, cha ta nói hắn ít nhất là một cái Tam phẩm Đan sư "

	"Còn trẻ như vậy Tam phẩm Đan sư?" Chưởng quầy kinh ngạc nói, như vậy niên kỷ tựu là Tam phẩm Đan sư, vậy sau này còn phải?

	Ôn Thanh Dạ đang xem lấy đọng ở trên vách tường vũ khí, lúc này cửa ra vào truyền đến mấy cái thanh thúy tiếng vang.

	"Nguyệt Nhu, mau vào a, ta nhìn thấy Tả Cường vừa rồi tiến vào này Vũ Khí Các rồi"

	"Đã biết, ngươi chậm một chút "

	Lúc này, cửa ra vào đi tới hai nữ tử, hai nữ tử mười bảy mười tám tuổi cùng Ôn Thanh Dạ không sai biệt lắm đại, hai người hình dạng đều là không tệ, nhất là mặc Tử sắc nữ tử, quả nhiên là tuyệt mỹ, sáng ngời hai mắt lóe một tia một tia ánh sáng, khéo léo đẹp đẽ quỳnh tị, cong cong Nguyệt Mi, một trương mặt trái xoan, nhất là cái kia do trong ra ngoài một loại nhu nhược khí chất.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Tử sắc quần áo nữ tử, tâm bắt đầu thình thịch nhảy loạn.

	Thân mặc màu đỏ quần áo nữ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ kinh ngạc nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trí nhớ tựu không ngừng hiện lên, thân mặc màu đỏ quần áo nữ tử là Phượng Thành tứ đại gia tộc Lưu gia đệ tử, tên gọi Lưu Linh, còn bên cạnh Tử sắc quần áo nữ tử là tứ đại gia tộc Cao gia đệ tử, tên gọi là Cao Nguyệt Nhu.

	Muốn nói quan hệ, Ôn Thanh Dạ tính toán bên trên là Lưu Linh biểu ca, Ôn Thanh Dạ mẹ Lưu thị tựu là Phượng Thành Lưu gia chi nhân, từ nhỏ coi như là cùng nhau chơi đùa đùa nghịch qua, mà Cao Nguyệt Nhu cùng Lưu Linh hai cái từ nhỏ muốn tốt, cho nên Ôn Thanh Dạ cùng Cao Nguyệt Nhu là hết sức quen thuộc.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Ta là tới mua một thanh binh khí "

	Cao Nguyệt Nhu chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt có chút bối rối, còn có chút xấu hổ.

	Lưu Linh hai tay chống nạnh, quét mắt liếc Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi sẽ không phải lại là cố ý tới tìm chúng ta Nguyệt Nhu a?"

	Ôn Thanh Dạ nghĩ một lát đã biết rõ vì cái gì Lưu Linh sẽ nói như vậy rồi, trước kia Ôn Thanh Dạ thập phần ưa thích Cao Nguyệt Nhu, luôn tìm cơ hội chắn lấy Cao Nguyệt Nhu, bằng không tựu là tìm các loại biện pháp quấn quít lấy nàng.

	Cho nên Cao Nguyệt Nhu bị Ôn Thanh Dạ khiến cho thật sự không có xử lý rồi, tổng là cố ý trốn tránh Ôn Thanh Dạ, cho nên phương mới nhìn đến Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút không có ý tứ.

	Lưu Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, trừng mắt Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ đã có thê tử, hơn nữa nhà của chúng ta Nguyệt Nhu lần này là đến tìm Tả Cường, ngươi biết Tả Cường là ai chăng? Năm gần mười tám tuổi, tựu là Nhất phẩm Đan sư rồi, người ta tương lai thế nhưng mà đan dược đại sư, ngươi biết không? Ngươi không muốn ảnh hưởng tới nhà của chúng ta Nguyệt Nhu về sau tiền đồ "

	Cao Nguyệt Nhu sắc mặt nổi lên đỏ ửng, vội vàng lôi kéo Lưu Linh tay nói ra: "Tiểu Linh, ngươi không muốn nói mò, ta là tới tìm Tả Cường có chuyện "