Chương 1224: Trường Vân Đình

	Đồng Phi nói cho tới khi nào xong thôi, trái tim mạnh mà run rẩy, hắn không khỏi vô ý thức nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem hắn.

	Cái này là nhân tài có ánh mắt sao?

	Chứng kiến đôi mắt kia, Đồng Phi giống như đừng một Hoang Cổ Cự Thú gắt gao chằm chằm vào bình thường, khát máu mà lại lạnh như băng, thân thể của hắn cơ hồ là một không thể động đậy được.

	Ừng ực!

	Lập tức Đồng Phi cảm giác trên mặt nóng rát đau đớn, không khỏi nuốt nước bọt.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt của mình, lạnh nhạt nói: "Nói đi, Đồng Bát Chỉ cho ngươi đến rốt cuộc là đang làm gì? Ta không thích lãng phí thời gian "

	Đồng Phi hít sâu một hơi, hai mắt hiện lên một tia hoảng sợ, sau đó mới nhìn lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Ta nghĩa phụ để cho ta mang mấy câu cho Ôn cảnh chủ, nghĩa phụ nói Ôn Thanh Dạ cũng là Thanh Lan cảnh một đời bá chủ, không tính ân oán lời nói, hắn rất là thưởng thức ngươi có thể ở ngắn ngủn một năm không đến thời gian quật khởi, cũng cầm xuống Thiên Tường Phủ mười cảnh Thanh Lan cảnh, cho nên ý định tại Phí Thành ngoài năm mươi dặm tên là Trường Vân Đình địa phương cùng Ôn cảnh chủ một tự, thương nghị thoáng một phát lần này Ôn cảnh chủ xâm lấn Thanh Hòa cảnh sự tình "

	"Ta nghĩa phụ còn nói, hắn sẽ không mang bao nhiêu cao thủ, tựu xem Ôn cảnh chủ có hay không can đảm này cùng khí phách?"

	Nhậm Thanh Phong cười lạnh nói: "Phép khích tướng thêm Hồng Môn Yến sao? Đồng Bát Chỉ thật đúng là âm hiểm "

	Đồng Phi nói: "Ta nghĩa phụ tuyệt đối sẽ không mang bao nhiêu người đi, điểm ấy Ôn cảnh chủ có thể yên tâm, nếu như Ôn cảnh chủ lo lắng lời nói, có thể mang theo Ôn cảnh chủ dưới trướng sở hữu cao thủ tiến đến phó ước "

	Nhậm Thanh Phong lạnh lùng nói: "Sẽ không mang bao nhiêu người? Lời của các ngươi có có độ tin cậy sao? Muốn cùng chúng ta cảnh chủ kiến mặt cũng có thể, đến Phí Thành chính giữa, chúng ta cung kính bồi tiếp đại giá "

	Thanh Hòa cảnh người cũng biết Đồng Bát Chỉ tâm cơ sâu như biển, căn bản tựu không khả năng gần kề cùng Ôn Thanh Dạ gặp mặt đơn giản như vậy, ở trong đó nhất định là cất dấu cái gì âm mưu quỷ kế.

	Đồng Phi cũng không để ý tới Nhậm Thanh Phong, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn cảnh chủ nếu không phải dám lời nói, ta ta sẽ đi ngay bây giờ hồi làm cho rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, ngăn cản Nhậm Thanh Phong, gật đầu nói: "Ân, ta đã biết, lúc nào?"

	Đồng Phi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm nổi lên một tia cười lạnh, Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái tôm tép nhãi nhép, ta bực này phép khích tướng ngươi tựu bị lừa rồi.

	Một bên Nhậm Thanh Phong nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, trong nội tâm khẩn trương, nhưng là lại không biết như thế nào khuyên bảo.

	Đồng Phi đáp: "Ngày mai giữa trưa "

	Ôn Thanh Dạ mang nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết "

	"Cái kia đã như vậy, ta hiện tại tựu đem cái này tin tức tốt truyền cho ta nghĩa phụ rồi, Ôn cảnh chủ, vậy thì ngày mai gặp "

	Đồng Phi chứng kiến Ôn Thanh Dạ đáp ứng, giờ phút này mừng rỡ trong lòng, không thể chờ đợi được muốn đem tin tức này truyền cho Đồng Bát Chỉ, chờ đợi Đồng Bát Chỉ khen thưởng.

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thanh âm lần nữa vang lên, Đồng Phi có chút khó hiểu quay đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ Ôn cảnh chủ đổi ý?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Đồng Phi nói: "Ngươi cho rằng tại đây địa phương là cái gì? Là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

	Đồng Phi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm cả kinh, không khỏi nói: "Ta là tới sử, chẳng lẽ Ôn cảnh chủ còn muốn lưu lại ta hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Lưu lại ngươi? Yên tâm đi, ngươi hội trở về, ta chẳng qua là theo trên người của ngươi cầm ít đồ mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, lập tức liền đi tới Đồng Phi trước mặt, hắn vừa định muốn phản kháng, nhưng là tựu cảm thấy thân thể của mình chính giữa bị một cổ bá đạo ngọn lửa màu tím tràn ngập, cơ hồ đưa hắn sở hữu chân khí đều bị cháy sạch sẽ, sau đó Tử sắc chân khí mang tất cả ra, trực tiếp đem đan điền của hắn cho phong ấn chặt rồi.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Đồng Phi xem xét, trong nội tâm hoảng sợ nảy ra nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ cũng không nói lời nào, mà là trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm.

	... . . .

	Sau nửa canh giờ.

	Phí Thành Thành Sứ Phủ một mảnh yên tĩnh, phòng khách chính giữa chỉ có Ôn Thanh Dạ, Trì Tư Nguyên, Nhậm Thanh Phong ba người.

	Nhậm Thanh Phong khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Cảnh chủ, chúng ta thật muốn đi không? Cái này rõ ràng tựu là Đồng Bát Chỉ một cái âm mưu a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, lạnh nhạt nói: "Yến không tốt yến, ta tự nhiên biết rõ đây là Đồng Bát Chỉ một cái âm mưu, Đồng Bát Chỉ mục đích ta tự nhiên tinh tường, hắn bất quá là sợ hãi cùng ta lưỡng bại câu thương, muốn tại Trường Vân Đình mai phục ta Ôn Thanh Dạ mà thôi "

	"Cái kia?"

	Nhậm Thanh Phong lại càng không giải rồi, Ôn Thanh Dạ biết rõ Đồng Bát Chỉ ý đồ, vì sao còn muốn đi phó ước đâu?

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, trầm lặng nói: "Thứ nhất, ta nếu không phó ước, nếu là tin tức truyền đi, nhất định sẽ làm cho người khác cảm thấy ta Ôn Thanh Dạ sợ hắn Đồng Bát Chỉ, đối với chúng ta thập phần bất lợi, thứ hai, Đồng Bát Chỉ suy nghĩ cũng là ta suy nghĩ, hắn không muốn cùng ta liều mạng, ta tự nhiên cũng thế, thứ ba, hắn Đồng Bát Chỉ cũng không có để cho ta kiêng kị thực lực, cho nên cái này Trường Vân Đình, ta vì cái gì không đi đâu?"

	Trì Tư Nguyên từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là không có nói câu nào, hắn chính là đi theo Ôn Thanh Dạ rất sớm một đám Thiên Hoa Dạ Quân, tự nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ tính tình cùng thực lực.

	Hơn nữa trong lòng của hắn tựa hồ có một loại tín ngưỡng, chỉ cần có Ôn Thanh Dạ, mặc kệ đối phương là người nào, bọn hắn đều có thể chiến thắng.

	Mù quáng mà lại cuồng nhiệt, là hắn cả đời đi theo.

	Đồng Bát Chỉ, Thanh Hòa cảnh đệ nhất cao thủ, Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo một tia cười nhạt, ngày mai sẽ lại để cho ta biết một chút về cái này Thanh Hòa cảnh đệ nhất cao thủ.

	... . .

	Phí Thành thành bên ngoài.

	Đồng Bát Chỉ đang ngồi ở dưới cây nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên cặp mắt của hắn mạnh mà trợn mắt, nhìn về phía xa xa.

	"Nghĩa. . . . Nghĩa phụ "

	Đồng Phi chứng kiến Đồng Bát Chỉ, cánh tay bỏ qua rồi bên cạnh nâng người, run run rẩy rẩy hướng về Đồng Bát Chỉ chạy tới, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn thân vạt áo đều bị mồ hôi thấm ướt rồi.

	Đồng Bát Chỉ chứng kiến Đồng Phi thở hồng hộc, không khỏi nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm sao?"

	Đồng Phi bịch thoáng cái trực tiếp quỳ xuống trên mặt đất, nghẹn ngào khóc hô: "Nghĩa phụ, nhất định phải thay Tiểu Phi giết Ôn Thanh Dạ a "

	Đồng Bát Chỉ lông mày ngưng tụ, nói: "Nói rõ ràng "

	Đồng Phi chậm rãi giơ cánh tay lên, ống tay áo theo bãi xuống, lộ ra Đồng Phi lưỡng bàn tay, chỉ thấy lưỡng cái trên bàn tay năm ngón tay toàn bộ bị chặt đứt, giống như là một loạt bị chỉnh tề gọt đoạn xanh miết, bất quá cái kia vết thương lại đặc biệt chướng mắt.

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ xem xét, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, âm thầm kinh hãi nói: Tốt tàn nhẫn, tốt hung ác Ôn Thanh Dạ.

	Cái này mười ngón bị gọt, tựu là người thân thể bộ vị bị đoạn, là rất khó chữa trị, hơn nữa mười ngón tay toàn bộ bị gọt đoạn, cái này thống khổ sợ cũng không phải bình thường người có thể chịu được.

	Chứng kiến cái này, Thanh Hòa cảnh chúng trong lòng cao thủ không khỏi âm thầm may mắn, may mắn không phải là của mình tiến về Phí Thành, nếu không hiện tại Đồng Phi kết cục chính là bọn họ giờ phút này kết cục.

	Đồng Bát Chỉ ánh mắt phát lạnh, nói: "Ôn Thanh Dạ làm?"

	Đồng Phi nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một vòng oán độc, nói: "Ân, bị Ôn Thanh Dạ một kiếm gọt đoạn "