Chương 1956: Xem thật kỹ, hảo hảo học

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn Thị Thiên Nhai liếc, bước chân hướng về phía trước đi đến, nhìn xem Lâm Phong, nói: "Ta không thích lãng phí thời gian, bắt đầu đi "

	Thị Thiên Nhai chứng kiến Ôn Thanh Dạ không thèm nhìn chính mình, cười lắc đầu, sau đó không nói gì nữa.

	Lâm Phong nhìn sau lưng mọi người liếc, thản nhiên nói: "Đã Ôn Thanh Dạ chuẩn bị xong, chúng ta đây cũng không thể lạc hậu hơn người, chư vị tu cầm ra bản thân đắc ý nhất thủ đoạn, để cho người khác nhìn xem ta Thăng Tiên Điện đan đạo "

	Chung quanh mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao hướng về xa xa tán đi.

	Xích Vũ mỉm cười, đối với Thăng Tiên Điện chúng nhân nói: "Chư vị yên tâm, hôm nay ta Xích Vũ chắc chắn giáo dục cái này tiểu bối một phen "

	"Dùng Xích Vũ huynh thực lực, giáo dục cái này tiểu bối thật sự là đại tài tiểu dụng rồi"

	"Đúng vậy, cho hắn biết, nơi này là chỗ nào "

	Nghe vậy, Thăng Tiên Điện chúng đan đạo cao thủ đều là nở nụ cười.

	"Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật sự cùng với Thăng Tiên Điện phần đông đan đạo cao thủ cùng một chỗ luyện đan "

	"Lục Tinh Thăng Tiên Điện đan đạo cao thủ thấp nhất đều là cao cấp Tiên phẩm Đan Tiên, tựu áp lực này đều không phải bình thường người có thể thừa nhận "

	"Rất rõ ràng, những đan đạo này lão gia hỏa đối với Ôn Thanh Dạ hôm nay đến đây khiêu khích bất mãn hết sức, ý định cho Ôn Thanh Dạ một hạ mã uy "

	... . .

	Mọi người thấy như vậy một màn, mỗi một cái đều là tinh thần đại chấn, có thể chứng kiến Thăng Tiên Điện nhiều như vậy cao thủ luyện đan, đó cũng là khó gặp tràng diện a.

	Ôn Thanh Dạ nhưng lại thần sắc thường thường, tay áo vung lên, một cái Đan Lô trực tiếp xuất hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	"Bất quá là một trung cấp Tiên phẩm Đan Lô "

	"Luyện đan trước xem lô, sau xem hỏa, Ôn Thanh Dạ đan đạo không gì hơn cái này "

	Đương Thăng Tiên Điện cao thủ chứng kiến Đan Lô xuất hiện một khắc, mỗi một cái đều là nhịn không được lắc đầu xùy nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ một mực không có được tốt nhất Đan Lô, cho nên vẫn luôn là dùng một trung cấp Tiên phẩm Đan Lô, mà chúng Thăng Tiên Điện đan đạo cao thủ thấy như vậy một màn, tự nhiên càng thêm khinh thị Ôn Thanh Dạ rồi.

	Chu Tĩnh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nhạt nói: "Hôm nay, nếu ai luyện chế đan dược đánh không lại tiểu tử này, ta xem cái này trưởng lão vị, cũng đừng có làm "

	Thăng Tiên Điện các cao thủ đều là gật đầu cười, sau đó lấy ra chính mình Đan Lô.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên bầu trời, lập tức trăm lô dấy lên, hỏa diễm bốc hơi, Hư Không đều xuất hiện vặn vẹo.

	Như thế một mặt, lại để cho chung quanh phần đông cao thủ càng là hưng phấn không thôi.

	"A! Thật lớn tràng diện a "

	Đúng lúc này, một cái tóc hoa râm, tinh thần vô cùng phấn chấn lão giả chậm rãi xuất hiện ở trên hư không chính giữa, bao quát lấy phía dưới náo nhiệt tràng diện.

	Ở đây ngoại trừ Thanh Dương Tiên Quân, còn có vốn là tựu giấu ở sâu không người, không có người nào phát hiện hắn đã đến.

	Vốn là trốn ở sâu khổng chính giữa người dần dần xuất hiện, đúng là Mạc Hư Tiên Quân.

	Chỉ thấy Mạc Hư Tiên Quân chậm rãi đi tới lão giả trước mặt, hỏi: "Tiểu tử này đan đạo như thế nào? Luân lão "

	Lão giả nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thản nhiên nói: "Còn có thể a "

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, nhất định sẽ nhận thức lão giả này, lão giả này không phải người khác, đúng là Lục Tinh Thăng Tiên Điện chi chủ, Luân Không (1849 chương).

	Luân Không cười nói: "Nghe nói đây là Thanh Dương Tiên Quân đồ đệ?"

	"Đúng vậy "

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là phiêu đi qua, thản nhiên nói.

	Luân Không nhìn Thanh Dương Tiên Quân liếc, ha ha cười nói: "Tiểu bối sự tình, chúng ta không nhúng tay vào, nếu là tiểu tử này thất bại, thanh minh quét rác, ngươi cũng không nên oán ta Thăng Tiên Điện hủy hắn "

	"Sẽ không "

	Thanh Dương Tiên Quân thanh âm thập phần bình tĩnh, không có một điểm cảm tình sắc thái.

	Thăng Tiên Điện trên không, trăm lô bốc hơi, hỏa diễm mang tất cả.

	"Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Chỉ thấy một cái Thăng Tiên Điện trưởng lão khống chế được hỏa diễm, thiêu đốt lên Đan Lô, khóe miệng mang theo vẻ đắc ý.

	Xoạt!

	Ngọn lửa kia điên cuồng thiêu đốt lên Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô, phát ra đùng đùng tiếng vang.

	"Đây là Ma Vân Hỏa Diễm, Bản Nguyên Hỏa Chủng Bảng hỏa diễm "

	Trong thiên địa, mọi người chứng kiến ngọn lửa kia hiện lên, đều là kinh hô lên.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hắn chỉ là thi triển Tam Vị Chân Hỏa (nhân thể có thể tự hành tu luyện mà ra, chậm rãi tấn cấp) đi ôn lô, cũng không có sử dụng Kỳ Lân Hỏa.

	Nghĩ đến Cửu Thiên Nam Hải một thân phận khác, Ôn Thanh Dạ mà bắt đầu không ngừng có ý thức phân chia hai người tại đại chúng hiện ra mà ra đích thói quen, chiêu số, hiện tượng.

	Đối với Ôn Thanh Dạ Tam Vị Chân Hỏa, Thăng Tiên Điện cao thủ còn có Phong Liên tế ra hỏa diễm thế nhưng mà thập phần rất cao minh, trong đó đại bộ phận đều là Bản Nguyên Hỏa Chủng Bảng đơn bên trên hỏa diễm.

	"Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Phong Liên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nhạo một tiếng, sau đó xuất ra một đóa màu trắng hoa sen, nhẹ nhàng đưa lên tại Đan Lô chính giữa.

	Hoa sen hơi lộ ra trắng nõn, đi diệp lưu hoa, luyện chế thủ pháp cũng là kỳ lạ không thôi.

	"Đây là Tam Tịnh Bạch Liên, Phong Liên Đan Tiên chẳng lẽ muốn luyện chế Vạn Liên Đan?"

	"Vạn Liên Đan không phải Cửu Kiếp lôi đan dược sao? Phong Liên Đan Tiên lại muốn luyện chế Cửu Kiếp lôi đan dược "

	... . . .

	Chứng kiến Phong Liên như thế, chung quanh mọi người nguyên một đám kinh ngạc không thôi.

	 Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, nếu như không phải sinh tử tỷ thí, đều biết luyện chế Lục kiếp lôi đan dược, bởi vì Cửu Kiếp lôi Đan Tiên luyện chế Lục kiếp lôi đan dược có năm thành nắm chắc, nhưng là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên luyện chế Cửu Kiếp lôi đan dược cũng chỉ có hai thành không đến nắm chắc.

	Hiển nhiên, Phong Liên cũng là được ăn cả ngã về không rồi.

	"Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Xích Vũ hai tay khẽ kéo, màu vàng kim nhạt hỏa diễm giống như là Diệu Bút Sinh Hoa bình thường, nhanh chóng xoay tròn, đem trọn cái Đan Lô đều bao vây lại.

	Đây chính là một loại cực kỳ thần kỳ luyện đan chi pháp, tên là Cực Viêm dung luyện đan đạo chi pháp, thi triển phương pháp này chi nhân, phải Khống Hỏa Chi Thuật thật tốt, bằng không rất dễ dàng hỏa diễm đem thiên tài địa bảo dược tính phá hủy rồi.

	Bình thường, Xích Vũ cũng chỉ có luyện chế Cửu Kiếp lôi đan dược thời điểm, mới sẽ sử dụng phương pháp này.

	"Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Chu Tĩnh cười nhạt một tiếng, hai tay đánh ra cổ quái thủ ấn, giống như một đạo Âm Dương ngư xuất hiện tại sau lưng nàng.

	"Tiểu Âm Dương Phân Lưu Thuật, đây là Chu Tĩnh trưởng lão tìm hiểu di tích cổ truyền lưu sách cổ cảm ngộ đi ra "

	"Đúng vậy a, mặc dù so ra kém Thượng Cổ thất truyền chính tông Âm Dương Phân Lưu Thuật, cũng là bất phàm, tựu là điện chủ đều là sợ hãi thán phục không thôi "

	... . . .

	Thấy như vậy một màn, không chỉ là vây xem mọi người sợ hãi thán phục, tựu là vẫn còn luyện chế đan dược các trưởng lão cũng là sợ hãi thán phục không thôi.

	"Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	"Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	... . . . .

	Phần đông Thăng Tiên Điện trưởng lão đều là lấy ra chính mình ẩn giấu bí thuật, pháp quyết, một bên luyện lấy đan dược, một bên ngạo nghễ đối với Ôn Thanh Dạ nói lẩm bẩm, giáo dục lấy Ôn Thanh Dạ.

	Mà phần đông bất đồng hỏa diễm, bí thuật, cũng là làm cho người mở rộng tầm mắt, sợ hãi thán phục vạn phần.

	"Thiên Tinh viêm, đây là Thiên Tinh viêm!"

	"Tam Đan Phân Liệt Pháp! Đây là Lưu Chương trưởng lão độc môn bí thuật a, nghe đồn hắn tựu là dùng cái này bí thuật luyện chế ra Lục kiếp lôi đan dược "

	... . .

	Theo đại lượng thiên tài địa bảo bị dung luyện, một cỗ phiêu dật mùi thơm ngát vang vọng phiêu tại mọi người chóp mũi.

	Chư vị đan đạo lão quái vật cùng thi triển thần thông, thiên địa bị ngọn lửa kia chiếu một mảnh sáng, giống như muốn đem bầu trời đều muốn cháy thành một cái cự đại lỗ thủng.

	"Trời ạ, thần kỳ như thế luyện đan chi đạo, hôm nay thật sự là chuyến đi này không tệ "

	"Nếu có thể từ trung học tập đến một hai, đủ để chúng ta dùng cả đời "

	"Những điều này đều là ta Nam Phương Tiên Đình chính thức đan đạo cao thủ a "