Chương 2040: Tử Hiên Tiên Đế

	"Đối với việc này, ta là đồng ý "

	Viêm Sinh cùng có quang vinh ở đó cười nói: "Đã có Cửu Tiêu Tiên Đế đồng ý, ta muốn Cửu Thiên Nam Hải trùng kiến chỉnh hợp ngày không xa "

	Chứng kiến giờ phút này mọi người đặc sắc khuôn mặt, Viêm Sinh trong nội tâm thế nhưng mà vui vẻ cực kỳ khủng khiếp.

	Tô Vân Long ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Không nghĩ tới, Viêm Sinh vậy mà thỉnh động cái này Cửu Tiêu Tiên Đế đến "

	"Thỉnh?"

	Ngu Loạn cười lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Cái kia Đông Phương Tiên Đình đã sớm ngấp nghé Cửu Thiên Nam Hải rồi, Viêm Sinh thỉnh La Cửu Tiêu, cái kia chính là bảo hổ lột da, ngươi xem La Cửu Tiêu chung quanh Tam đại Tiên Quân thái độ "

	Bắt đầu trước xuất hiện ba người, cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu, đây chính là Đông Phương Tiên Đình lừng lẫy nổi danh Tiên Quân cao thủ.

	Tô Vân Long lắc đầu nói: "Viêm Sinh sau lưng chính là Thiên Tầm nhất mạch, chưa chắc sẽ e ngại La Cửu Tiêu "

	La Cửu Tiêu chậm rãi đi ra, liếc mắt liền thấy được như sao quanh trăng sáng Ôn Thanh Dạ, nhất là chung quanh cao thủ, bật cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này là phương nào nhân sĩ? Ta thấy thế nào như vậy lạ mặt?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái này to như vậy Tiên giới lớn hơn, chẳng lẽ ngươi còn có thể nhận thức tất cả mọi người sao?"

	Dọa!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, bên cạnh Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình đều là trong lòng căng thẳng, người trước mặt có thể không phải bình thường cao thủ, mà là cái kia Đông Phương Tiên Đình chi chủ a.

	Trước hết nhất lên tiếng thanh niên nam tử sắc mặt mang theo một tia âm lãnh, quát: "Tiểu tử, lời này của ngươi là cái gì ngữ khí "

	Ôn Thanh Dạ lông mày giương lên, nói: "Tại đây lúc nào có ngươi nói chuyện phần?"

	Thanh niên kia nam tử nghe vậy giận dữ nói: "Vô liêm sỉ! Ngươi có biết ta là ai không?"

	Hắn chính là Đông Phương Tiên Đình Tuyết Tùng Tiên Quân, tấn thăng đến Tiên Quân cảnh giới cũng có hơn năm nghìn năm rồi, tại tứ phương Tiên Đình coi như là có chút mỏng tên, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ trong một trước mặt mọi người không để cho hắn mặt mũi, hắn làm sao có thể nhẫn?

	La Cửu Tiêu trong lòng cũng là có chút không vui, cho nên cũng không có ngăn lại Tuyết Tùng, con mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên Ôn Thanh Dạ.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Chứng kiến Tuyết Tùng Tiên Quân hướng về phía trước đi vài bước, Ôn Thanh Dạ sau lưng Lưu Ly Thánh Nữ, Cửu Nguyên Đại Thánh, Lăng Thiên tộc Đại trưởng lão Thu Sơn Linh, Trung Thiên Môn lão tổ, còn có Dực Tộc Tộc trưởng, Cổ Sát tộc Thái Thượng trưởng lão nhao nhao tiến lên đi vài bước.

	Tuyết Tùng Tiên Quân nhướng mày, nói: "Các ngươi làm cái gì vậy? Uy hiếp ta sao?"

	Cửu Nguyên Đại Thánh nhìn Tuyết Tùng Tiên Quân liếc, nhếch miệng cười nói: "Tuyết Tùng Tiên Quân? Tên của ngươi lão tử chưa từng nghe qua, hôm nay ngươi muốn ra tay, hỏi trước hỏi ta Cửu Nguyên Đại Thánh "

	Cửu Nguyên Đại Thánh! ?

	Tuyết Tùng Tiên Quân nghe vậy, lập tức tiến thối lưỡng nan, cái này Cửu Nguyên Đại Thánh nghe đồn chính là Thái Thanh Yêu Quân cảnh giới, chính mình bất quá là Thượng Thanh Tiên Quân, trong lúc này gian còn cách một cái cảnh giới, lại càng không cần phải nói Cửu Nguyên Đại Thánh chung quanh những người khác.

	La Cửu Tiêu nghe được Cửu Nguyên Đại Thánh lời nói, hướng về Ôn Thanh Dạ chung quanh mấy người nhìn mấy lần, trong nội tâm hơi động một chút.

	Tử Hiên Yêu Đế!

	Già Diệp Tôn Giả!

	Bắc Thiên Hoang chúng tiên quân!

	Thanh Đế!

	Những người này sau lưng thập phần không đơn giản, bọn hắn vì sao phải bang tiểu tử này đâu?

	"Tuyết Tùng, ngươi trước tiên lui sau "

	Nghĩ vậy, La Cửu Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Lần này tới, chúng ta cũng không phải đến đây nháo sự, mọi người hay là dĩ hòa vi quý tốt "

	Nói đến đây, La Cửu Tiêu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta nói không sai a, tiểu huynh đệ "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nhẹ gật đầu, đạo "Lời này nói ngược lại là đúng vậy "

	Hắn thật sâu biết rõ, giờ phút này, còn không phải cùng La Cửu Tiêu lúc trở mặt.

	La Cửu Tiêu nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, lập tức quay đầu nói: "Hôm nay ta tới là ủng hộ Viêm mạch được tuyển Minh chủ, Viêm mạch hùng cứ Cửu Thiên Nam Hải vài vạn năm, cao thủ té xuống, uy danh xa bác, hơn nữa hiện Tộc trưởng thực lực càng là bất phàm "

	Mọi người nghe thế, đều đã minh bạch La Cửu Tiêu lần này đến đây tựu là ủng hộ Viêm mạch, lập tức trong nội tâm thở dài, xem ra cái này đại cục đã định rồi.

	Viêm Sinh trong mắt hiển hiện một tia kinh hỉ, ám đạo: Các ngươi liều cái ngươi chết ta sống thì như thế nào? Cuối cùng cái này vị trí minh chủ còn không phải ta sao của ta?

	Tịch Mộ Nhi lắc đầu, thở dài nói: "Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới, Viêm mạch cùng Đông Phương Tiên Đình cấu kết "

	Tiên Đế xuất hiện, còn có ai cái kia ép tới ở?

	"Đại cục đã định" Tô Vân Long có chút thất hồn lạc phách đạo, hắn hao tốn nhiều như vậy tâm tư, cuối cùng lại lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không.

	"Cha!"

	Tô Liên chứng kiến cái này, trong lòng có chút không đành lòng.

	Tô Vân Long khoát tay nói: "Mà thôi, mà thôi, mệnh ở bên trong có khi cuối cùng tu có, mệnh ở bên trong không lúc chớ cưỡng cầu "

	"Cái này Minh chủ ta Viêm Sinh trở thành, ở đây không có ý kiến đi à nha?" Viêm Sinh chậm rãi đi đến trước, nhìn xem Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ đạo.

	Âm Dương lão nhân cùng Địa thư sinh lẫn nhau nhìn đồng dạng, sau đó đều là nhẹ gật đầu.

	Viêm Sinh đã mời tới Tiên Đế, ai còn có thể chấn đắc ở Tiên Đế đâu?

	Ở đây cao thủ không khỏi đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Viêm Sinh chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, ngay tại hắn muốn tiếp tục nói chuyện một khắc, xa xa Hư Không chấn động mạnh một cái rung động.

	"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn trở thành Cửu Thiên Nam Hải Minh chủ?"

	Chỉ thấy xa xa một mảnh kia Hư Không tựa hồ cũng chấn sụp bình thường, phát ra chói tai nổ vang chi âm.

	Tiên Đế!

	Lại là một cái Tiên Đế!

	Mọi người chứng kiến cái này Tiên giới Hư Không rung động lắc lư, đều là điên cuồng.

	"Trời ạ, lại là một cái Tiên Đế cấp bậc cao thủ "

	"Thật là đáng sợ, đây rốt cuộc là phương nào Tiên Đế "

	... . . . .

	Trong thiên địa, mọi người biết rõ người đến lại là một cái Tiên Đế thời điểm, đều là kích bắt đầu chuyển động.

	Tầm thường thời điểm, bọn hắn tựu là nhìn thấy một cái Tiên Quân đều là muôn vàn khó khăn, huống chi cái này nổi tiếng Tiên giới Tiên Đế cao thủ đấy.

	Sau đó chỉ thấy cái kia đầy trời Tử sắc vầng sáng lóng lánh lấy, Tử sắc Hư Không sâu kín tối tăm, theo sâu không kích động mà đến.

	Một cái khôi ngô thân hình xuất hiện ở trong đó, nhàn nhã dạo chơi hướng về hôm nay lên trên bục đến rồi.

	"Bái kiến Đế Quân!"

	Cửu Nguyên Đại Thánh chứng kiến người tới, liền vội cung kính bái đạo.

	"Tử Hiên Yêu Đế! ?"

	La Cửu Tiêu chứng kiến cái này, hai mắt mạnh mà nhíu lại, quát: "Không nghĩ tới Tử Hiên Yêu Đế đều tham dự đến Cửu Thiên Nam Hải sự tình đến rồi, thật đúng là khiến người ngoài ý a "

	Cái kia khôi ngô bóng người dần dần xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, đó là một người trung niên nam tử, một bộ hoa lệ Tử sắc trường bào kéo dài tới dưới chân, toàn thân mang theo ung dung đẹp đẽ quý giá chi khí, hai mắt tinh sáng có thần, dường như trên bầu trời Tinh Thần.

	Người tới chính là Yêu tộc ngũ đại Đế một trong, Tử Hiên Yêu Đế.

	Tử Hiên Yêu Đế chỉ vào cái kia Viêm Sinh, thản nhiên nói: "Hắn muốn trở thành Cửu Thiên Nam Hải Minh chủ, là không thể nào "

	La Cửu Tiêu mặt không đổi sắc, nhàn nhạt mà hỏi: "Không có khả năng, ngươi muốn ngăn cản ta sao? Ngươi ta thế nhưng mà từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông "

	Tử Hiên Yêu Đế ha ha cười cười, nói: "Ta chẳng lẽ không ngăn cản được ngươi sao?"

	"Ngươi còn không được "

	La Cửu Tiêu nhàn nhạt bưng lên bên cạnh án mấy chén trà đạo.

	"Cái kia hơn nữa ta đâu?"

	Ngay tại La Cửu Tiêu nói xong một khắc, bên trên bầu trời lại là truyền đến một giọng nói, thanh âm kia bình tĩnh giống như biển, mọi người nghe được về sau đều là nỗi lòng Đại Ninh.

	Sau đó bầu trời vạn đóa hoa sen tách ra, toàn bộ thế giới đều rực rỡ hẳn lên.