Chương 339: Màu đen áo choàng

	"Phong, ta sẽ chờ ngươi" nữ tử vẻ mặt thâm tình nhìn xem Tư Mã Phong, hồn nhiên chung quanh quên hết thảy.

	"Các ngươi a!"

	Tư Mã Phong gật đầu cười, run rẩy màu đen quần áo chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút, Tư Mã Phong, ngươi cũng dám trêu chọc ta người của Chu gia, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng "

	Vừa lúc đó, trong đám người nhảy ra một thanh niên nam tử, trong tay dẫn theo trường đao trực tiếp xông về Tư Mã Phong, sắc bén thân đao mạnh mà bộc phát ra bành trướng nguyên khí, lôi cuốn lấy một loại lăng lệ ác liệt uy danh.

	Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh nghe xong, trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cô gái này, còn có chút người vậy mà đều là Chu gia chi nhân.

	Hai người thực lực hắn cũng xem rõ ràng, cái này Tư Mã Phong tu vi, chính là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, mà lại Tư Mã Phong tu hành pháp quyết cực kỳ kỳ lạ, mờ mịt, Linh Động, cái kia Chu gia đệ tử tu vi chỉ là Âm Dương cảnh bát trọng thiên, không có gì bất ngờ xảy ra, người nọ căn bản cũng không phải là Tư Mã Phong đối thủ.

	Chỉ thấy Tư Mã Phong nhìn xem trước mặt mà đến nam tử, trong mắt không có mảy may bối rối, trong tay quần áo mạnh mà vừa khua múa, màu đen áo choàng trực tiếp đã bay đi ra ngoài, hóa thành một chồng gió lốc, nhấc lên một hồi cuồng bạo màu đen gió lốc, hướng về kia Chu gia đệ tử bay đi.

	Phanh!

	Áo đen trực tiếp đem Chu gia đệ tử trường đao đánh bay, mà cái kia Chu gia đệ tử bước chân đạp đạp liên tục hướng về đằng sau lui bốn năm bước mới chậm rãi dừng lại.

	"Không tốt, tiểu tử, mau tránh ra "

	"Nguy hiểm!"

	Mọi người xem xét không khỏi đều là kinh hô lên, lớn tiếng hồ quát.

	Mà lúc này áo đen xoay tròn đến Ôn Thanh Dạ trước mắt, phảng phất là phải về đến Tư Mã Phong trong tay mà đi, nhưng là cái kia màu đen gió lốc không thể nghi ngờ giống như là một thanh vòng qua vòng lại phi đao, muốn đem Ôn Thanh Dạ đều xé rách.

	Ôn Thanh Dạ con mắt không có chút nào biến hóa, như giếng nước yên tĩnh, nhưng là ngay tại áo đen bay đến Ôn Thanh Dạ trước mặt thời điểm, Ôn Thanh Dạ tay hướng phía dưới tìm tòi, Nhất Niệm Kiếm vụt một tiếng ra khỏi vỏ.

	Một kiếm bổ ra, kiếm trong tay giống như phun ra nuốt vào lấy hóa thành ngàn vạn kiếm quang, bên trên chọn, nghiêng kích, quét ngang, đâm thẳng, công tác liên tục, mặc dù cực kỳ đơn giản, nhưng lại cực kỳ huyền ảo.

	Xoẹt!

	Màu đen quần áo, hóa thành nguyên một đám bay múa Hắc Hồ Điệp, lớn nhỏ nhất trí, phiêu trên không trung giống như đều là cực kỳ có thần vận, thời gian dần qua rơi xuống suy sụp.

	Tư!

	Kiếm thuật này!

	Chung quanh mọi người đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, người thanh niên này rốt cuộc là ai? Thật cao sâu kiếm thuật.

	Tư Mã Phong cũng là con mắt có chút nhíu lại, nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt mang theo một cương quyết, không khỏi cao giọng cười to nói: "Ha ha ha, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Nói xong, hắn quần áo khẽ múa, thân hình hóa thành một đạo màu đen đường vòng cung, biến mất tại mọi người trong tầm mắt.

	Chu Tình si mê nhìn xem biến mất Tư Mã Phong, thân hình một tung, trực tiếp nhảy xuống tới.

	"Tình Nhi "

	"Tình Nhi tỷ "

	Chung quanh Chu gia chi nhân liền tranh thủ Chu Tình vây lại, nhìn trái xem lại nhìn xem, sợ ra hơi có chút ngoài ý muốn.

	Chu Tình nhẹ nhàng cười cười, "Tốt rồi, tốt rồi, ta đã nghĩ thông suốt, sẽ không lại hồ đồ rồi, các ngươi yên tâm đi "

	Chu Chấn Viễn nghe được Chu Tình lời nói lúc này cũng yên tâm xuống, sau đó nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, ôm quyền cười nói: "Lão phu Chu gia Chu Chấn Viễn, không biết vị tiểu huynh đệ này họ tên gì? Đến từ phương nào?"

	Hắn biết rõ, thanh niên trước mắt một kiếm kia tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, kiếm thuật tinh diệu quả thực là thế chỗ hiếm thấy, vừa rồi Tư Mã Phong quần áo bay tới, mang theo cường đại kình đạo, nhưng là trước mắt người thanh niên này chỉ là vận dụng đơn giản nhất trụ cột kiếm pháp, đem nhanh chuẩn hung ác ba chữ phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế, hơn nữa quần áo bị cắt như thế tinh tế, như vậy kiếm thuật hắn là không có đã từng gặp.

	"Ôn Thanh Dạ" Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm khẽ cười nói.

	Chu Chấn Viễn không có nghe được Ôn Thanh Dạ báo ra lai lịch của mình, trong nội tâm mặc dù có chút thất vọng, còn là tiếp tục nói: "Nguyên lai là Ôn công tử, vừa rồi đa tạ ra tay. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không, ta vừa rồi nếu như không ra tay, bị thương đúng là ta rồi"

	Chu Chấn Viễn cười khan hai tiếng, nhìn kỹ một chút Ôn Thanh Dạ, lông mày xanh đôi mắt đẹp, một đôi sáng ngời con mắt cực kỳ có thần, hơn nữa khóe miệng mang theo ấm áp vui vẻ, làm cho lòng người trong ấm áp, trong lòng không khỏi khẽ động, "Ôn công tử, ta nhìn ngươi phong trần mệt mỏi, không bằng đến ta Chu phủ ngồi xuống như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Chu Chấn Viễn liếc, nếu như thông qua Chu gia thực lực đạt được phong nguyên bình hoặc là tài liệu lời nói, nhất định so với chính mình ở chỗ này muốn mau hơn, lúc này gật đầu nói nói: "Cũng tốt "

	... . . .

	Thanh Lan Cổ Quốc, Chu phủ nội đường.

	"Ôn công tử nhanh ngồi, nhanh ngồi" Chu Chấn Viễn đối với Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà thập phần nhiệt tình.

	Bên cạnh Chu gia mọi người không khỏi cũng bắt đầu nghị luận,

	"Ngươi nói Tam thúc đây là muốn làm gì? Đối với tiểu tử này nhiệt tình như vậy?"

	"Đúng vậy a, Tam thúc mỗi lần chứng kiến ta đều là một bộ hung thần ác sát bộ dạng, hôm nay vậy mà như vậy, thật sự là kỳ quái "

	"Cái này có cái gì kỳ quái, Tam thúc là bị Tình Nhi cho cả sợ, theo ta thấy đoán chừng là coi trọng tiểu tử này rồi"

	"Thật hay giả?"

	Tất cả mọi người là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn cách đó không xa Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều mang theo kinh nghi bất định thần sắc.

	Chu Chấn Viễn lại để cho hạ nhân nhìn một ly trà, sau đó cười đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn công tử, theo ta thấy ngươi không giống như là ta Thanh Lan Cổ Quốc chi nhân, không biết ngươi là ở đâu nhân sĩ đâu?"

	"Thiên Vũ quốc" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Chu Chấn Viễn trong mắt hiện lên một tia khó hiểu, sau đó vội vàng nói: "Thiên Vũ quốc? Ngược lại là một cái địa linh nhân kiệt địa phương "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm, cái này Chu Chấn Viễn tám thành là không biết cái này Thiên Vũ quốc.

	Chu Chấn Viễn giống như tùy ý mà hỏi: "Cái kia Ôn công tử đến ta Thanh Lan Cổ Quốc là thuận đường đi Lưu Ly Cổ Quốc?"

	"Vâng" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Chu Chấn Viễn cười nói: "Ha ha ha, theo ta thấy, Ôn công tử không bằng tại ta Chu phủ nghỉ ngơi mấy ngày, ta Chu phủ có thể là có thêm phi hành Linh thú, đến lúc đó không bao lâu nữa liền có thể đem ngươi đưa đến Lưu Ly Cổ Quốc "

	Chu Tình nhịn không được nhíu mày nói ra: "Cha, phi hành Linh thú không có Đại trưởng lão thủ lệnh cũng không phải là dễ dàng như vậy điều động "

	Chu Chấn Viễn hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, tự chính mình đi tìm Đại trưởng lão nói, không cần ngươi tới quan tâm "

	"Đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, nói cho ngươi biết, ta không phải là người nào đều gả" Chu Tình mạnh mà đứng lên phẫn nộ quát, sau đó con mắt nhìn lướt qua Ôn Thanh Dạ.

	"Ngồi xuống cho ta" Chu Chấn Viễn mạnh mà bạo quát to một tiếng, trong mắt mang theo át không chế trụ nổi phẫn nộ.

	Chu Tình có chút dừng lại, quỳnh tị phát ra một tia hừ nhẹ, nói ra: "Ta không ngồi xuống, ta tựu đứng đấy "

	"Vậy ngươi tựu đứng đấy" Chu Chấn Viễn chợt quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ôn công tử, không biết định như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta liền ở chỗ này Chu phủ ở lại mấy ngày cũng không bao lâu không thể, vừa vặn có chút chuyện gấp gáp tình xử lý "

	Chu Tình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng không khỏi quýnh lên, "Ai bảo ngươi ở Chu phủ hay sao? Ta cũng không có đồng ý, ta mới chướng mắt ngươi đấy "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cảm giác cái này đối với phụ nữ ngược lại là rất có ý tứ, chính mình cái gì cũng không nói, tựu như chính mình phảng phất đáp ứng bọn hắn cái gì đó tựa như.

	Chu Chấn Viễn không thèm nhìn Chu Tình, lớn tiếng hồ quát: "Vương quản sự, mau tới cho Ôn công tử an bài một cái phòng "

	Lúc này, cửa ra vào đi tới một người trung niên nam tử, đối với Ôn Thanh Dạ cung kính nói: "Vị công tử này đi theo ta a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt đi theo vương quản sự sau lưng rời đi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, Chu Chấn Viễn vui mừng nhẹ gật đầu, âm thầm hạ quyết tâm, tiểu tử này nhất định sẽ không so với kia cái Tư Mã Phong kém đến, mình nhất định muốn đem hắn lưu lại.

	Mà một bên Chu Tình tức giận đến nghiến răng ngứa, thầm nói: "Không được, không được, ta nhất định phải đem tiểu tử này đuổi đi, hắn vậy mà muốn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga "

	Chu Chấn Viễn tựa hồ là đã nghe được Chu Tình nói thầm, trừng Chu Tình liếc, "Hừ, ngươi thiếu cho ta gây chuyện, ta sớm làm đem ngươi đưa ra ngoài cũng tốt "

	Chu Chấn Viễn nói xong, hướng về hậu đường đi đến rồi.