Chương 1146: Nhận lầm người

	Xoạt!

	Lúc này, một đạo nhạt quang lập tức đem hai người bao phủ ở rồi, đây chính là một loại ngăn cách thanh âm cùng thần niệm cấm chế.

	Ôn Thanh Dạ bố trí tốt cấm chế, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà hỏi: "Ngươi có phải hay không đem thân phận của ta báo cáo nhanh cho các ngươi gia tộc?"

	Thị Hàn chậm rãi ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Là. . . Là "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy ngươi báo cáo sai rồi, ta cũng không phải các ngươi trong miệng nói chính là cái người kia, cũng không phải các ngươi trong miệng theo như lời quân thượng truyền nhân "

	Thị Hàn nghe xong, sắc mặt rồi đột nhiên trở nên cứng ngắc lại, nói: "Ôn. . . . . Ôn công tử cũng không nên hay nói giỡn, cái này vui đùa ta cũng gánh không nổi a "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chăm chú nhìn Thị Hàn hai mắt nói: "Không có hay nói giỡn, ta và ngươi trong miệng theo như lời quân thượng không có nửa phần quan hệ "

	Oanh!

	Thị Hàn đầu óc trống rỗng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thị Hàn, lạnh nhạt nói: "Ta khi nào cùng ngươi đã nói ta cùng người nọ có quan hệ?"

	"Chưa, không có "

	Thị Hàn bởi vì khó có thể tin cùng sợ hãi đã trở nên có chút lắp bắp, sau đó nghĩ tới điều gì, không khỏi hỏi: "Cái kia thủ ấn là?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thị Hàn như thế, thở dài nói: "Một cái lão tiền bối cho ta, nói nếu là có một ít tiểu thời điểm khó khăn tìm Thị gia người là được rồi, nhưng là cái kia lão tiền bối nói ta cùng hắn một chút quan hệ đều không có, đạt được Thị gia trợ giúp về sau, cái kia thủ ấn để cho ta trực tiếp quên mất, không được sẽ tìm Thị gia chi nhân "

	"À?"

	Thị Hàn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thần sắc thoáng cái trở nên cực kỳ kinh ngạc, không khỏi nghẹn ngào, nguyên lai. . . . Ôn Thanh Dạ cùng nghe đồn quân thượng một chút quan hệ đều không có.

	Hắn không khỏi hồi tưởng lần thứ nhất cùng Ôn Thanh Dạ gặp mặt lúc tràng cảnh cùng đối thoại, đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ muốn thật là quân thượng truyền nhân lời nói, làm sao có thể tu vi chỉ là Nhất phẩm Địa Tiên, liền một cái Địa Tiên Thất phẩm đều muốn tự mình ra tay giải quyết?

	Về sau Ôn Thanh Dạ xác thực chưa từng có đi tìm hắn, không để cho hắn giải quyết một lần khó khăn.

	Lập tức, Thị Hàn cái trán mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

	"Thế nhưng mà, ta Thị gia gia chủ đã đem Đại tiểu thư, Thị Hựu Linh gả cho Ôn công tử rồi, hôn thư chính trên đường. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Không có việc gì, ngươi chặn đường cái kia hôn thư là được rồi "

	Thị Hàn kiên quyết lắc đầu nói: "Hôn thư đã đã viết, nếu ta hiện tại đem hôn thư chặn đường rồi, cái này đối với nữ tử danh dự mà nói là một cái thương tổn cực lớn, ta không thể làm như vậy "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ta nghĩ các ngươi Thị gia còn không có đem tin tức tuyên bố đi ra ngoài, đối với các ngươi Thị gia Đại tiểu thư mà nói cũng không có bao nhiêu danh dự tổn hại "

	Thị Hàn nghe xong cũng là trong nội tâm khẽ động, do dự nói: "Nhưng là ta Thị gia tiểu thư tính cách kiên cường, nếu là hắn biết rõ Ôn công tử không muốn lấy nàng lời nói... . ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười khổ nói: "Ta không phải không nguyện, chỉ là trong lòng của ta đã sớm có ý trung nhân, hơn nữa sớm đã kết hôn, thật sự là lòng có dư mà lực chưa đủ, ta có thể cùng các ngươi Đại tiểu thư hảo hảo nói chuyện "

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia rất nghiêm túc thần sắc, cuối cùng nhất, Thị Hàn cắn răng, nói: "Được rồi, ta thử một lần, ta ngăn lại hôn thư, không cho ta Thị gia truyền tống hôn thư chi nhân tiến vào Vận Thành, sau đó chúng ta tại thương nghị vấn đề này a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chợt trong nội tâm không khỏi có chút nghi hoặc, Thị gia lại muốn đem mình hòn ngọc quý trên tay trực tiếp gả cho cho mình, liền nhìn cũng không nhìn chính mình liếc, điều này thật sự là lại để cho Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút khó có thể tin.

	Hắn nghĩ tới vừa rồi Thị Hàn lời nói, không khỏi hỏi: "Ngươi mới vừa nói các ngươi Thị gia Thị gia là Thị Hối?"

	Thị Hàn đáp: "Đúng vậy, Thị Hối chính là ta Thị gia 23 đại gia chủ "

	Thì ra là thế!

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo mỉm cười, không nghĩ tới năm đó trước mặt mình cái kia ngây thơ đáng yêu tiểu nha đầu hôm nay thành Thị gia gia chủ.

	Dùng tính cách của nàng, làm việc lôi lệ phong hành, hơn nữa trọng hết lòng tuân thủ dạ, biết có người sử xuất nhớ năm đó ước định thủ ấn, phi thường có khả năng thực hiện năm đó một câu nói đùa.

	Bất quá nàng cũng không tới nghiệm chứng thoáng một phát, đã đi xuống hôn thư, làm sự tình hay là như năm đó đồng dạng, làm việc hấp tấp, động tay đông chân.

	"Tranh đoạt chiến đã xong, chúng ta đi ra ngoài đi "

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ thần niệm quét ra bao trùm ở toàn bộ Phong Thủy Viên, cũng cảm thấy tranh đoạt chiến chấm dứt, lập tức cùng Thị Hàn hai người hướng về Phong Thủy Hồ đi đến rồi.

	Chu Hạo Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Thị Hàn hai người đã đi tới, liền bước lên phía trước nói: "Thị đại nhân, Ôn thành sứ các ngươi đã tới, tranh đoạt chiến đã đã xong "

	Thị Hàn nhìn thoáng qua Chu Hạo Dương, lãnh đạm mà nói: "Ta đã biết, cứ dựa theo những năm qua đồng dạng đi làm là được rồi "

	Thị Hàn nói xong, mang theo Thị gia chi nhân trực tiếp rời đi.

	Chu Hạo Dương cười khan hai tiếng, hắn nịnh nọt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại xem cũng không có xem hắn, bước chân chậm rãi hướng về Thanh Lan cảnh mọi người nghỉ ngơi đình đài đi đến rồi.

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi xuống, liền vội vàng hỏi: "Thành sứ đại nhân, ngươi không sao chớ?"

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm vươn tay, nói: "Ngươi thấy ta giống là có chuyện sao?"

	Tiêu Phong nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, sau đó tò mò hỏi: "Thành sứ đại nhân, cái kia Thị gia người bảo ngươi cô gia là có ý gì?"

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống ghế đá bên cạnh, trầm lặng nói: "Không có gì, bọn hắn chỉ là nhận lầm người "

	"Nhận lầm người?"

	Tiêu Phong con mắt trợn mắt, trong lòng có chút khó có thể tin, cái này nhà mình cô gia còn có thể nhận sai? Theo lý thuyết Thị gia khổng lồ như thế thế lực, như thế nào hội nhận sai?

	Tiêu Phong tưởng tượng, cũng biết Ôn Thanh Dạ hẳn là không muốn nói, sau đó cũng sẽ không có hỏi nhiều rồi.

	"Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến đợt thứ hai đã chấm dứt, đến tận đây mười cái danh ngạch đã bị hoàn toàn Tam Cảnh cao thủ cầm xuống rồi, mười người này theo thứ tự là Lạc thu, Ôn Thanh Dạ, Mộc Phong, Mộc Vũ, Cốc Du Vân, du thanh phương, Lư Lâm Vũ, Triệu Phong, kim Man Ngọc, nghiêm hỉ "

	Trong đó cái này Mộc Vũ, cố nén đau xót, ngạnh sanh sanh lần nữa cầm xuống một cái danh ngạch, mặt khác danh ngạch đều bị ở đây cao thủ phân phối đã đến.

	Đúng lúc này, Chu Hạo Dương thanh âm vang vọng tại toàn bộ Phong Thủy Viên chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bình tĩnh, lạnh nhạt uống vào trong chén chi trà.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh, nhịn không được thấp giọng chú mắng lên, "Đáng giận! Cái này Ôn Thanh Dạ thậm chí có bực này thân phận, cái này nếu là hắn muốn cái này Thanh Lan cảnh, ai còn có thể ngăn cản hắn?"

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ lại vẫn có bực này thủ đoạn, hoàn toàn làm rối loạn nàng sở hữu kế hoạch.

	Không chỉ là nàng, Đạm Đài Đồng, Trần Quang Hà giờ phút này cũng là sắc mặt bình tĩnh, Ôn Thanh Dạ cái này thân phận thật sự là thật là đáng sợ, vừa rồi nếu Ôn Thanh Dạ lại để cho Thị Hàn giết chết lời của bọn hắn? Thị Hàn còn thật sự có có thể có thể động thủ, đây chính là Thị gia người a!

	Giờ phút này trái tim của bọn hắn đều là bịch bịch kinh hoàng lấy, phảng phất giống như là mới từ Quỷ Môn quan đi ra đồng dạng.

	Nhưng là lo lắng của bọn hắn rõ ràng cho thấy dư thừa, Ôn Thanh Dạ là sẽ không vận dụng cái kia Thị gia lực lượng, bởi vì một khi vận dụng Thị gia lực lượng, rất có thể tựu bại lộ thân phận của mình.

	Tương đối Trường Sinh Tiên Quân đối thủ, bọn hắn thật sự không đáng giá nhắc tới.