Chương 68: Kịch chiến

	"Tiểu tử này, thật cao sâu kiếm thuật" Hắc Vân sơn Đại đương gia âm thầm nhíu mày nói ra.

	"Bạo Vũ Đương Tru!"

	Triệu Hạo biết không có thể ngồi chờ chết, kiếm trong tay cấp tốc xuất động lấy, kiếm quang bay múa, hình như là trời giáng mưa to bình thường, sắc bén kiếm khí lan tràn ra.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia xem xét, bước chân về phía trước một cái bên cạnh xông, tránh được kiếm khí mũi nhọn, bàn tay trực tiếp chụp về phía Triệu Hạo bả vai.

	"Tới tốt lắm!"

	Triệu Hạo kiếm trong tay mạnh mà một cái nhanh quay ngược trở lại, mũi kiếm thẳng đến Hắc Vân sơn Đại đương gia cổ họng, nếu như Hắc Vân sơn Đại đương gia đánh trúng vào Triệu Hạo bả vai, đen như vậy Vân Sơn Đại đương gia cũng là khó có thể may mắn thoát khỏi.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia tự nhiên sẽ không cùng Triệu Hạo lấy mạng đổi mạng, bước chân tại một cái triệt thoái phía sau, vội vàng tránh được Triệu Hạo kiếm trong phạm vi.

	"Bạo Vũ Trực Lưu!"

	Triệu Mai cái lúc này, con mắt sáng ngời kiếm trong tay quang một phần, một đạo lăng lệ ác liệt Vô Thượng kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp xông về Hắc Vân sơn Đại đương gia.

	"Cẩn thận!"

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Triệu Mai vậy mà trực tiếp xông tới, không khỏi hô một tiếng.

	Thế nhưng mà thì đã trễ, chỉ thấy Hắc Vân sơn Đại đương gia trong mắt tinh mang lóe lên, bàn tay trở nên ngăm đen vô cùng, sau đó một đạo màu đen chưởng khí mạnh mà theo bàn tay phun ra.

	"Phốc!"

	Triệu Mai chỗ đó có phòng bị, trực tiếp bị Hắc Vân bên trên Đại đương gia chưởng khí phun đến, lập tức kinh kêu một tiếng, liên tiếp lui về phía sau.

	Vừa lúc đó, Hắc Vân sơn Đại đương gia cảm giác toàn thân lạnh lẽo, bước chân liên tiếp lui về phía sau, một đạo Như Nguyệt quang nước sơn bạch kiếm hiện lên trước ngực của mình, trực tiếp tại trên ngực hắn mở ra một cái lỗ hổng lớn.

	"Xé!"

	Ôn Thanh Dạ phát hiện mình một kích không có đạt hiệu quả, vội vàng bước chân vừa rút lui, tránh được Hắc Vân sơn Đại đương gia mũi nhọn.

	"Tiểu Mai, ngươi không sao chớ" Triệu Hà vội vàng đỡ Triệu Mai nói ra.

	Triệu Mai lúc này mặt trở nên có chút tím xanh, bờ môi bất trụ phát run, nhẹ nhàng nói ra: "Tỷ, ta như thế nào cảm giác toàn thân lạnh quá, ta không phải là muốn chết rồi a?"

	Triệu Hà hốc mắt tràn ngập nước mắt, "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Không cho phép nói bậy "

	"Cho, ta nơi này có miếng Giải Độc Đan, ngươi trước cho nàng ăn vào đi, mặc dù không thể giải độc, nhưng là có thể trì hoãn độc tính phát tác" Ôn Thanh Dạ cái lúc này lấy ra một viên thuốc nói ra.

	Triệu Hà vội vàng đem đan dược uy đã đến Triệu Mai trong miệng, sau đó nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Triệu Mai, Triệu Mai cũng rốt cục cảm giác thoải mái chưa một điểm.

	Triệu Hà đem Triệu Mai bỏ vào trên mặt đất, sau đó quay đầu nhìn Hắc Vân sơn Đại đương gia.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia nhìn xem ngực vết máu, chảy ra máu tươi không phải Hồng sắc, mà là hồng trong mang theo một điểm màu đen, thoạt nhìn thật sự có chút quỷ dị, Hắc Vân sơn Đại đương gia dùng ngón tay sờ lên máu tươi, sau đó không ngừng mút thỏa thích lấy trên ngón tay huyết.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia lạnh lùng âm hiểm nhìn Ôn Thanh Dạ, trong giọng nói mang theo một vòng lạnh như băng, "Tiểu tử, ngươi dám làm tổn thương ta? Ta muốn xé nát ngươi "

	"Hô!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia thân hình về phía trước bổ nhào về phía trước, tốc độ nhanh như Tật Phong, Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình quả quyết không phải là đối thủ của hắn, lập tức vội vàng dựng lên kiếm nhanh chóng hướng lui về phía sau đi.

	"Mưa to nước lũ!"

	Triệu Hạo lập tức bước chân về phía trước, kiếm trong tay biến ảo thành đầy trời Kiếm Ảnh không ngừng hướng về Hắc Vân sơn Đại đương gia đánh tới.

	"Oanh!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia bàn tay mạnh mà về phía trước đập đi, hùng hậu màu đen nguyên khí lan tràn ra, Triệu Hạo Kiếm Ảnh trực tiếp bị Hắc Vân sơn Đại đương gia màu đen nguyên khí đánh tan.

	"Linh Xà Thôn Phệ!"

	Triệu Hà trong tay tím cây roi cũng là về phía trước đánh tới, Tử sắc roi 'Sưu sưu' xoáy lên lăng lệ ác liệt mũi nhọn, hóa thành một đầu Tử sắc Cự Mãng trực tiếp lao nhanh mà đi.

	"Tồi Tâm Chưởng!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia cười lạnh một tiếng, trên bàn tay một tia bích lục kình khí trực tiếp đánh úp lại, hướng về Triệu Hà chạy đi, mà Triệu Hà Tử sắc roi sắt trực tiếp bị một chưởng chém vào.

	"Không tốt "

	Ôn Thanh Dạ bước chân tiến lên khẽ múa, giống như linh xảo Hồ Điệp rất nhanh xông về Hắc Vân sơn Đại đương gia.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia chỉ thấy bên cạnh hào quang lóe lên, mấy đạo Như Nguyệt sắc kiếm khí không ngừng ngưng tụ, như là một vòng Hạo Nguyệt hướng hắn chạy tới, lập tức hắn bàn tay mạnh mà biến đổi, hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	"Bang bang!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác miệng hổ chấn động, nếu không phải cường đại nghị lực chống đỡ dưới, chỉ sợ lúc này kiếm đều muốn vứt bỏ.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu, kiếm không thể ném!

	"Oa!"

	Ôn Thanh Dạ một búng máu trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài, lúc này mới thoải mái chưa thiệt nhiều.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nhạo nói: "Tiểu tử, kiếm thuật của ngươi xác thực rất cao minh, nhưng là tu vi quá mức cúi xuống, cái này là ngươi trí mạng đau đớn "

	"Phi Ưng kích!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia thân hình nhảy dựng, thực thân thể hình như là giương cánh bay lên không Cự Ưng, bàn tay biến thành Thương Ưng móng vuốt sắc bén, Cương Mãnh, hùng hồn.

	"Cẩn thận" Triệu Hà xem xét, tâm đều nâng lên cổ họng.

	"Xoạt!"

	Ôn Thanh Dạ tự biết không phải là đối thủ của hắn, bước chân biến đổi, như là du đãng trong rừng Hồ Điệp bình thường, tự do, nhẹ nhàng linh hoạt bay đi.

	"Bành!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia một tay đánh tới Ôn Thanh Dạ sau lưng cự thạch phía trên, chỉ thấy cái kia ba người ôm hết cự thạch trực tiếp bị Hắc Vân sơn Đại đương gia một tay đánh tan, chia năm xẻ bảy đã bay đi ra ngoài.

	Hắc Vân sơn Đại đương gia chứng kiến chính mình một chiêu không có đạt hiệu quả, có chút nở nụ cười lạnh, "Tiểu tử, ngươi rất ưa thích chạy vậy sao? Ta tựu cho ngươi chạy "

	"Hóa Cốt Thủ!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia bàn tay mạnh mà khẽ hấp, chung quanh đại lượng nguyên khí liên tục không ngừng bị hắn hấp thu đến bàn tay của hắn phía trên, bàn tay của hắn phảng phất mang theo một tầng như sóng nước đồng dạng rung động.

	"Đi!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia mạnh mà hướng về Triệu Hà đập đi bàn tay của mình, chỉ thấy như sóng nước nguyên khí trực tiếp về phía trước dũng mãnh lao tới, mang theo vài phần miên nhu hòa ngoan độc.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, biết rõ cái này Hắc Vân sơn Đại đương gia tu luyện bộ này độc chưởng tối thiểu là Lục phẩm võ học, hơn nữa giờ phút này Hắc Vân sơn Đại đương gia toàn thân độc khí nhập vào cơ thể, lại để cho hắn bộ này võ học uy lực càng là tăng cường ba phần, Triệu Hà định không thể ngăn cản được một chưởng này chi uy!

	Triệu Hà hàm răng khẽ cắn, thủ đoạn không ngừng kích thích lấy, một đầu một đầu nguyên khí trực tiếp hướng về phía trước dũng mãnh lao tới, muốn ngăn cản lấy Hóa Cốt Thủ.

	Nhưng là Triệu Hà chỉ là Luyện Nguyên tứ trọng thiên tu vi mà thôi, chỗ đó có thể chống đỡ được cái này Hắc Vân sơn Đại đương gia Luyện Nguyên lục trọng thiên tu vi, chỉ thấy nước gợn đồng dạng Hóa Cốt Thủ trực tiếp đem Triệu Hà cây roi khí thôn phệ.

	"Muốn chết phải không?"

	Triệu Hà nhìn xem càng ngày càng tiếp cận nước gợn, trong đôi mắt có một tia tuyệt vọng.

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Vừa lúc đó, một thân ảnh tích lũy đã đến Triệu Hà trước người, chỉ thấy một đạo bạch sắc thất luyện hào quang hiện lên, Thông Thiên màu trắng kiếm khí trực tiếp hướng về nước gợn bình thường Hóa Cốt Thủ đánh tới.

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	"Lão tặc, chịu chết đi!"

	Triệu Hạo con mắt Huyết Hồng, kiếm trong tay sớm đã chuẩn bị đã lâu, cả người phảng phất cùng kiếm kia thân dung hợp làm một, đây chính là mưa to kiếm pháp lợi hại nhất một chiêu, mưa to cuồng thế!

	Triệu Hạo ánh mắt độc ác, một kiếm này cũng không chậm, Hắc Vân sơn Đại đương gia vừa sử hết một chiêu, thân thể còn không có đứng vững, nhìn xem Triệu Hạo một kiếm bay tới, trên người tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	"Hưu!"

	Hắc Vân sơn Đại đương gia kích thước lưng áo lần nữa trúng một kiếm, một kiếm này sâu tận xương tủy, Hắc Vân sơn Đại đương gia thân thể liền lăn bốn năm vòng, cuối cùng ngã trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác xương cốt của mình mềm nhũn, sau này khẽ đảo, lập tức cảm giác ngã vào mùi thơm ngát nhuyễn ngọc chính giữa.

	"Ngươi không sao chớ?" Triệu Hà có chút khẩn trương Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng đứng dậy, lắc đầu nói ra: "Không nhiều lắm sự tình, chỉ là một điểm độc khí vào trong cơ thể mà thôi, ta hiện tại sẽ đem nó cho thanh trừ đi ra ngoài "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân thể trong nguyên khí thời gian dần qua tập khai, sau đó trực tiếp đem một tia màu đen độc khí bức ra bên ngoài cơ thể.