Chương 186: Đông Huyền vực

	Ngắn ngủn mấy ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ danh tự tựu truyền khắp toàn bộ Thiên Vũ quốc tất cả hẻo lánh, trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ đã trở thành Thiên Vũ quốc chạm tay có thể bỏng nhân vật phong vân.

	Thiên Vũ quốc, Hoàng thành Bát Vương Phủ trong hậu hoa viên.

	Bát Vương Phủ trong hậu hoa viên muôn hoa đua thắm khoe hồng, tốt không náo nhiệt, làm Thiên Vũ quốc tuyệt đỉnh cao thủ một trong Lăng Tiêu, hắn hậu hoa viên thế nhưng mà tụ tập toàn bộ Thiên Vũ quốc quý báu hoa cỏ.

	"Quận chúa, xe ngựa đã chuẩn bị tốt" một cái thị nữ chậm rãi đi tới Lăng Kiều bên người nói ra.

	Lăng Kiều nhẹ gật đầu, nghĩ đến lập tức có thể đến Phượng Thành, trong nội tâm không khỏi có chút mừng rỡ.

	"Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi" Lăng Kiều vừa cười vừa nói.

	Thị nữ nhìn thoáng qua Lăng Kiều, nàng còn là lần đầu tiên chứng kiến nhà mình tiểu quận chúa như thế vẻ mặt ôn hoà, sau đó liền bề bộn lui ra ngoài.

	Lăng Kiều thả ra trong tay khắc lấy Thiên Tinh quyền bản vẽ, nện bước bước liên tục hướng về trong phòng đi đến.

	"Gấp gáp như vậy ngươi là muốn đi nơi nào à?" Đột nhiên một cái Thanh Linh thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

	Lăng Kiều vô ý thức quay đầu lại đi, chỉ thấy một nữ tử, một thân Hồng sắc xiêm y sừng sững tại trong hậu hoa viên, tuyệt mỹ dung nhan lại để cho Bách Hoa đều đã mất đi nhan sắc, cái kia một vòng sáng ngời hai con ngươi như là bầu trời đêm minh tinh, ửng đỏ đan môi, xinh đẹp rất quỳnh tị hoàn mỹ tổ hợp cùng một chỗ.

	"Đường tỷ" Lăng Kiều hoảng sợ nói.

	Nữ tử chậm rãi đã đi tới, cười nói: "Như thế nào, ngươi cái này là muốn đi nơi nào?"

	Lăng Kiều trả lời: "Ta ý định đi Phượng Thành "

	"Ngươi không cần đi" nữ tử nhàn nhạt nói ra.

	Lăng Kiều chau mày, cả giận nói: "Vì cái gì? Ta đi vào trong đó còn dùng ngươi tới quản?"

	Nữ tử cười lạnh nói: "Ngươi đi đâu vậy ta không không xen vào, cũng không muốn quản, nhưng là Phượng Thành ngươi mơ tưởng đi "

	"Vì cái gì?" Lăng Kiều khó hiểu nói.

	"Ngươi không cần biết rõ, dù sao Phượng Thành ngươi là mơ tưởng đi, mục đích của ngươi ta cũng biết, Thiên Xuyên Bí Địa ngay tại không lâu muốn mở ra, ta muốn ngươi cũng biết, mà Ôn Thanh Dạ thì là ta Thiên Vũ quốc thiên chi kiêu tử, lần này Thiên Xuyên Bí Địa hắn và Nhiếp Song còn có Tử Dương Phủ mấy người đều là ta Thiên Vũ quốc lần này ra tuyển nhân vật "

	"Cái đó và ta có quan hệ gì?"

	"Có quan hệ hay không ngươi nên biết "

	"Ta mặc kệ, ta muốn đi "

	Lăng Kiều nói xong, bước chân vừa muốn bước ra.

	"Ngươi nếu là dám bước vào Phượng Thành, cẩn thận ngươi cái kia khỏa xinh đẹp đầu lâu" nữ tử thanh âm rét lạnh rét thấu xương, mang theo một tia sát cơ, phảng phất Lăng Kiều nếu thật là bước vào Phượng Thành, nàng thật sự dám giết Lăng Kiều đồng dạng.

	"Ngươi! ?" Lăng Kiều sắc mặt tái nhợt xem lên trước mặt nữ tử, nàng biết rõ trước mắt người này nhất định sẽ nói đến làm được.

	Nữ tử nói xong, ống tay áo khẽ múa, quay người hướng về cửa ra vào đi đến.

	"Không cần dây dưa Ôn Thanh Dạ rồi, ngươi không xứng "

	Nữ tử dĩ nhiên đi tới cửa ra vào, chỉ có nàng thanh thúy thanh âm còn quanh quẩn tại đây vương phủ trong hậu hoa viên.

	"Ta không xứng, ta vì cái gì không xứng, ta truy cầu ta thích chẳng lẽ còn có sai sao?" Lăng Kiều thân hình run lên, tựa hồ có chút vô lực, thấp giọng tự nhủ.

	... . .

	Đảo mắt thời gian lại đi qua nửa tháng.

	Ôn Thanh Dạ không có lại trở lại Kỳ Sơn Học Viện, hắn lưu tại Trương phủ đằng sau trong đình viện ngày đêm không ngừng tu luyện, tu vi càng ngày càng tăng, nhưng là thủy chung không thể đột phá đến Luyện Thần tam trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết mình không thể một mặt đột nhiên tăng mạnh, nên thích hợp thời điểm vững chắc chính mình trước mắt tu vi.

	Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức, chính mình trong thời gian ngắn là không thể nào tu luyện được rồi, mà Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ tư mình cũng không thể tu luyện, trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ thực lực sa vào đến một cái bình cảnh chính giữa, khó có thể đột phá.

	"Công tử, công tử, ta đã tra được Thái Nhất Các tin tức" cái lúc này Giải Giáp Xuân vội vàng chạy tiến đến nói ra.

	"Nói!" Ôn Thanh Dạ nói thẳng.

	Giải Giáp Xuân trì hoãn thở ra một hơi, sau đó nói: "Chúng ta Thiên Vũ quốc ở vào Đông Huyền vực ở trong, toàn bộ Đông Huyền vực diện tích lãnh thổ bao la, tiểu quốc mọc lên san sát như rừng, sổ không thể sổ, mà trong đó đều là một ít môn phái khống chế lấy tu luyện tài nguyên, sau đó tiểu quốc phân phối đến một ít tài nguyên còn có thổ địa, cho nên mỗi lần quốc gia đều phái quốc gia của mình thiên chi kiêu tử mang đến chính mình tương ứng môn phái "

	"Mà Thái Nhất Các tắc thì là cả Đông Huyền vực trong lớn nhất môn phái" Giải Giáp Xuân nói tới chỗ này, con mắt nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi nói tiếp" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	"Thái Nhất Các trong cao thủ phần đông, khống chế quốc gia nhiều vô số kể, thực lực cực kỳ cường đại, bọn hắn tông môn ngay tại Đông Huyền vực phía đông nhất Thái Nhất Vân Hải phía trên, về phần những thứ khác ta cũng không biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Giải Giáp Xuân có thể tra được nhiều như vậy tin tức đã rất tốt.

	Giải Giáp Xuân nghĩ tới điều gì, "Còn có Thiên Huyền Tông thực lực cũng là cực kỳ cường đại, nhất là gần đây những năm này, Thiên Huyền Tông thực lực càng ngày càng tăng, nếu không phải Thái Nhất Các hùng bá toàn bộ Đông Huyền vực, Thiên Huyền Tông thực lực chỉ sợ đã là Đông Huyền vực đệ nhất tông phái rồi"

	"A? Thiên Huyền Tông thực lực thật không ngờ rất cao minh?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	"Ân, Thiên Huyền Tông dưới đáy có một trăm lẻ chín cái tiểu quốc, Tứ đại cổ quốc, những quốc gia này đều tại Thiên Huyền Tông trong phạm vi, mà chúng ta Thiên Vũ quốc thì là cái này một trăm lẻ chín cái tiểu quốc một trong, mà Thiên Huyền Tông tuyển bạt, Thiên Xuyên Bí Địa về sau Thiên Huyền Tông đạo trường, đúng là Thiên Huyền Tông tuyển bạt chính thức tuyển gẩy các bậc thiên kiêu chi tử địa phương "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày hỏi: "Cái kia toàn bộ Đông Huyền vực còn có những tông phái khác sao?"

	"Có, còn có mấy cái tông phái thực lực mạnh mẽ, tựu là Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các cũng không dám đơn giản đắc tội bọn hắn, cái này mấy môn phái theo thứ tự là Thiên U Cốc, Vô Vi Đạo Phái, Kiếm Tông, Bảo Linh Tự chờ bốn môn phái thực lực không tầm thường, còn lại một ít môn phái thực lực hơi yếu, nhưng là cả Đông Huyền vực môn phái số lượng cũng là hơn nhiều vô số kể, dù sao toàn bộ Đông Huyền vực bên trong có lấy mấy ngàn cái tiểu quốc, mấy chục cái cổ quốc tọa lạc, nhưng là trong đó thực lực không tầm thường cổ quốc, tựu là những đại môn này đại phái cũng là kiêng kị không thôi, hơn nữa những thứ khác che giấu thế lực cũng là nhiều vô số kể, cho nên toàn bộ Đông Huyền vực thế lực có thể nói là rắc rối phức tạp, giăng khắp nơi "

	Nghe được Đông Huyền vực trong thậm chí có như thế phồn đa thế lực, Ôn Thanh Dạ lông mày không khỏi nhanh nhíu lại.

	Giải Giáp Xuân hỏi: "Công tử, sao còn muốn cụ thể điều tra Thái Nhất Các sự tình sao?"

	"Không cần" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, Giải Giáp Xuân điều tra nhiều như vậy đã rất khó được rồi, hắn muốn điều tra nhiều hơn nữa đã là không thể nào.

	Giải Giáp Xuân đứng ở một bên, do dự một hồi nói ra: "Công tử, theo ta thấy, chúng ta có thể dựa thế, Thiên Huyền Tông gần chút ít năm mặc dù thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhưng là cũng bị Thái Nhất Các chèn ép, cho nên chúng ta không ngại gia nhập Thiên Huyền Tông, ta tin tưởng dùng công tử bổn sự, đến lúc đó chấp chưởng toàn bộ Thiên Huyền Tông cũng không phải việc khó gì, mà đến lúc đó Thái Nhất Các nhiếp tại đại thế, không có khả năng không thả chủ mẫu "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hắn biết rõ sự tình cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy, Tiêu Vân trên người có một đám Hoang Cổ Thần Cầm Hoàng Điểu thần hồn, một khi bị Thái Nhất Các người đã biết, bọn hắn vô luận như thế nào là sẽ không tha người.

	Bất luận là ai, tổng gặp được một ít ngươi vô lực xoay chuyển trời đất sự tình, có người hội thuận theo tự nhiên, có người hội nhẫn nhục chịu đựng, nhưng là duy nhất có thể dùng cải biến, tựu là không ngừng trở nên mạnh mẽ, cường đại đến có thể giãy giụa hết thảy gông xiềng.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn xem phương xa bầu trời, trong mắt mang theo một vòng siêu thoát tự tin.

	Tiêu Vân, chờ ta...