Chương 414: Một kiếm đánh chết

	"A!" "A!"

	Kha gia mọi người không khỏi đều là nhắm mắt lại, bởi vì trong nội tâm hoảng sợ muôn dạng, phát ra chói tai thét lên thanh âm.

	Hưu!

	Ngay tại nguyên khí đoàn nhanh sẽ rơi xuống Kha gia mọi người trước mặt thời điểm, một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm chặn nguyên khí đoàn, chỉ thấy cái kia nguyên khí đoàn mạnh mà trì trệ, sau đó trực tiếp bị kiếm trực tiếp kích hồi hướng về phía Âu Trạch Minh.

	Oanh!

	Âu Trạch Minh mạnh mà nhướng mày, sau đó bàn tay vỗ, nguyên khí đoàn lập tức hóa thành một mảnh Hư Vô, tiêu tán ở trong hư không, mà thân thể của hắn cũng là hướng về sau nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Trong lòng mọi người cả kinh, vô ý thức đều là nhìn về phía cầm kiếm chủ nhân, cái kia áo trắng thanh niên.

	Âu Trạch Minh phẫn nộ quát: "Ngươi là người phương nào? Ngươi biết ta là ai không? Ngươi cũng đã biết ngươi cứu được người phương nào?"

	Âu Trạch Minh trong cơn giận dữ, liên tục đặt câu hỏi, ngữ khí một lần so một lần mãnh liệt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Âu Trạch Minh có chút cười lạnh nói: "Ngươi là Táng Thiên giáo người a?"

	Âu Trạch Minh nhướng mày, trong nội tâm cũng bắt đầu bình tĩnh lại, quát hỏi: "Ngươi đã biết rõ ta là Táng Thiên giáo người, ngươi còn dám ngăn cản ta? Ngươi rốt cuộc là người phương nào?"

	"Thiên Huyền Tông, Ôn Thanh Dạ!"

	Ôn trong trẻo nhưng lạnh lùng quát một tiếng, kiếm trong tay hướng về Âu Trạch Minh huy vũ qua đi, một kiếm múa, kiếm khí mọc lan tràn, uy thế thế không thể đỡ, thân hình đứng ngạo nghễ, Hoàng giả làn gió nhất thời vô lượng.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức, Danh Động Sơn Hà!"

	Kiếm trong vang lên một đạo thanh ngâm, mang theo vô cùng uy nghiêm cùng bá đạo.

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi mỗi một cái đều là quá sợ hãi, nhất là Âu Trạch Minh, trong mắt càng là mang theo cuồng hỉ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật sự là tự tìm đường chết, nho nhỏ Âm Dương cảnh cũng dám thấy việc nghĩa hăng hái làm, ha ha ha ha ha!"

	Âu Trạch Minh cuồng cười một tiếng, sau đó trong lòng bàn tay nguyên khí như Phong Quyển Tàn Vân bình thường, kích động lấy xông về Ôn Thanh Dạ kiếm khí.

	Một kiếm tây đến, chưởng khí trực tiếp bị chia làm hai nửa, lần nữa hướng về Âu Trạch Minh phóng đi.

	Âu Trạch Minh quá sợ hãi, một đôi tay không vội vàng ngăn cản tại trước mặt của mình.

	Phanh!

	Không biết vì sao, Âu Trạch Minh cảm giác mình tiếp được không chỉ là kiếm khí, còn có trùng thiên mà đến giống như núi cao.

	Tru Tiên Kiếm Đạo! Bàn Thạch pháp tắc!

	Huyết rơi vãi bầu trời, Âu Trạch Minh thân hình hóa thành đầy trời huyết vũ, rải đầy toàn bộ bầu trời.

	Mọi người thấy lấy bầu trời màu đỏ tươi, đều là ngây ngẩn cả người.

	Kha Hải trợn mắt há hốc mồm nói: "Âu Trạch Minh thế nhưng mà Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên cao thủ, nhưng là giờ phút này lại bị một kiếm chém giết "

	"Thực lực thật đáng sợ, một kiếm kia, thật không ngờ rất cao minh" Kha Nguyên thế nhưng mà thập phần tinh tường Âu Trạch Minh thực lực, cho nên trong nội tâm khiếp sợ so về Kha Hải còn muốn kịch liệt.

	Lâm Phong xem xét, không khỏi can đảm đều nứt, khủng bố sinh sôi, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết, ngươi giết là ai?"

	"Thái Nhất Các tiền đồ vô lượng bảy tôn Hàn Không, ta cũng dám giết, huống chi nho nhỏ Táng Thiên giáo chi nhân?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, long hành hổ bộ, đi nhanh hướng về phía trước phóng đi, kiếm trong tay tấn mãnh như gió, lóe ra lăn tăn kim quang, lập tức, chung quanh mọi người cảm giác trái tim đều là một hồi run rẩy.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Một kiếm chém tới, quang mang màu vàng mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế, tốc độ cũng là nhanh đến để ở trường mọi người khiếp sợ không thôi, phảng phất tựu là một đạo điện quang phiêu tránh.

	Vô Sinh Kiếm Đạo, nhanh chóng phong pháp tắc!

	Lâm Phong chứng kiến cái kia trên không trung bay tới kiếm quang, trường thương trong tay mạnh mà kéo ra  mấy đạo kiếm hoa, trường thương chỗ chỉ, hàn mang tới đâm về Ôn Thanh Dạ mũi kiếm.

	Lâm Phong thương pháp cũng không chậm, nhưng là ngay tại thương của hắn vươn đi ra trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ thân thể đã đi tới Lâm Phong trước người, kiếm trong tay không lưu tình chút nào bôi giết đi qua.

	Phốc!

	Lâm Phong hai mắt ngạc nhiên, trên mặt biểu lộ còn chưa kịp phát sinh biến hóa, thân hình chậm rãi ngã trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi trường kiếm, con mắt lành lạnh nhìn xem Kha Nguyên.

	Kha Nguyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, không khỏi nói lắp bắp: "Ôn. . . Ôn đại nhân "

	"Ngươi cũng là Táng Thiên giáo người a?"

	Kha Nguyên nghe được Ôn Thanh Dạ lạnh như băng vô tình lời nói, không khỏi thân thể một cái run rẩy, nhẹ nói nói: "Ta Kha Nguyên đã rời khỏi Táng Thiên giáo rồi, hiện tại đã không phải là Táng Thiên giáo người rồi"

	"Vì sao?" Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà hỏi.

	Kha Nguyên cảm xúc thoáng cái trở nên cực kỳ kích động, cắn hàm răng nói ra: "Táng Thiên giáo chỗ làm sự tình thật sự là quá mức thương thiên hại lí, nhân thần cộng phẫn, ta muốn bất kỳ một cái nào có nhân tính người đều không đành lòng nhìn thẳng, ta chính là nhẫn nhịn không được loại này làm việc thủ pháp, còn có tàn nhẫn thủ đoạn, ý định ly khai Táng Thiên giáo, ai biết bọn hắn lại nói ta là phản bội chạy trốn, cho đến đưa ta vào chỗ chết "

	"Nói tiếp" Ôn Thanh Dạ con mắt hàn mang chưa giảm, nhẹ gật đầu, ý bảo Kha Nguyên.

	Kha Nguyên nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Táng Thiên giáo trong đó không ít người yêu thích lợi dụng người bình thường tinh huyết dùng để tu luyện, bọn hắn vì không tạo thành ảnh hưởng tồi tệ, bắt đầu tàn nhẫn sát hại một ít tên ăn mày, dân chạy nạn, nhưng là theo thế lực mở rộng, giáo chúng càng ngày càng nhiều, cuối cùng thậm chí đối với lấy một ít xa xôi quốc gia giơ lên dao mổ, một ít tiểu quốc chỗ xa xôi, cùng Thiên Huyền Sơn vực khoảng cách khá xa, căn bản là phản ứng không được, đã bị những Táng Thiên giáo này nhân đồ sát cái sạch sẽ "

	"A?" Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong lòng không khỏi một cái đột ngột, "Bọn hắn đồ sát qua nào quốc gia?"

	Kha Nguyên vội vàng trả lời: "Tựu đồ sát hai cái, đều là tây nam phương hướng tiểu quốc nhân số, nhưng là cũng không có đuổi tận giết tuyệt, giết mấy chục vạn người, hiện tại bọn hắn lại là có thêm hướng tây bắc tiểu quốc phát triển xu thế, thứ nhất có thể giương đông kích tây, thứ hai có thể đem lực hấp dẫn chuyển di "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Kha Nguyên lời nói, không khỏi nhướng mày, trong nội tâm trầm xuống, sau đó nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đúng rồi, cái kia ta bắt đầu giết chính là cái người kia thân phận gì?"

	Kha Nguyên lông mày ngưng trọng nói: "Người này tựu là Táng Thiên giáo Đại trưởng lão Âu Dương cháu trai Âu Trạch Minh "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu không nói, một lúc sau, mới chậm rãi nói: "Vậy các ngươi Kha gia phản bội chạy trốn tất nhiên sẽ lọt vào Táng Thiên giáo vô tận đuổi giết, trừ phi có thể thoát đi Táng Thiên giáo phạm vi thế lực "

	"Ân, chỉ có như vậy" Kha Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cười thần bí, nói: "Ta ngược lại là có một chỗ có thể tạo điều kiện cho ngươi nhóm lựa chọn "

	Kha Nguyên không nghi ngờ gì, gấp nói gấp: "Ôn đại nhân, mời nói là địa phương nào?"

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Kha Nguyên, Kha Hải mang theo Kha gia mọi người ly khai, sau đó mới quay người hướng về phía trước tiếp tục chạy đi.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ thân pháp cực nhanh, đã có thể chứng kiến đã đến gấm sông quốc bên ngoài thành trì Liễu Thành tường thành rồi.

	Nhưng là vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác một đạo cường đại khí tức giống như đang tại nhanh như tên bắn mà vụt qua, hơn nữa nhìn bộ dáng chính là vì hắn mà đến.

	"Cao thủ, so Lê Thiên vẫn còn được cao thủ" Hàn Băng mãng cũng là tại Ôn Thanh Dạ trong thức hải nói ra.

	"Rống!"

	Một đạo thấp giọng gào rú, Hàn Băng mãng thân hình trực tiếp vọt ra, sau đó mạnh mà về phía trước xông lên, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bay tới Hàn Băng mãng trên lưng.