Chương 1776: Kim Đồng mười ba đảo cao thủ kinh ngạc

	Ước chừng đi thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ cuối cùng đã tới Kim Đồng mười ba đảo bọn người ở lại đình viện.

	Đình viện chính phía trước là một cái hai tầng lầu nhỏ, đình viện chính giữa tụ tập không ít Kim Đồng mười ba đảo cao thủ, trong đó có lấy năm cái đảo chủ.

	Kim Tương Ngọc cùng Ôn Thanh Dạ gặp mặt số lần tối đa, cũng là quen thuộc nhất, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, cười nói: "Ngô tiểu hữu, ngươi đã đến rồi "

	Lúc này Ôn Thanh Dạ tại Cửu Thiên Nam Hải có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, mặc dù thực lực còn chưa tới đạt bọn hắn như vậy cấp độ, nhưng là mọi người tại đây cũng biết, đợi một thời gian, Ôn Thanh Dạ thành tựu so với bọn hắn chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.

	"Bái kiến năm vị tiền bối "

	Ôn Thanh Dạ đối với năm cái đảo chủ ôm quyền, sau đó hỏi: "Đồ Bại thương thế xong chưa?"

	Kim Liên nhíu mày, nói: "Đồ Bại ngoại thương là tốt hơn nhiều, nhưng là... . ."

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hỏi: "Nhưng là cái gì?"

	"Ta mà nói a "

	Kim Cuồng ở bên nói: "Đồ Bại thân thể không biết vì sao trở nên cực kỳ cứng cỏi, huyết dịch cũng do nguyên lai màu đỏ như máu, biến thành màu xanh da trời, hơn nữa chân khí của hắn vốn là cực kỳ chưa vững chắc, hiện tại tu vi mặc dù gia tăng lên, nhưng là cái kia chân khí lại trở nên cuồng nổi hẳn lên... Cảm giác như là nhập ma rồi"

	Nhập ma!

	Nhập ma chỉ là tu sĩ một loại trạng thái, không có dục vọng, không có tư tưởng, không có nhận thức, từ xưa đến nay, vô số tu sĩ chỉ vì cái trước mắt, cuối cùng đều thần hồn thác loạn, nguyên thần mất phương hướng, biến thành một cái chỉ hiểu được giết chóc quái vật.

	Đồ Bại giờ phút này trạng thái, giống như là nhập ma.

	"Ta đi xem một chút "

	Ôn Thanh Dạ hướng về trong phòng đi đến, sau đó trực tiếp lui ra cửa phòng.

	Vừa tiến vào trong phòng, Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được nằm ở trên giường Đồ Bại.

	Giờ phút này Đồ Bại hai mắt nhắm nghiền, ngoại thương đã tốt thất thất bát bát rồi, nhưng là nơi lồng ngực coi như có đồ vật gì đó tại cổ động đồng dạng, không ngừng phập phồng lấy.

	"Trái tim, đó là Đồ Bại trái tim "

	Ôn Thanh Dạ chau mày, đi tới Đồ Bại bên cạnh, cẩn thận quan sát, dựa theo Thanh Vô Dạng thuyết pháp, hắn là lầm nuốt cái kia ma huyết.

	Hắn đối với Thần Ma chi huyết cũng là biết rất ít, 3000 Thần Ma chính là cái thế giới này sớm nhất sinh vật, hắn trong cơ thể tinh huyết phân hoá thành Thần Huyết cùng ma huyết, chỉ có tập hợp Thần Huyết cùng ma huyết hai chủng huyết dịch, mới có thể xưng thượng thần ma chi huyết.

	"Cái này ma huyết căn bản cũng không phải là Đồ Bại có thể hấp thu, không chỉ có đối với thân thể của hắn là một loại hãm hại, đối với hắn thần trí càng là một loại khảo nghiệm nghiêm trọng, tại ma huyết như vậy quấy nhiễu trạng thái xuống, Đồ Bại trong nội tâm giết chóc chi tâm cực kỳ tràn đầy, nếu là một khi thủ không được cái này bản tâm, rất có thể thật sự nhập ma rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đồ Bại, chau mày nói: "Còn có cái này trái tim, phải phục dụng đại lượng thiên tài địa bảo, chậm rãi hấp thu cái này ma huyết lực lượng, nếu không cũng sẽ bạo thể mà vong "

	Thần Ma chi huyết mặc dù chỉ là Thần Ma một giọt tinh huyết, mà Đồ Bại hấp thu cũng chỉ là ma huyết, nhưng là trong đó ẩn chứa lực lượng cũng không phải hắn có thể thừa nhận.

	Kim Cuồng bọn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ chau mày, thấp giọng tự nói, vô ý thức mà hỏi: "Ngươi còn có đầu mối?"

	"Ta cái này có một cái Phật châu (Huyết Các đương ở bên trong lấy được), ngươi đến lúc đó cho Đồ Bại đeo lên, cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội hắn là không tham gia được rồi, ngươi mang theo hắn về tới Kim Đồng mười ba đảo về sau tìm một cái Thái Hoàng Kim Tiên Phật đạo cao thủ, mỗi ngày lại để cho hắn cho Đồ Bại niệm một lần 《 mười tiểu chú 》, trừ lần đó ra, ngươi còn muốn mỗi ngày dùng một khỏa quấy toái Thiên Long đan bôi lên tại trái tim của hắn chỗ "

	Ôn Thanh Dạ nói đến đây, dừng một chút xuất ra Tu Di giới chính giữa một nửa Cực Đạo Thạch, nói: "Nếu như các ngươi không có Thiên Long đan, trước tiên có thể dùng Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo thay thế, ta nơi này có một ít Cực Đạo Thạch, các ngươi có thể cầm lấy đi hối đoái một ít thiên tài địa bảo "

	Ào ào ào ào!

	Vô số Cực Đạo Thạch xuất hiện tại Kim Đồng mười ba đảo các cao thủ trong mắt, dù là ở đây Kim Đồng mười ba đảo cao thủ đều là hơi sững sờ.

	Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử xem ra ở đằng kia Huyết tộc lãnh địa chính giữa, thu hoạch không nhỏ mà!

	"Thánh Tử đây là ý gì?"

	Kim Cuồng sắc mặt biến được cực kỳ nghiêm túc, chối từ nói: "Không cần, chúng ta Kim Đồng mười ba đảo thiên tài địa bảo hay là cầm đi ra, đa tạ Thánh Tử hảo ý "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một tiếng, sau đó nói: "Cái kia tốt, những Cực Đạo Thạch này, các ngươi đợi đến lúc Đồ Bại sau khi tỉnh lại cho hắn, ta muốn hắn tu luyện Thanh Long Phá Cực Đạo cũng là cần, đây là ta cho Đồ Bại "

	Đồ Bại vì hắn, dám thản nhiên đối kháng sư lệnh, đối mặt tử vong cũng là chưa từng sợ hãi qua, hơn nữa lúc này đây nếu không phải bởi vì Ôn Thanh Dạ, hắn cũng sẽ không lọt vào Hải tộc thiên tài đuổi giết, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại keo kiệt một ít Cực Đạo Thạch đâu?

	Kim Cuồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngẩn người, sau đó đem những Cực Đạo Thạch kia thu vào, đối với Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp mà nói: "Tốt, ta nhớ kỹ "

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn một chút Đồ Bại, xác nhận không có có sinh mạng nguy cơ về sau, mới cáo từ nói: "Đã Đồ Bại không có bao nhiêu sự tình, ta liền cáo từ rồi"

	"Ta tiễn đưa Thánh Tử" Kim Tương Ngọc ở bên vội vàng nói.

	Kim Cuồng hai mắt nhắm lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, đối với sau lưng mấy có người nói: "Các ngươi thấy thế nào cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử?"

	Kim Liên nhìn xem cửa ra vào, nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái thật sự là một cái kỳ nhân, ta cảm thấy người này có chút đáng sợ "

	Đáng sợ! ?

	Một cái Đại La Kim Tiên, thế hệ trước cao thủ, Kim Đồng mười ba đảo một cái đảo chủ, vậy mà nói một cái tiểu bối đáng sợ.

	Kim Liên rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Tại trên người hắn, thủy chung là một loại tâm như mặt nước phẳng lặng, gợn sóng không sợ hãi cảm giác, phảng phất thiên sụp xuống, cũng không gì hơn cái này bộ dạng, thật sự làm cho người khó có thể tưởng tượng, tại tuổi của hắn thậm chí có như vậy tâm cảnh, nhất là ngày đó, hắn theo Huyết tộc lãnh địa chính giữa đi lúc đi ra, mọi người đối với hắn ca ngợi, sợ hãi thán phục, hắn đều là cười nhạt một tiếng, hồ đồ không thèm để ý bộ dạng "

	Kim Trạch ở bên gật đầu đồng ý nói: "Đúng vậy, ta lúc đầu cũng quan sát hắn rất lâu, không kiêu không nóng nảy, không đúng, tựu là một loại Sơn Hà sụp đổ, hắn tự sừng sững bất động cảm giác, trẻ tuổi hắn thật sự là một cái yêu nghiệt "

	Kim Cuồng hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Còn có đáng sợ nhất, các ngươi phát hiện chưa? Hắn đi tiến gian phòng không có một hồi, nhìn Đồ Bại vài lần, liền đem trị liệu Đồ Bại phương pháp nói đạo lý rõ ràng, hơn nữa chúng ta tất cả mọi người là lẳng lặng lắng nghe, giống như ai cũng không có cảm thấy không đúng "

	"Đúng vậy!"

	Mọi người nghe xong, đều là trong mắt cả kinh, bọn hắn từ đầu đến cuối cùng tựa hồ cũng tiềm thức tin tưởng lấy cái kia Thánh Tử, chưa từng có đề cập qua chút nào nghi vấn.

	Kim Cuồng quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Chúng ta cứ dựa theo hắn nói xử lý a, ta muốn Ngô Kỳ Nhân là sẽ không hại Đồ Bại "

	Kim Liên nhẹ gật đầu, nhẹ nhõm mà nói: "Đồ Bại giao hảo cái này Ngô Kỳ Nhân, có lẽ cũng là chuyện tốt, chúng ta có lẽ cao hứng, phải biết rằng hiện tại Cửu Thiên Nam Hải hỗn loạn vô cùng, đến lúc đó đích thị là chư tộc hỗn chiến, chúng ta Kim Đồng mười ba đảo muốn không đếm xỉa đến, căn bản tựu không khả năng "

	Ở đây Kim Đồng mười ba đảo cao thủ nghe xong vốn là gật đầu, đối với Kim Liên lời nói sâu bề ngoài đồng ý.

	Giao hảo Ôn Thanh Dạ, đối với Kim Đồng mười ba đảo mà nói, thật là một kiện trăm lợi mà không có một hại sự tình.