Chương 755: Bóng người

	Chợt, Ôn Thanh Dạ rơi xuống trên mặt đất, con mắt nhìn xem trong ngực đã toàn thân ướt đẫm Yêu Vũ, còn có cái kia bạch chăm chú, chỉ còn lại có khung xương cánh tay.

	Ở đằng kia nước sơn trong đêm tối, như thế sáng ngời, như thế quỷ dị, như thế làm cho lòng người đau nhức.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Yêu Vũ như thế nào cũng thật không ngờ, Yêu Vũ vậy mà sẽ ở một khắc này, bắt lấy Tru Tiên Kiếm, hơi không cẩn thận cái kia chính là cả người đều bị cái kia lăng lệ ác liệt kiếm quang quấy nát, nhưng là Yêu Vũ y nguyên bắt được cái kia Tru Tiên Kiếm.

	"Ngươi không sao chớ?" Ôn Thanh Dạ đem Yêu Vũ bỏ vào một gốc cây bên cạnh, lo lắng mà hỏi.

	"Công. . . . Tử, ta. . . . Ta đau" Yêu Vũ song mắt nhắm chặt lấy, hàm răng bởi vì thống khổ cắn chặc, mà cái kia lợi bên trong chảy ra đại lượng huyết.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, ngón tay trực tiếp duỗi ra trực tiếp một chút đã đến Yêu Vũ Thông Thiên huyệt, Yêu Vũ lập tức hai mắt một hắc, ngất đi.

	Ngô Khuê chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, không khỏi cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi mau mau giao ra cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm cùng Thần Binh, nếu không ta bảo ngươi ngũ mã phanh thây "

	Giang Hồng nhìn đến đây, da đầu nhưng lại một hồi run lên, tiểu tử này bên cạnh thị nữ thật không ngờ cương liệt, vậy mà tay không đoạt cái kia Thần Binh, hiện tại cái kia Thần Binh còn tại đằng kia tiểu tử trên người, xem ra cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm là không có cơ hội rồi.

	Nghĩ tới đây, Giang Hồng bước chân thời gian dần qua hướng về phía sau thối lui.

	"Tiểu mãng, bang ta xem trọng nàng" Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng nhìn về phía trước Ngô Khuê, lạnh lùng nói ra.

	Hàn Băng mãng trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm, chậm rãi nâng lên trực chỉ phía trước muốn chạy trốn Giang Hồng nói: "Không nên động, nếu không, cái thứ nhất chết người chính là ngươi "

	Giang Hồng bên tai mạnh mà truyền đến cái kia băng hàn đến mức tận cùng thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước, cái kia một đôi lạnh như băng như Cửu U hai mắt lạnh nhạt nhìn xem hắn.

	Trong nháy mắt, hắn cảm giác tiến vào vô tận thâm uyên chính giữa, đó là một loại đáng sợ cỡ nào con mắt.

	Bốn vực nổi danh Siêu cấp cao thủ, Giang Hồng, bị Ôn Thanh Dạ hai mắt hoàn toàn kinh trụ, đứng ở chỗ nào một cử động nhỏ cũng không dám.

	Ôn Thanh Dạ một thanh nắm chặc Tru Tiên Kiếm, lạnh lùng nhìn về phía trước Ngô Khuê.

	"Tiểu tử, ngươi Thần Binh cùng bảo bối của ngươi ta không cần nữa, chúng ta sau này còn gặp lại "

	Ngô Khuê tựa hồ cũng cảm thấy không ổn, đương hạ thân một chuyển, cho đến hướng về xa xa chạy trốn mà đi.

	"Hiện tại muốn phải đi rồi sao? Lưu lại số mạng của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, thân hình dĩ nhiên bạt không mà lên.

	Hưu!

	Kiếm quang lóe lên, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên xuất hiện ở đằng kia Ngô Khuê sau lưng.

	"Ngươi không chạy thoát được đâu "

	Ôn Thanh Dạ thanh âm lạnh lùng vang vọng, Ngô Khuê cảm giác mình tâm đều lạnh.

	"Tiểu bối, ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể lưu lại ta sao? Ta Ngô Khuê phải đi, ai cũng ngăn không được "

	Nói xong, Ngô Khuê thân ảnh một phân thành hai, xuất hiện hai cái giống như đúc Ngô Khuê, thậm chí khí tức trên thân đều là giống như đúc, căn bản phân không xuất ra, cái kia một cái là bản thể.

	Hai cái Ngô Khuê một trái một phải, lựa chọn phương hướng bất đồng bay vút.

	Đây chính là Huyết Sát chi đạo pháp tắc một trong, có thể biến ảo phân thân, nhưng là cái kia phân thân không có bản tôn thực lực, một khi giao thủ tựu sẽ lộ tẩy, nhưng là giờ phút này làm trốn chạy để khỏi chết thủ đoạn mà nói, xác thực là hiếm có biện pháp tốt.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như trước đạm mạc, không có chút nào sắc thái biến hóa.

	Cầm trong tay Tru Tiên Kiếm, bay vút mà ra, một kiếm đâm về bên trong một cái Ngô Khuê, cực nhanh kiếm nhanh chóng làm cho thân ảnh của hắn đều mê huyễn, như là trong nước ảo ảnh.

	"Tiểu tử này, như thế nào sẽ biết của ta bản thân? Vì cái gì? Ngươi đến cùng làm sao thấy được "

	Cái kia Ngô Khuê lộ ra hoảng sợ thần sắc, trong nội tâm như thế nào cũng không nghĩ ra Ôn Thanh Dạ thật không ngờ đơn giản phát hiện hắn chân thân, muốn né tránh Ôn Thanh Dạ một kiếm này, nhưng là kiếm kia tốc độ quá là nhanh, lúc này toàn thân nguyên khí đều là hội tụ, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	Xoẹt!

	Nhưng là Tru Tiên Kiếm hạng gì sắc bén, cái kia Ngô Khuê mang theo Huyết Sát chi đạo pháp tắc nguyên khí căn bản là ngăn ngăn không được Tru Tiên Kiếm bộ pháp.

	Chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm trực tiếp đâm xuyên qua Ngô Khuê thân hình, Ngô Khuê hai mắt buồn bã, thân hình thẳng tắp rơi xuống trên mặt đất.

	Đến tận đây, Sát Quỷ Ngô Khuê, Nam Phong vực một cái Siêu cấp cao thủ, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên Siêu cấp cao thủ, đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm rồi.

	Ôn Thanh Dạ rút về Tru Tiên Kiếm, nhìn về phía một bên như ve sầu mùa đông Giang Hồng.

	"Tới phiên ngươi "

	"Tiểu tử, ngươi đã đoạt của ta Viễn Cổ Ngư Vương sâm, lão phu không có tìm ngươi gây chuyện cũng không tệ rồi" Giang Hồng cưỡng chế ở trong lòng sợ hãi, chớp mắt, nói: "Ta chính là Thanh Phong Sơn phó trại chủ, không bằng như vậy, cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm ta không cần nữa, chúng ta như vậy làm bỏ đi như thế nào?"

	"Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại sinh "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem cái kia Giang Hồng, thả hắn, hắn biết rõ trong tay mình có Tru Tiên Kiếm cùng Viễn Cổ Ngư Vương sâm, khả năng tựu là vô cùng hậu hoạn.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi hướng về kia Giang Hồng đi đến rồi.

	Giang Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về hắn đi tới, giờ phút này hắn đã sớm bản thân bị trọng thương, nguyên khí đã tiêu hao thất thất bát bát, nơi đó là có được Trường Sinh chi đạo Ôn Thanh Dạ có thể so sánh, quan trọng nhất là Ôn Thanh Dạ trong tay cầm Tru Tiên Kiếm, hắn nơi nào sẽ là đối thủ?

	"Ngươi dám giết ta? Ngươi cũng đã biết trong tay của ta vật này là cái gì?" Giang Hồng sắc mặt âm trầm, chậm rãi theo trong tay lấy ra một cái Hồng sắc ngọc giản, tiếp tục nói; "Ta đã đem diện mạo của ngươi còn có thanh âm thông qua cái này ngọc giản truyền cho ta đại ca rồi, mặc dù ta không biết ngươi tới ta Nam Phong vực rốt cuộc là vì cái gì, nhưng là đắc tội ta Thanh Phong Sơn, ngươi hưu muốn rời đi Nam Phong vực, ngươi tin sao?"

	"Đe dọa ta sao?" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.

	Giang Hồng lắc đầu nói ra: "Không phải đe dọa, chỉ là cùng ngươi thương lượng, nếu như ngươi nguyện ý thả ta, ngươi tại Nam Phong vực sự tình, ta nguyện ý toàn lực tương trợ "

	"Không cần, đối với các ngươi cái này một loại người, chúng ta không cùng đường" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lẽo, thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong, hướng về phía trước chạy đi.

	Giang Hồng bản thân bị trọng thương, nhưng là tu vi hay là tại, chứng kiến cái kia mang theo dễ như trở bàn tay uy danh mà đến Ôn Thanh Dạ, bước chân một chuyển, muốn né tránh cái kia trí mạng một kiếm.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ sao mà nhanh, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ tu vi cũng không phải là biểu hiện ra nhìn về phía trên Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, hắn chân thật tu vi thế nhưng mà có thể so với cái kia Sinh Tử cảnh bát trọng thiên.

	Giờ phút này toàn lực ra tay, thi triển Kỳ Lân Hỏa, Tru Tiên Kiếm, đối phó một cái bản thân bị trọng thương Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, vậy là đủ rồi.

	Ồ ồ!

	Một đạo cực hạn kiếm quang lóe lên, vô thanh vô tức, Giang Hồng hai mắt trợn lên lấy, khó có thể tin nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Sau một khắc, cái kia Giang Hồng sinh cơ đã toàn bộ đã đoạn.

	Một kiếm phong hầu!

	Chỉ thấy Giang Hồng cái cổ gian nhiều hơn một tia tơ máu, nhưng là cái kia một đạo vết máu nhưng lại xâm nhập bên trong, cái kia thân hình bịch một tiếng trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Theo cái kia Giang Hồng thân hình ngã trên mặt đất, Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu hồi kiếm, nhưng là ánh mắt lại là nhìn về phía cách đó không xa rậm rạp, che lấp trong rừng.

	Đêm tối im ắng, vạn vật cụ tĩnh.

	Chỉ thấy cái kia hình bóng lắc lư đương trong một bóng người chớp động lên, chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía hắn, lập tức biến mất tại nguyên chỗ, hướng về xa xa rời đi.