Chương 864: Bí Cảnh mở ra

	Chỉ thấy chung quanh mây đen mọc lan tràn, che đậy xanh thẳm phía chân trời, tuôn ra sóng lớn theo phần phật Cụ Phong tịch cuốn tới, toàn bộ mặt biển đều là Ba Đào mãnh liệt, tràn ngập vô tận hung hiểm cùng không biết.

	Phía trước sổ cái chấm đen tọa lạc tại sóng biển bên trong, đúng là nguyên một đám đảo nhỏ tự, chi chít như sao trên trời che kín toàn bộ Tù Ma Hải chính giữa, vô luận sóng lớn như thế nào ngập trời, những đảo nhỏ này đều là sừng sững bất động.

	Nắm lấy Hồng sắc kiếm nam tử nhìn mọi người liếc, sau đó hô: "Mọi người không cần kinh hoảng, cái này Tù Ma Tinh Vực chính giữa trận pháp đã bao phủ ở đằng kia trên đảo nhỏ, chúng ta chỉ cần không tiến vào đảo nhỏ ở trong, tựu cũng không bị trận pháp vây khốn "

	Mọi người xem xét, mới phát hiện xa xa nguyên một đám đảo nhỏ bị bao phủ ở cực lớn màn hào quang, hiển nhiên là bị trận pháp vây khốn rồi, lúc này mới hít sâu một hơi.

	Sau một khắc!

	Chúng tầm mắt của người lại toàn bộ nhìn về phía này phía trước Long Lân tụ hợp bóng đen phía trên, chỉ thấy cái bóng đen kia không tại tới trước, rồi đột nhiên ngừng trên không trung, sau đó lại là trầm xuống.

	Bịch!

	Bóng đen kia thẳng tắp rơi xuống trong nước, nổi lên một ít đám bọt nước, nhưng là tại Yên Ba Hạo Miểu Giang Hà ở bên trong, cái này bọt nước lộ ra thập phần không ngờ.

	Tầm mắt mọi người đều là ngưng tụ, sau đó lặng im nhìn phía dưới bóng đen rơi vào màu đen trong nước biển.

	Chút bất tri bất giác, mọi người tại dày đặc, khẩn trương không khí chính giữa đi qua một nén nhang thời gian, tất cả mọi người là nín hơi nhìn phía dưới màu đen tĩnh mịch, trái tim chăm chú nâng lên cuống họng khẩu.

	Ngay sau đó, lại là một nén nhang thời gian trôi qua rồi, tất cả mọi người do vốn là căng cứng tâm thần, thoáng cái trở nên có chút vội vàng xao động.

	"Đây là có chuyện gì, chẳng lẽ Bí Cảnh chi thược bị mất?"

	"Sẽ không hết thảy nghe đồn đều là giả a? Căn bản cũng không có Thái Cổ Bí Cảnh "

	... . .

	Ôn Thanh Dạ thì là lông mày ám nhăn, trong lòng không khỏi khẽ động, đối với chung quanh chúng nhân nói: "Cẩn thận một chút, ta cảm giác giống như có trận pháp đang tại mở..."

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, một cỗ thanh âm điếc tai nhức óc vang lên --------!

	Chướng mắt!

	Tất cả mọi người không bị khống chế nhắm mắt lại, không là không thể chịu đựng được, mà là phản xạ có điều kiện, mà ở nhắm lại thời điểm, toàn bộ màu đen mặt biển phát ra một tổ song song, nghịch loạn kim quang, trực tiếp bao phủ mọi người!

	Biến mất!

	Tù Ma Tinh Vực ở đây tất cả mọi người là tại thời khắc này toàn bộ biến mất, mặt biển như trước Ba Đào mãnh liệt, như nộ thú gào thét.

	Nhưng là vừa rồi những so kia sóng biển còn muốn táo bạo người lại biến mất vô ảnh vô tung.

	Mê mẩn mênh mông, giống như màu trắng Vân Vụ hải dương, toàn bộ thế giới hoàn toàn là màu trắng Vân Vụ, liếc nhìn không tới cuối cùng. Hơn nữa tầm nhìn phi thường thấp, tối đa xem thấu mấy trượng tả hữu, sâu hơn chỗ là thành từng mảnh trắng xoá rồi.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía bốn phía, Tiểu Hôi hầu não nhìn chung quanh mang theo cực kỳ khó hiểu, Hàn Băng Giao đã biến thành một cái nhẫn về tới Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay.

	Bên cạnh hắn đúng là Nam Huyền, Lâm Quỳnh bọn người, một cái không có nhiều, một cái không ít, hơn nữa chung quanh mọi người hiển nhiên đã ở quét mắt chung quanh, mang theo vài phần khó hiểu.

	Nam Huyền nhìn quanh thoáng một phát bốn phía, không khỏi hỏi: "Cái này là địa phương nào, chúng ta như thế nào lại đột nhiên đến nơi này?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước khói trắng, cau mày nói: "Đây là một đạo trận pháp, chúng ta đã tiến vào cái này trận pháp chính giữa rồi, bố trí cái này trận pháp người cực kỳ rất cao minh, cũng không biết tiếp được có nguy hiểm gì, đang chờ chúng ta "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là bắt đầu cẩn thận từng li từng tí đề phòng.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhìn xem cái kia tiên phong đạo cốt, tu vi đã đến Tam kiếp cực hạn Vũ Hóa kiếp lão giả, lên tiếng nói: "Hư Chân tiền bối, ở đây ngươi đối với trận pháp tìm hiểu chính là bốn vực thứ nhất, không ngại ngươi cho mọi người giải thích nghi hoặc thoáng một phát như thế nào? Chúng ta vừa rồi rõ ràng tại Tù Ma Tinh Vực bên ngoài, như thế nào chỉ chớp mắt đã đến cái chỗ này đến rồi?"

	Ở đây mấy trăm người đều là nhìn về phía lão giả kia, trong mắt mang theo một tia khiếp sợ, một tia ngạc nhiên, một tia chờ mong.

	Vừa rồi số người đông đảo, mọi người ở đâu có thể biết rõ chung quanh là cái gì cao thủ, giờ phút này tình huống đại định, mới chậm rãi kịp phản ứng, và nghe được Hoàng Phủ Thiên Nguyên lời nói, mới biết được trước mặt lão giả này là ai.

	Thất kiếm lão Kiếm Ngân, sắc mặt mạnh mà biến đổi, nói: "Hư Chân? Là hắn?"

	Thất kiếm lão thân sau tên là kiếm ngạc Thất kiếm lão một trong, cũng là ngưng lông mày nói: "Nghe đồn hắn không phải đã sớm chết sao? Chẳng lẽ là giả chết sao?"

	Lâm Quỳnh than nhẹ một tiếng nói: "Bắc Khâu vực Vũ Hóa kiếp cao thủ a, lần này sợ là không có đơn giản như vậy "

	Hư Chân duỗi ra hai ngón tay, vuốt khẽ chòm râu cười nói: "Nơi đây chính là một loại không hiểu trận pháp, mặc dù lão phu nghiên cứu trận pháp hơn mười năm, nhưng vẫn là nhìn không thấu, bất quá trận pháp này như thế thâm ảo, không hổ là nghe đồn chính giữa Thái Cổ Bí Cảnh, xác thực rất cao minh "

	Giang Thiên Vũ chỉ vào chung quanh khói trắng, nói: "Cái chỗ này có chút quỷ dị, chư vị mà lại xem những khói trắng kia, ta cuối cùng cảm giác, có chút kỳ quái, giống như có loại sát cơ, đang không ngừng lan tràn đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn về phía Giang Thiên Vũ, giống như là một đám xinh đẹp Tử sắc đóa hoa, chiết xạ ra động nhân tâm triệt hào quang.

	Theo Giang Thiên Vũ trên người, Ôn Thanh Dạ cảm thấy quen thuộc hương vị, đó chính là Mạn Đà La huyết mạch lực lượng, hắn biết rõ cái này Giang Thiên Vũ tất nhiên là cướp đoạt Thang Quán Trung huyết mạch.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên một vòng như thủy triều sát ý.

	"Cái này khói trắng có vấn đề "

	Nghe được Giang Thiên Vũ lời nói, mọi người chung quanh hiển nhiên cũng cảm nhận được khói trắng quái dị, nhao nhao hô.

	Hư Chân nhìn xem chung quanh mọi người cười nói: "Chư vị không nên gấp nóng nảy, tỉnh táo "

	Hư Chân đạo nhân có thể gắng giữ tỉnh táo, nhưng là chung quanh những người khác có thể tựu không có gì tốt hàm dưỡng rồi.

	"Hư Chân tiền bối, ta nhìn ngươi thần sắc tự nhiên, hẳn là đối với nơi này tính trước kỹ càng a "

	Vừa lúc đó, một cái hắc y lão giả chậm rãi theo giữa đám người đi ra, hai tay của hắn cầm hai cái cá xiên, cá xiên mũi nhọn lóe ra rung động lòng người thần quang, cực kỳ hấp dẫn người.

	"Bắc Khâu vực Phi Ngư Sơn Trang Cảnh Phi? Nghe đồn tu vi của hắn đã đến Thái Hư Kiếp đỉnh phong rồi, nhanh muốn đi vào Vũ Hóa kiếp đi à nha "

	"Không nghĩ tới Bắc Khâu vực lần này tới cao thủ nhiều như thế, xem ra cũng không phải tất cả mọi người đối với cái này Thái Cổ Bí Cảnh không tin "

	"Cao thủ càng nhiều, chúng ta cũng càng tốt đục nước béo cò "

	... .

	Trần Đế nhìn về phía trước hắc y lão giả, ngẩng đầu lên cười nói: "Cảnh huynh, 17 năm không thấy, phong thái không chỉ có không giảm năm đó, tựa hồ càng hơn như trước rồi"

	Cảnh Phi chứng kiến Trần Đế, cười to nói: "Ha ha ha, Dương huynh, quá khen "

	Hư Chân nhìn thoáng qua Cảnh Phi liếc, chợt nhìn về phía đám người ở chỗ sâu trong, nhạt cười nhạt nói: "Tây Hoang vực Thiên Nguyên Thánh Tông, Tây Uyển phái, còn có xích kiếm quỷ các ngươi đều xuất hiện đi, tại giữa đám người, trốn tránh không mệt mỏi sao?"

	"Hư Chân tiền bối quả nhiên rất cao minh, chúng ta tựu không đã ẩn tàng "

	Chỉ thấy một cái thanh sam nho sinh chậm rãi theo giữa đám người đi ra, trong tay một thanh màu trắng quạt xếp, khóe miệng mang theo mỉm cười.