Chương 221: Vận mệnh

	Một lát sau, nữ tử ra vẻ trấn định nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt xem lên trước mặt Đường Quốc mọi người, ngẩng đầu lên nói: "Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ?

	Đường Quốc mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, nhưng là đều là chưa từng nghe qua cái tên này.

	Nữ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bình tĩnh hai mắt, trong nội tâm đã manh động thoái ý, nhưng là vừa rồi ngoan thoại đã phóng ra, hơn nữa sau lưng còn có Đường Quốc chi nhân, giờ phút này nếu là rời đi, há không được chạy trối chết, nhiều như vậy thật mất mặt.

	Nghĩ tới đây, nữ tử hàm răng khẽ cắn, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Thực lực của ngươi rất cường, nhưng là ta Đường Quốc chi nhân có thể không e ngại ngươi "

	Nữ tử nói xong, tay phải ngón trỏ cùng trong vừa bấm ngón tay, hai ngón tay gian một đạo quang mang màu vàng hiển hiện, chiếu sáng rạng rỡ.

	"Xôn xao "

	Một đạo trường năm trượng tả hữu Kim sắc khí lưu theo nữ tử hai ngón tay gian bắn ra mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, tại dưới ánh trăng, lộ ra cực kỳ chói mắt.

	Dưới mặt đất Lạc Diệp bị nhấc lên hai trượng rất cao, bầu trời phảng phất hạ nổi lên Lạc Diệp vũ.

	"Kiếm chỉ sao?" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, không có mảy may bối rối.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thủ đoạn khẽ động, kiếm trong tay phảng phất phun ra nuốt vào lấy mấy đạo kiếm quang, trực tiếp đón nhận cái kia đạo kim sắc khí lưu.

	"Rầm rầm rầm!"

	Kim sắc khí lưu trực tiếp biến thành nguyên khí, tiêu tán trên không trung, đầy trời Lạc Diệp cũng bị nguyên khí lẫn nhau sau khi va chạm bạo tạc biến thành phấn vụn.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thủ đoạn chấn động, vừa rồi hắn có thể nhanh chóng chém giết nam tử kia, một là người kia chủ quan, thứ hai theo dựa vào là trong tay binh khí chi uy, ba ỷ lại tại Tứ Tượng Kiếm Quyết uy lực.

	Giờ phút này hai người đối bính một chiêu, Ôn Thanh Dạ không hề xinh đẹp một chiêu, lập tức cảm giác được không thoải mái rồi.

	Nữ tử trong nội tâm hết sức kinh ngạc, nàng tự nhiên cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ vừa rồi thi triển kiếm pháp thần kỳ, nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ không có thi triển kiếm pháp, chỉ có một dựa vào nguyên khí, đủ để chứng minh Ôn Thanh Dạ nguyên khí dày đặc trình độ không kém gì chính mình.

	Đây rốt cuộc là vì cái gì? Hắn không phải mới Luyện Thần tứ trọng thiên tu vi sao?

	Nữ tử còn không có trì hoãn qua thần đến, Ôn Thanh Dạ đã hướng nàng đánh úp lại, kiếm trong tay thẳng đến cổ họng của nàng, nữ tử không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ không thương hương tiếc ngọc, cái này đã tính toán bên trên là tâm ngoan thủ lạt rồi.

	Nữ tử bước chân có chút vừa lui, cả hai tay ngón tay một cái giao nhau, lưỡng đạo kim sắc Kiếm chỉ từ nơi ngón tay vọt ra, uy lực so về vừa rồi một đạo Kiếm chỉ uy lực đâu chỉ lớn hơn gấp đôi?

	Không thể không nói, nữ tử này hay là rất có thiên phú, chỉ bằng mượn chiêu thức ấy, Ôn Thanh Dạ tin tưởng Luyện Thần lục trọng thiên võ giả tựu không phải là của nàng đối thủ.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù tu vi chỉ là Luyện Thần tứ trọng thiên đỉnh phong, cùng nữ tử còn giống như có cái này hai cái cảnh giới chênh lệch, nhưng là Ôn Thanh Dạ trải qua Luyện Khí thập trọng thiên còn có Luyện Nguyên thập trọng thiên đè ép, giờ phút này tu vi của hắn đã hoàn toàn không kém gì bình thường Luyện Thần lục trọng thiên võ giả.

	Ôn Thanh Dạ đem kiếm dán tại bên hông, Nhất Niệm Kiếm bên trên phun ra nuốt vào lấy ngân bạch sắc quang mang, cùng trên bầu trời ánh trăng lẫn nhau chiếu rọi lấy, càng thêm xinh đẹp động lòng người.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ một bước một kiếm, phảng phất tại dưới ánh trăng nhẹ nhàng bước chậm lấy.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm nghênh hướng lưỡng đạo kim sắc Kiếm chỉ, lưỡng kiếm trực tiếp đánh tan Kim sắc khí lưu, kịch liệt chấn động truyền đến Ôn Thanh Dạ trên cánh tay, mà hắn mình lúc này cũng là kiệt lực.

	Ôn Thanh Dạ trong tay xiết chặt, miệng lớn hô hít một hơi, dù cho giờ phút này thân thể của hắn có chút chết lặng, nhưng là hắn như trước muốn tiếp tục huy kiếm.

	Kiếm quang vừa ra, khó có thể địch nổi khí thế hướng về nữ tử xé rách mà đi.

	Nữ tử bước chân luyện luyện lui về phía sau, nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ Cương Mãnh, nhưng là giờ phút này thì đã trễ rồi.

	"Không muốn giết. . . . ." Nữ tử sắc mặt hoảng sợ, miệng vừa mở ra, lời còn chưa nói hết, trong mắt thần quang cũng đã biến mất.

	Nữ tử thân hình bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	"Vù vù "

	Dưới đêm trăng, chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ miệng lớn thở hổn hển thanh âm.

	"Chạy!"

	"Chạy mau!"

	Đường Quốc mọi người liếc nhau một cái, thân thể vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi.

	"Sưu sưu!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa người dần dần biến mất, chậm rãi đi tới Vương Sùng cùng Vương Kiệt bên người.

	Lúc này Vương Sùng như trước một lần nữa cho Vương Kiệt độ khí, Vương Sùng sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, nhưng là Vương Kiệt khí tức như trước bất ổn.

	"Oa!"

	Không biết đi qua bao lâu, Vương Kiệt một ngụm máu tươi phun ra đi ra ngoài.

	Vương Sùng vội vàng đứng dậy, "Ca, ngươi thế nào, ca, ngươi không sao chớ?"

	Vương Kiệt thân thể lung lay sắp đổ, con mắt dĩ nhiên đã không có bao nhiêu thần quang rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, một đạo thần quang hiện lên, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn thấu Vương Kiệt thân thể, Vương Kiệt ngũ tạng lục phủ đã bị chấn vỡ, nếu không phải Vương Sùng đem chính mình nguyên khí độ cho Vương Kiệt, giờ phút này nghĩ đến Vương Kiệt đã bị chết.

	Vương Kiệt lắc đầu, thanh âm như có như không nói: "Ta sợ là không được rồi. . ."

	Vương Sùng khẩn trương, nước mắt đều chảy ra rồi, "Không, sẽ không đâu "

	Vương Kiệt cười lớn một tiếng, nhìn về phía đứng tại Nguyệt Hoa hạ Ôn Thanh Dạ, "Thiên tư của ngươi là ta cho đến tận này bái kiến cao nhất một người rồi"

	Ôn Thanh Dạ trầm mặc không nói, không nói gì.

	"Cái này Thiên Xuyên Bí Địa nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, ngươi phải cẩn thận a, mệnh mới là trọng yếu nhất" Vương Kiệt nhẹ nhàng cảm thán nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ lời nói từ trước đến nay không nhiều lắm.

	Nói ra lúc ban đầu, mấy người ở giữa ân oán cũng không lớn, hết thảy nguyên nhân gây ra đều là vì Vương Sùng ngang ngược càn rỡ.

	Mà lần này liều lĩnh Vương Sùng coi như là ăn vào đau khổ, toàn bộ là vì không để ý thực lực của chính mình, muốn tranh đoạt ấn phù, làm cho vì chính mình che gió che mưa huynh trưởng chết thảm tại Đường Quốc chi trong tay người.

	Vương Sùng nhìn xem Vương Kiệt trên mặt thần quang, không chỉ có bắt đầu gào khóc đi lên, nếu như có thể, hắn hi vọng chết chính là mình.

	"Khóc cái gì, không có tiền đồ" Vương Kiệt nhẹ nhàng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cùng Vương Sùng cũng biết giờ phút này, Vương Kiệt chính là hồi quang phản chiếu, hắn đã cách cái chết không xa, Ôn Thanh Dạ trên tay cái gì cũng không có, tựu là muốn cứu cũng cứu không được.

	Vương Kiệt nhìn xem đỉnh đầu Nguyệt Lượng, nhẹ nhàng nỉ non nói: "Tiểu Sùng, ngươi muốn sống sót, sống sót... ."

	Vương Kiệt nói xong, hai mắt nhẹ nhàng nhắm lại.

	"Ca!"

	Vương Sùng không khỏi vùi đầu khóc rống lên rồi, cho tới nay hắn đều là tại Vương Kiệt cánh chim phía dưới sinh trưởng, nhưng là giờ phút này, Vương Kiệt lại chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài, "Vương Kiệt lời nói không tệ, còn sống tựu còn có hi vọng "

	Không biết đi qua bao lâu, Vương Sùng tựa hồ là khóc mệt.

	"Đa tạ ngươi, Ôn Thanh Dạ" Vương Sùng cúi đầu, hai mắt thất thần xem trên mặt đất Vương Kiệt thi thể nói ra.

	"Không cần" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, "Tiếp được ngươi ý định như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ sở dĩ sẽ ra tay, thứ nhất là vì giải quyết xong Kỳ Sơn Học Viện tình cảm, thứ hai chính là Đường Quốc chi nhân khi nhục, chuyện cũ từng chút một ân oán, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn suy nghĩ tiếp hắn.

	Vương Sùng con mắt mãnh liệt mà trở nên kiên định, "Ta tựu ở tại chỗ này, cùng đợi Thiên Xuyên Bí Địa mở ra, ta nhất định phải mang theo ta ca tro cốt trở về "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	Nhìn xem Vương Kiệt thi thể, còn có Vương Sùng, giống như vận mệnh đã đã chú định đồng dạng, bọn hắn kết quả đã sớm rõ ràng bị định dạng hoàn chỉnh.

	Không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ tâm trong một cái giật mình, ngẩng đầu nhìn trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Hoa.

	Trong đầu vang lên lời kia ngữ.

	"Chúng ta đều chẳng qua là cái này vận mệnh trường hà bên trong Ngư Nhi, chỉ bất quá chúng ta tương đối mạnh cường tráng, có thể nhảy dựng lên nhìn lên phía trước con đường, nhưng là chúng ta nhảy lúc thức dậy lại phát hiện, chúng ta thủy chung là cá, thủy chung muốn dựa theo vận mệnh dòng sông bơi đi, tại đây vận mệnh dòng sông bên trong, phảng phất tất cả mọi người là cái này một đầu đạo đường, cái kia chính là tất cả mọi người tới hạn "

	Những lời này không biết vì sao luôn quanh quẩn tại Ôn Thanh Dạ bên tai, hắn rất quen thuộc, cảm giác như là tự mình nói, nhưng là lại không nhớ rõ rồi.

	"Vận mệnh sao?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên cười cười, "Ta mệnh do ta không do trời! Ngư Nhi một ngày nào đó hội hóa rồng!"