Chương 800: Giao Long Kiếp

	Ầm ầm!

	Cái kia Tứ Tự Phong Ấn Chân Ngôn Chú vừa ra, thiên địa đều chịu rung động lắc lư.

	Cố đạo trường sinh, thất lạc không biết bao lâu, bốn chữ này xuất hiện lần nữa ở nhân gian đại địa phía trên.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Dồn dập, chói tai nổ vang thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, Hư Không đều là nổi lên trận trận rung động, ngay sau đó vô số như một loại ngọn lửa hào quang tràn ngập trong thiên địa, đẹp đẽ xinh đẹp.

	Cái kia vô biên vô hạn hỏa diễm lan tràn phía chân trời, giống như nhìn không tới cuối cùng, tạo thành một mảnh hỏa diễm thiên.

	Thiên địa rực rỡ hẳn lên! Sóng lửa ngất trời!

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh nhìn xem đỉnh đầu bầu trời nhan sắc, trong nội tâm kinh hãi gần chết, khu động lấy Tru Tiên Kiếm cũng không quay đầu lại hướng về xa xa bay đi.

	"Muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, hai mắt giống như điện mang diệu thế.

	Oanh!

	Ngọn lửa kia bầu trời mạnh mà hướng về phía dưới áp xuống dưới, chỗ tại phía dưới sinh vật, không khỏi đều là cảm giác ngày đó văng tung tóe xuống gấp gáp cảm giác, trái tim đều là nhăn co lại.

	Giống như ngày đó thật sự sụp đổ xuống dưới, bất quá ngày đó là cuồn cuộn hỏa diễm hình thành thiên.

	Ở đằng kia vô biên vô hạn hỏa diễm thiên mạnh mà rơi xuống đi thời khắc, giống như bốn phương tám hướng, tất cả hẻo lánh, đều bị bao trùm ở rồi, không có một tia khe hở.

	"Chúng ta có chuyện hảo hảo nói!"

	Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh chứng kiến cái kia lan tràn khôn cùng hỏa diễm mang theo nghiền áp xu thế áp xuống dưới, nội tâm của hắn chính giữa hoàn toàn sinh không dậy nổi một điểm tâm tư phản kháng, vội vàng hoảng sợ nói.

	"Đã chậm "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lùng, hắn biết rõ cái này Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh tuyệt đối sẽ không đơn giản thần phục, hắn giờ phút này tu vi muốn lại để cho Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh nghe lệnh y, tuyệt đối là không thể nào.

	Như vậy, chỉ có thể đã trấn áp hắn.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Hỏa diễm thiên trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía Tru Tiên Kiếm, Tru Tiên Kiếm vẫn không nhúc nhích, bỗng nhiên hào quang buồn bã, hưu một tiếng hướng về mặt đất rơi rơi xuống suy sụp.

	"Đã trấn áp?"

	Khanh Nhược Ái xem lên trước mặt một màn, vẫn còn có chút không thể tin được, cường đại như vậy Kiếm Linh, vậy mà qua trong giây lát đã bị Ôn Thanh Dạ đã trấn áp.

	Hơn nữa vừa rồi Ôn Thanh Dạ thi triển đến cùng là cái gì, mặc dù nàng chỗ ở một bên, nhưng vẫn là cảm giác dị thường trái tim băng giá, lỗ chân lông mở ra.

	"Tạm thời đã trấn áp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Tru Tiên Kiếm bên cạnh, một thanh rút lên này Tru Tiên Kiếm.

	Vụt!

	Một đạo hàn quang dưới ánh mặt trời, như ba quang lăn tăn bình thường chớp động lên.

	Tru Tiên Kiếm bởi vì hấp thu đại lượng pháp khí, khoáng thạch bảo vật, không có từ Trung phẩm Tiên Khí tấn cấp đến cao phẩm Tiên Khí, nhưng lại càng phát ra lăng lệ ác liệt, bộc lộ tài năng rồi.

	Khanh Nhược Ái tốt như nghĩ tới điều gì, có chút phát điên nói: "Đáng giận, cái này Kiếm Linh vậy mà đem những bảo vật kia toàn bộ hấp thu "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt ngậm lấy vui vẻ, nói: "Ngươi nếu muốn lời nói, có thể tiến vào cái này Tru Tiên Kiếm chính giữa đem kiếm kia linh trực tiếp cắn nuốt, như vậy không chỉ lại để cho chính ngươi tu vi tăng lên, còn có thể chiếm cứ bực này tuyệt thế kỳ kiếm chi thân "

	Nếu như Khanh Nhược Ái muốn dùng cái này Tru Tiên Kiếm cho rằng ký sinh chỗ, có Ôn Thanh Dạ trợ giúp, khó không thể thôn phệ cái kia vốn là Tru Tiên Kiếm Kiếm Linh, sau đó chiếm cứ Tru Tiên Kiếm thân kiếm.

	Khanh Nhược Ái nếu là chiếm cứ Tru Tiên Kiếm thân kiếm, như vậy Ôn Thanh Dạ có thể đối với Tru Tiên Kiếm khống chế như cánh tay đem ra sử dụng, hơn nữa cái kia Tru Tiên Kiếm tựu tính toán không thể tấn cấp là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, cũng có thể tấn cấp là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, uy lực gia tăng lên không biết phàm mấy.

	Dù sao một cái là có Kiếm Linh, một cái là không có Kiếm Linh.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem cái kia Tru Tiên Kiếm, lắc đầu nói: "Coi như hết, hay là không cần "

	Tru Tiên Kiếm giết chóc vô số, không biết bao nhiêu Tiên Đế, Yêu Quân, đại năng bị chém rụng, Khanh Nhược Ái chỉ là đứng tại Tru Tiên Kiếm bên cạnh có thể cảm nhận được khôn cùng huyết tinh giết chóc khí tức, trong nội tâm có chút không thích.

	"Như thế nào không thích cái này ký sinh chỗ, vậy coi như rồi" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay Tru Tiên Kiếm, chợt chậm rãi thu trở lại.

	Cặp mắt của hắn nhìn phía xa bầu trời, suy nghĩ giống như thoáng cái phiêu được rất xa rất xa, hai mắt mang theo một vòng nhìn thấu thế gian vạn vật tang thương, mỏng mát.

	Cố Trường Sinh, cái tên này tựa hồ tốt xa xôi, lại tốt tiếp cận.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Đột nhiên, cái kia Vạn Niên Hàn Đàm mạnh mà bạo sôi, sau đó toàn bộ chung quanh đầm nước bắt đầu không ngừng ngưng tụ, tạo thành nguyên một đám cực lớn băng trụ.

	Những cái kia băng trụ óng ánh sáng long lanh, hiện ra tinh bạch sắc quang mang.

	Một cỗ băng hàn trời cao khí tức bốc hơi lấy theo đầm nước chính giữa mênh mông cuồn cuộn mà ra, sau đó, một đạo như hung mãnh Thương Ưng thân hình triển lộ mà ra, dưới ánh mặt trời cực kỳ chói mắt, sáng ngời.

	Oanh!

	Đang ở đó bóng người bay ra trong nháy mắt, thiên địa lập tức yên tĩnh, sau đó Vạn Niên Hàn Đàm giống như là nham tương bộc phát bình thường, bành trướng băng vũ rải đầy bầu trời.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem như Thương Ưng đứng ngạo nghễ Thương Khung bóng người, không khỏi lắc đầu khẽ cười nói: "Thoát Phàm Kiếp? Bắc Minh Tiên Thể không hổ là thập đại tiên thể một trong, gặp may mắn con cưng "

	Lư Phương Lượng rốt cục đột phá cuối cùng một tầng hàng rào, đạt tới cái kia nghe đồn Tam kiếp đệ nhất kiếp.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, Lư Phương Lượng về sau con đường cũng không thoải mái, nếu người khác biết rõ thân thể của hắn chính là Bắc Minh Tiên Thể, như vậy tựu là tại Tiên giới, lại sẽ là một phen gió tanh mưa máu.

	"Tốt rồi, chúng ta hồi Đông Huyền vực "

	Lư Phương Lượng khí tức vừa thu lại, chậm rãi rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi chính là cái kia thị nữ đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn phương xa liếc, nhẹ nói nói: "Đi rồi"

	"Đi?"

	Lư Phương Lượng hai mắt có chút kỳ quái, nhưng là đối với Yêu Vũ hắn tựa hồ không phải rất quan tâm, chợt cũng tựu không tại đang nói gì đó.

	"Ồ?"

	Ngay một khắc này, hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là mang theo một tia hiếu kỳ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thanh âm trầm thấp, ẩn chứa có chút ít thiên địa chi uy quanh quẩn tại phương viên trăm dặm trong phạm vi, sau đó từng vòng Hắc Vân tràn đầy tại trên bầu trời, mang theo một tia bá đạo.

	Lư Phương Lượng có chút khó hiểu hỏi: "Đây là?"

	Giống như có đồ vật gì đó sắp sửa đã đến, lại để cho Lư Phương Lượng cảm giác một hồi nguy hiểm.

	"Giao Long Kiếp!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút ngưng trọng, mục quang nhìn chằm chằm phía dưới Vạn Niên Hàn Đàm.

	Cái loại nầy nổ vang thanh âm, cũng là càng phát vang dội, màu đen Lôi Vân tại hai người đỉnh đầu dùng một loại kinh người độ hội tụ, màu đen Lôi Quang tại hắn lập loè, giống như một đầu màu đen Lôi Long tại cuốn lấy thân thể cao lớn.

	Cái kia kinh người Lôi Đình lực lượng, vậy mà Lư Phương Lượng đều là cảm giác một đạo khủng bố cảm giác.

	Giao Long Kiếp, chính là mỗi một con Giao Long đều muốn kinh nghiệm kiếp số, về phần đến cùng có mấy lần, đều muốn xem Giao Long tư chất, huyết mạch, Giao Long tư chất càng tốt, huyết mạch đẳng cấp càng cao, kiếp số càng nhiều, như vậy lấy được chỗ tốt cũng là càng nhiều.

	Đợi đến lúc độ đã xong sở hữu kiếp số, như vậy Giao Long có thể lột xác, biến thành chân chính Long.

	Hiển nhiên, cái kia ẩn sâu tại Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa Hàn Băng Giao đang tại vượt qua chính mình lần thứ nhất Giao Long Kiếp, chỉ có điều cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ có một ít nghi hoặc.

	Theo lý thuyết, Hàn Băng Giao dù cho có Thương Long Long Châu, cũng không có khả năng nhanh như vậy độ kiếp, ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Hàn Băng Giao khẳng định ở đằng kia Vạn Niên Hàn Đàm đương ở bên trong lấy được không tưởng được chỗ tốt.