Chương 454: Vạn Không lâu

	Đại khái một nén nhang thời gian, Cừu Tuyên liền mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới hùng vĩ trung ương đại điện, Phi Vân ổ là tối trọng yếu nhất địa phương, Ôn Thanh Dạ đứng tại cửa ra vào, có thể nghe được cái kia ồn ào náo động ồn ào tiếng vang.

	Cừu Tuyên xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười hai tiếng nói ra: "Tiểu huynh đệ, thỉnh đi theo ta vào đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi theo Cừu Tuyên tiến vào đã đến đại điện, chỉ thấy trong đại điện số người đông đảo, chừng mười cái, hơn nữa tu vi đều là theo Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên đến lục trọng thiên không đợi, xem ra, những phần lớn này đều là Phi Vân ổ môn phái khung xương rồi.

	Những người tốt này như là tại cãi lộn lấy cái gì, dù cho Ôn Thanh Dạ đến rồi, bọn hắn cũng không có phát hiện đại điện vậy mà nhiều hơn hai người.

	Cầm đầu là một người trung niên nam tử, tu vi cao nhất, giờ phút này sắc mặt âm trầm, lông mày vặn thành một cái ngật đáp, ngồi ở trung ương nhất, không nói câu nào.

	Mà phía dưới một cái lão giả thổ mạt hoành phi, con mắt nhìn về phía mọi người, đối với người bên cạnh không ngừng giảng thuật cái gì đó, cảm xúc sục sôi, dụng cả tay chân.

	Đột nhiên, phía trên ngồi nam tử rốt cục nhịn không được, hét lớn một tiếng, "Đã đủ rồi! Đại trưởng lão, ta Phi Vân ổ không có địa đồ, bọn hắn theo như lời đều là giả dối hư ảo sự tình, bọn hắn nếu là muốn đã diệt ta Phi Vân ổ tám trăm năm đạo thống, cứ việc đến tốt rồi, ta Trương Ôn toàn bộ tiếp được "

	"Chưởng môn, theo ta thấy chuyện này không có đơn giản như vậy a" phía dưới lão giả kia con mắt hơi híp lại, nhìn xem Trương Ôn nói: "Nếu là không có cái kia địa đồ, vì sao bọn hắn lại đột nhiên giết đến tận ta Phi Vân ổ, để cho ta Phi Vân ổ giao ra địa đồ đâu rồi, ta xem chuyện này cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, chớ không phải là tông chủ muốn một người độc chiếm cái kia địa đồ?"

	"Vô liêm sỉ, ngươi dám nghi vấn ta?" Trương Ôn đằng địa thân thể đứng lên, nhìn hằm hằm lấy Phi Vân ổ Đại trưởng lão.

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, cũng là hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm sao.

	Hào khí thoáng cái trở nên cực kỳ vi diệu, thoáng cái lâm vào thập phần bị động tràng diện.

	"Chưởng môn, có khách quý đã đến "

	Cừu Tuyên nhìn đến đây, bước chân nhanh chóng về phía trước đạp mạnh nói ra.

	Chung quanh mọi người nghe xong, không khỏi đều là hướng về Cừu Tuyên cùng Ôn Thanh Dạ nhìn sang, ánh mắt phần lớn đều là tập trung ở Ôn Thanh Dạ trên người.

	Trương Ôn nghe xong, vội vàng lên tiếng hỏi: "Cừu trưởng lão, người này là?"

	Cừu Tuyên nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ đứng dậy ôm quyền đối với Trương Ôn, chỉ thấy Trương Ôn trong đầu tựu hiện lên một thanh âm, Thiên Huyền Tông.

	Ôn Thanh Dạ vận dụng đúng là một loại trăm dặm truyền âm bí thuật, người bình thường rất ít có thể cảm ứng hoặc là ngăn trở, người bên ngoài tự nhiên là phát hiện không được Ôn Thanh Dạ lời nói.

	Trương Ôn nghe xong, lập tức mừng rỡ như điên nói: "Nguyên lai là khách quý, thì ra là thế, nhanh, mau nhìn tòa "

	Chung quanh tất cả mọi người là sững sờ, chợt không ít người cũng cũng biết rồi, trước mặt cái này mang theo Hắc Thiết mặt nạ chi nhân nhất định là sử dụng thủ đoạn gì, cho nên bọn hắn không có nghe được Ôn Thanh Dạ đối với Trương Ôn lời nói.

	Phi Vân ổ Đại trưởng lão khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Một cái nho nhỏ Phá Diệt cảnh tam trọng thiên võ giả, cũng dám cố lộng huyền hư?"

	Lúc này, chung quanh mọi người mới chú ý tới Ôn Thanh Dạ tu vi, không khỏi một cái âm thầm nhíu mày, bắt đầu thấp giọng xì xào bàn tán, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ đều mang theo một tia không dám tin.

	Ở đây không nói sở hữu, nhất thời nữa khắc đã ngoài người tu vi đều tại Phá Diệt cảnh tam trọng thiên phía trên, mà Ôn Thanh Dạ tu vi thật sự là không đủ xem.

	Ôn Thanh Dạ đã nghe được Phi Vân ổ Đại trưởng lão lời nói, nhưng là cũng không nhiều thêm để ý tới, chậm rãi ngồi xuống.

	Trương Ôn nhìn xem Phi Vân ổ Đại trưởng lão phẫn nộ quát: "Đại trưởng lão! Xin chú ý lời nói của ngươi, đừng quên, ta hay là chưởng môn "

	Phi Vân ổ Đại trưởng lão trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, chợt không tại ngôn ngữ rồi.

	Trương Ôn quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta muốn lần này có các hạ tại, sự tình hết thảy đều có thể giải quyết rồi"

	Phi Vân ổ chi nhân chứng kiến Trương Ôn như thế, nguyên một đám trong nội tâm khiếp sợ không thôi, đây rốt cuộc là vì sao, chưởng môn vì cái gì đối đãi trước mắt người này như thế khiêm tốn, cung kính, người này tu vi không cao a.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Có thể không đem hết thảy đều kỹ càng nói ra, ta muốn nghe xem "

	"Tốt, đây là tự nhiên, đây là tự nhiên" Trương Ôn liên tục gật đầu, sau đó chau mày, bắt đầu kỹ càng nói: "Ngay tại một tháng trước, ta Phi Vân ổ hết thảy hay là như cũ, nhưng là đột nhiên nhận được một phần thư, thư bên trên ghi đến, cần ta giáo một phần địa đồ giao cho bọn họ, không được kéo dài, trên thư còn nói, một ngày không giao ra địa đồ, một ngày không cho ta Phi Vân ổ đệ tử đi ra, cũng một ngày không để cho chúng ta an bình "

	Nói đến đây, Trương Ôn khẽ cười khổ, "Ta cũng không biết bọn hắn muốn chính là cái gì địa đồ, hơn nữa ta Phi Vân ổ cũng không có đáng giá gây chiến bảo bối a, đáng tiếc, ta giáo Thái Thượng trưởng lão tại một năm trước tọa hóa rồi, bằng không há lại cho bọn đạo chích khi nhục?"

	"Địa đồ?" Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày.

	"Ân, ngay tại ba ngày trước, lại có bọn hắn một đạo thư, trên đó viết, trong vòng năm ngày lại không giao ra địa đồ, bọn hắn đến lúc đó sẽ giết tiến Phi Vân ổ, tự mình lấy đi địa đồ "

	Trương Ôn vừa dứt lời xuống, chung quanh liên tiếp thanh âm lần nữa vang lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ ngưng âm thanh hỏi: "Những người này đều là người nào, ngươi biết không?"

	Trương Ôn lắc đầu nói ra: "Cái này không phải rất rõ ràng, bọn họ đều là vi địa đồ mà đến, bên trong một cái nữ tử tu vi kỳ cao, xuyên lấy hắc y, che màu đen khăn che mặt, tu vi chính là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên đỉnh phong "

	"Chưởng môn, không muốn vì một chỗ đồ chôn vùi ta Phi Vân ổ tám trăm năm đạo thống a" Phi Vân ổ Đại trưởng lão đột nhiên ở bên lần nữa hô.

	Trương Ôn nghe được Đại trưởng lão lời nói, mạnh mà phẫn nộ nói ra: "Ta nói, ta căn bản cũng không biết cái gì địa đồ sự tình, ngươi không cần ăn nói bừa bãi, đổi trắng thay đen rồi"

	Phi Vân ổ trưởng lão nghe được Trương Ôn lời nói, không khỏi lắc lắc ống tay áo, mặt lộ vẻ bi thiết, ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta Phi Vân ổ đã xong, đã xong "

	Nói xong, Phi Vân ổ Đại trưởng lão hướng về cửa ra vào đi đến.

	Mọi người chứng kiến tại đây, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, lẳng lặng đứng ở một bên không nói chuyện rồi.

	"Vị tiểu huynh đệ này, không cần để ý tới, ta hiện tại tựu mang ngươi xuống dưới nghỉ ngơi" Trương Ôn liền vội vươn tay ra nói ra.

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, chỉ là khẽ gật đầu, nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái.

	Hắn kỳ quái cái này Đại trưởng lão vì sao một mực tin tưởng vững chắc Phi Vân ổ có địa đồ, thứ hai kỳ quái vì sao cái này Trương Ôn thật không ngờ tin tưởng hắn, phải biết rằng hắn bày ra tu vi thế nhưng mà Phá Diệt cảnh tam trọng thiên, mà Trương Ôn tu vi chính là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên, hắn cư nhiên như thế tín nhiệm Ôn Thanh Dạ có thể giải quyết cửa ải khó.

	Ở trong đó có kỳ quặc.

	Đón lấy, Trương Ôn mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Phi Vân ổ chiêu đãi khách nhân sương phòng.

	"Như thế nào? Chưởng môn thế nhưng mà có lời gì muốn nói?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Ôn thoả thuê mãn nguyện bộ dạng, cười nói.

	Trương Ôn xem lên trước mặt chi nhân, thực tế cặp kia cực kỳ sáng ngời hai mắt, trầm ngâm một lát, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu nói ra: "Kỳ thật ta Phi Vân ổ rất nhiều nghe đồn cũng là có, chỉ là không biết có phải hay không là bọn hắn muốn địa đồ, nghe đồn tại Vạn Không lâu thì có ta giáo thủ hộ Vô Thượng trọng bảo, ta Phi Vân ổ chưởng môn một đời đón lấy một đời, muốn tìm cái này bảo vật, nhưng là đáng tiếc, đều là không thể tìm được cái này trọng bảo "

	"A?" Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Ôn lời nói, hỏi: "Nếu như khả năng, ngày mai ta tựu đi xem cái này Vạn Không lâu, không biết có thể hay là không thể?"

	"Đương nhiên có thể, cái này Vạn Không lâu chính là ta Phi Vân ổ nhất hùng tráng kiến trúc, bên trong phần lớn đều là một ít Phi Vân ổ võ học tinh yếu, nếu như tiểu huynh đệ cảm thấy hứng thú, nhìn xem cũng là không sao" Trương Ôn gật đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Không cần, ta chỉ là đi xem mà thôi, sẽ không học tập các ngươi môn phái võ học "

	Hắn làm sao có thể đối với Phi Vân ổ môn phái này võ học cảm thấy hứng thú, tựu là Thiên Huyền Tông Võ Học Lâu Tam Thanh điện, Ôn Thanh Dạ cũng không có đi qua.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại nguyên khí đầy tràn, nhu cầu cấp bách một một chỗ yên tĩnh đột phá, sau đó lại đi quản lý Phi Vân ổ sự tình

	Trương Ôn cho Ôn Thanh Dạ an bài một cái phòng về sau, trực tiếp tựu rời đi, không có chút nào một vẻ bối rối cảm giác, hết thảy lộ ra thong dong bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Ôn bóng lưng sau khi biến mất, tâm thần chìm vào, đối với Hàn Băng mãng nói: "Ngươi đến cho ta thủ hộ, ta hiện tại tựu thử đột phá đến Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên "