Chương 1715: Tư Đồ Biệt

	Mà Viêm Húc tu vi, rất sớm đã đến Vô Cực Kim Tiên, lúc này đây Ôn Thanh Dạ tựu muốn thử một lần Viêm Húc ngọn nguồn, nhìn một cái Viêm Húc thực lực mạnh như thế nào.

	Viêm Húc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức vui vẻ lên, nói: "Ngươi muốn cùng ta giao thủ?"

	Ôn Thanh Dạ thực lực, hắn tại Phi Viêm Đảo thời điểm, tận mắt thấy qua, mà ngay cả bình thường nhất Thái Hoàng Kim Tiên đều không nhất định có thể đánh bại, hiện tại mới qua mấy tháng, vậy mà đuổi tới khiêu chiến chính mình.

	"Ta cũng muốn!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ muốn tiếp tục lúc nói chuyện, một cái có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm quanh quẩn.

	Chỉ thấy được một cái bóng lưng xuất hiện tại phía trước đấu củng phía trên, tấm lưng kia mang theo áo choàng, trong tay cầm một cây trường thương, trực chỉ Viêm Húc, Bá khí mười phần, hai mắt lãnh khốc vô cùng, hơn nữa hai đầu lông mày kèm theo lấy một cỗ lạnh lùng chi khí.

	Lạnh quá khí chất, cái này đột nhiên xuất hiện thiên tài là ai?

	Mọi người nội tâm tất cả giật mình, sau đó nghi hoặc không thôi.

	Viêm Húc nhướng mày, nói: "Ngươi là ai?"

	Lúc này Lam Phong Môn Chu Tranh tiến lên đi ba bước, thấp giọng nói: "Người này ta nhìn thấy qua, chính là Đông Phương Tiên Đình Khải Đông Tiên Tướng chi đồ, Tư Đồ Biệt, cũng là lần này tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội thiên tài, thực lực bất phàm, nghe nói còn có cái chính là Khải Đông Tiên Tướng chi nữ. . ."

	Kê Nguyên nghe xong, vẻ mặt cả kinh nói: "Tư Đồ Biệt, người này tựu là Đông Phương Tiên Đình Tư Đồ Biệt?"

	Chu Tranh khó hiểu mà nói: "Như thế nào, Kê Nguyên huynh như thế nào như vậy ngạc nhiên hay sao?"

	"Chẳng lẽ các ngươi không biết "

	Kê Nguyên mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, gắt gao nhìn xem Tư Đồ Biệt nói: "Còn không có tiến vào Huyết tộc lãnh địa thí luyện thời điểm, ta nghe nói cái này Tư Đồ Biệt cùng Ngu Thượng Thanh đại chiến 30 hiệp bất phân thắng bại, mặc dù hai người không có đem hết toàn lực, nhưng là Ngu Thượng Thanh chính miệng đã từng nói qua người này, thực lực không kém hơn hắn "

	Hống!

	Nghe được Kê Nguyên lời nói, mọi người đều là một mảnh sôi trào, trước mặt người này dĩ nhiên là không thua tại Ngu Thượng Thanh thiên tài?

	"Ngươi tựu là Tư Đồ Biệt! ?"

	Viêm Húc nghe xong mày nhíu lại càng sâu rồi, nhìn về phía trước Tư Đồ Biệt.

	Tư Đồ Biệt mặt không biểu tình lạnh lùng nhìn xem Viêm Húc nói: "Đúng vậy, ta chính là Đông Phương Tiên Đình Tư Đồ Biệt "

	Ôn Thanh Dạ chỉ là nhìn Tư Đồ Biệt liếc, ám đạo một tiếng người này bất phàm, thực lực nghĩ đến là không lầm, sau đó không khỏi nhìn về phía Viêm Húc.

	Viêm Húc nhãn châu xoay động, nói: "Các ngươi đã hai cái đều muốn khiêu chiến ta, không bằng các ngươi hai người tỷ thí một phen, như thế nào? Nếu như thực lực cũng không tệ lời nói, ta có thể mang lên các ngươi cùng một chỗ phá giải Huyết Các cấm chế "

	Tư Đồ Biệt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lạnh lùng nói: "Ta không sao cả "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt mà nói: "Ta cũng không sao cả "

	Người này có thể cùng Ngu Thượng Thanh đại chiến 30 hiệp bất phân thắng bại, lại để cho Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là đến rồi hào hứng, hơn nữa không biết vì sao, hắn cảm giác, cảm thấy cái này Tư Đồ Biệt là một cái rất người kỳ lạ.

	Mọi người nghe xong, không khỏi đều là trong nội tâm chấn động, nhao nhao hướng về phía sau thối lui, lưu cho hai người đầy đủ không gian.

	"Nếu như nghe đồn thật sự, như vậy Ngô Kỳ Nhân căn bản cũng không phải là Tư Đồ Biệt một chiêu chi địch a "

	"Ngu Thượng Thanh tự mình lối ra, hẳn là thật sao "

	"Đông Phương Tiên Đình thiên tài, không biết kỳ thật thực lực mạnh như thế nào hung hãn, thật đúng là làm cho người hiếu kỳ a "

	...

	Mọi người đều là nghị luận nhao nhao, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

	"Ta không thích nói nhảm, chúng ta trực tiếp mà bắt đầu a "

	Tư Đồ Biệt lạnh lùng cười cười, chợt tâm thần cũng là thời gian dần trôi qua ngưng định, hắn bàn tay chậm rãi nắm chặt, chỉ thấy được trong thiên địa này Cuồng Phong đột nhiên đại tác, phảng phất là có thanh quang tại lòng bàn tay hắn nhanh chóng ngưng tụ.

	Bá!

	Ở đằng kia đầu mũi thương, giống như là có thể không ngừng hấp thu lấy cuồng như gió, trong thiên địa Cuồng Phong, đều là tại theo mũi thương hội tụ mà đi, thậm chí liền không gian, đều là vào lúc này có chút dao động.

	Cái này chuôi thanh quang trường thương uy thế, so về Nhất Niệm Kiếm uy thế, càng thêm cường hãn.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt chớp lên, Tư Đồ Biệt trong tay thanh quang trường kích tản ra một loại cực đoan kinh người chấn động, cái loại nầy chấn động, tuyệt đối không phải bình thường Cao cấp Tiên phẩm pháp khí có thể có được.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, màu đen trong con ngươi, đã là có thêm cực đoan lăng lệ ác liệt hào quang bắt đầu khởi động, sau đó rút ra Tu Di giới bán thành phẩm Nhất Niệm Kiếm.

	Cái kia Nhất Niệm Kiếm giờ phút này bạch quang Lưu Ly, mang theo lạnh xuống khí tức, nhưng là thập phần bất ổn.

	Tư Đồ Biệt trong tay có được lấy đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, mình nếu là không xuất ra cái này Nhất Niệm Kiếm đi ra, tất nhiên sẽ thập phần bất lợi.

	Trường thương đối với ba thước Thanh Phong!

	Hai người giằng co, đã là đối chọi gay gắt!

	Mà ở Ôn Thanh Dạ cùng Tư Đồ Biệt hào khí giương cung bạt kiếm lúc, đến từ thế lực khắp nơi thiên tài, đều là ngừng thở nhìn qua phía trước hai người, trong mắt đều là khó có thể che dấu vẻ kích động.

	Cái này Tư Đồ Biệt thế nhưng mà không thua gì Viêm Húc, Ngu Thượng Thanh thiên tài a!

	Ôn Thanh Dạ cùng Tư Đồ Biệt ánh mắt cơ hồ là cùng lúc trở nên lăng lệ ác liệt, cường hãn chân khí, vẫn còn như phong bạo tự lưỡng trong cơ thể con người cuốn sạch ra.

	Bá!

	Hai người bàn chân đều là mãnh liệt một đập mạnh mặt đất, thân hình phảng phất loại quỷ mị lướt đi ra ngoài, tất cả mọi người gần kề chỉ có thể nhìn thấy hai đạo mơ hồ thân ảnh, nháy mắt sau đó, hai đạo nhân ảnh, thì thôi là xuất hiện ở núi trên hạ thể, ầm ầm chạm vào nhau.

	Xùy!

	Nhất Niệm Kiếm hung mãnh đâm mà ra, hung sát chi khí lượn lờ, phảng phất oan hồn lệ quỷ bình thường, mũi kiếm tại bàng bạc chân khí quán chú, liền không khí đều là bị sinh sinh xé rách mà mở.

	Thanh quang trường thương thì là mang theo cuồng theo gió mà đến, cái kia đầu mũi thương, phảng phất là có Cổ lão Đạo Văn lập loè, Huyền Kỳ chi cực.

	Đinh!

	Mũi thương cùng trường kiếm thẳng tắp mà đến, đúng là vô cùng tinh chuẩn điểm lại với nhau, hỏa hoa bắn tung tóe gian, mắt thường có thể thấy được chân khí chấn động quét ngang ra, quanh mình không khí, lập tức đều bạo tạc.

	"Kiếm của ngươi không tệ "

	Tư Đồ Biệt nhìn qua Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia tản ra hung sát chi khí Nhất Niệm Kiếm, chợt khóe miệng của hắn nhếch lên, nói: "Nhưng là của ta thương càng mạnh hơn nữa!"

	"Phong Khiếu Thiên Vân đệ tam thức!"

	Nương theo lấy tiếng quát khẽ rồi đột nhiên tự Tư Đồ Biệt trong miệng truyền ra, chỉ thấy được cái kia thật dài mũi thương, Thanh sắc Đạo Văn lập loè, một cỗ giống như là thực chất Cụ Phong quét ngang mà ra, vẻ này cực lớn kình đạo, vậy mà trực tiếp là đem Ôn Thanh Dạ chấn đắc vội vàng thối lui hơn mười bước.

	"Ngươi thất bại!"

	Ôn Thanh Dạ bộ pháp lui ra phía sau, Tư Đồ Biệt nhưng lại giống như là một trận gió cực nhanh tới, phô thiên cái địa thương ảnh phảng phất là sáp nhập vào trong gió, lặng yên không một tiếng động gian, nhưng lại lập tức bao phủ Ôn Thanh Dạ toàn thân chỗ hiểm.

	Cái này Tư Đồ Biệt thế công, lăng lệ ác liệt, tàn nhẫn, không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt cũng là lộ vẻ ngưng trọng, hắn cánh tay dồn dập, Nhất Niệm Kiếm cũng là bộc phát ra bén nhọn thét dài, hóa thành vô số đạo kiếm quang hung mãnh đâm mà ra, tràn ngập phía trước chỗ có không gian.

	Đinh đinh đang đang!

	Vô số đạo thương ảnh, kiếm quang điên cuồng đối bính, mà mỗi nương theo lấy một lần đối bính, là sẽ có lấy âm thanh chói tai vang lên, hỏa hoa giống như một loại ngọn lửa tách ra ra, xinh đẹp bên trong, nhưng lại ẩn chứa trí mạng nguy hiểm.

	Ai nấy đều thấy được đến, bất luận là Ôn Thanh Dạ cùng Tư Đồ Biệt, bọn hắn căn bản cũng không có chút nào lưu thủ, cái loại nầy công kích, nếu là một vị Thái Hoàng Kim Tiên tu sĩ bị đánh trúng, chỉ sợ lập tức cũng sẽ bị xuyên thủng.