Chương 1656: Mạn Đà La tinh huyết

	Ôn Thanh Dạ lúc này có chút dở khóc dở cười, không hiểu thấu đã bị cái này Lý Thanh Dương thu vi ký danh đệ tử rồi, hơn nữa bình thường tu sĩ tranh đoạt cái ngươi chết ta sống Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, hiện tại tựu lẳng lặng nằm ở trong tay của hắn.

	"Cái này Tru Tiên Kiếm Môn hiện tại như thế nào thuộc về cái này Kiếm Đạo Thánh Địa? Chẳng lẽ Tru Tiên Kiếm Môn xuống dốc rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay ngọc bội, thầm nghĩ trong lòng: "Nhất định là, bằng không cái này Lý Thanh Dương cũng sẽ không tìm tới chính mình, còn yêu cầu mình không muốn đọa Tru Tiên Kiếm Môn uy thế "

	... . . .

	Lý Thanh Dương đứng tại trên không trung, trong nội tâm không phải do có chút ảo não.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là quật cường, mà thôi, đợi đến lúc có một ngày, hắn hội suy nghĩ cẩn thận "

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà cự tuyệt cùng hắn cùng nhau đi tới Nam Phương Thần Châu, mà làm cho Lý Thanh Dương có chút tiếc nuối chính là Ôn Thanh Dạ tư chất, cũng không có tưởng tượng cao như vậy.

	Lý Thanh Dương nhìn xem phương xa bầu trời, sâu kín thở dài: "Được rồi, Bắc Đường gia cái kia Nữ Oa tư chất không tệ, ta tựu thu nàng vi quan môn đệ tử a, coi như là cho liệt tổ liệt tông có một cái công đạo "

	"Đến lúc này một hồi, ngược lại là hao tốn không thiếu thời gian, bất quá coi như là thu một cái ký danh đệ tử, Ôn Thanh Dạ mặc dù tư chất không tính đỉnh tiêm, nhưng là cũng không tệ rồi, trọng chấn Tru Tiên Kiếm Môn con đường hay là quá xa xôi rồi"

	Nói xong, Lý Thanh Dương hóa thành một đạo Thanh Mang biến mất tại phía chân trời phía trên.

	Lý Thanh Dương vội vàng cùng Ôn Thanh Dạ gặp mặt một lần, tựu vội vàng rời đi.

	Ôn Thanh Dạ vuốt vuốt một phen Lý Thanh Dương lưu lại ngọc bội, cười nói: "Cái này Tru Tiên Kiếm Môn chính giữa nhất định có rất nhiều tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo pháp môn, chính mình có tất yếu lại đi tìm một phen chính mình chính là cái kia sư phụ rồi, bất quá khi hạ là tối trọng yếu nhất hay là Cửu U Minh Châu sự tình "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đem ngọc bội kia bỏ vào bên hông, về tới gian phòng của mình.

	Lý Thanh Dương mặc dù lời nói lãnh đạm, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ cái này ký danh đệ tử cũng không tệ lắm, cái ngọc bội này chính là phòng ngự tính Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, thập phần trân quý, khả năng Lý Thanh Dương trên người cũng không có vài món.

	Trở lại gian phòng Ôn Thanh Dạ ngồi xếp bằng tốt, tựu lấy ra cái kia Thái Ất linh tinh.

	"Cho ta xem xem cái này Thái Ất linh tinh rửa sạch sau Kỳ Lân Hỏa hội trở nên như thế nào a "

	Sau đó, hắn không có có do dự chút nào, trực tiếp đem cái kia Thái Ất linh tinh đã uống xuống dưới.

	Đương cái kia Thái Ất linh tinh vừa tiến vào ổ bụng, lập tức một cỗ lạnh buốt cảm giác tràn ngập toàn thân, thật sâu đâm vào Ôn Thanh Dạ thân thể tất cả hẻo lánh chính giữa.

	Mà sau một khắc, Ôn Thanh Dạ kinh mạch trong cơ thể đều là lưu động lấy một cỗ chân khí, liên tục không ngừng vi Ôn Thanh Dạ cung cấp lấy nhiệt độ.

	Lạnh như băng!

	Ôn Thanh Dạ trong đầu chỉ còn lại có cái kia một cái ý niệm trong đầu, toàn thân đều giống như bị ngân châm đâm xuyên qua đồng dạng, lạnh như băng vô cùng.

	Nhưng vào lúc này, Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài xuất hiện một tầng tầng màu trắng Băng Sương, cái kia từng vòng Băng Sương dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, hướng về chung quanh không ngừng phóng đi.

	Bình phong, bình hoa từng cái đều bị đóng băng ở.

	Chăm chú là trong thời gian ngắn, cả cái gian phòng đều bị kinh khủng kia Băng Sương bao trùm ở rồi.

	Thái Ất Chân Thủy tại thiên địa linh thủy chính giữa bài danh cực kỳ gần phía trước, huống chi là cái này Thái Ất linh tinh đâu?

	Bất quá Ôn Thanh Dạ tu luyện qua cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, đối với cái này Thái Ất linh tinh vọt tới cũng là có thể thừa nhận, hắn cưỡng chế ở toàn thân băng hàn.

	Đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa bắt đầu khởi động mà ra, hướng về kia Thái Ất linh tinh phóng đi rồi.

	Tử Kim sắc hỏa diễm cùng cái kia tinh màu xanh da trời giọt nước không ngừng hội tụ, ngay tại cả hai hội tụ lập tức, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể cực độ khó chịu.

	Thân thể của hắn bắt đầu trước thừa nhận lấy cái kia Thái Ất linh tinh lạnh như băng, sau đó lại là thừa nhận lấy cái kia Kỳ Lân Hỏa quán thâu, Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên cảm giác lập tức kích thích thân thể của hắn.

	Ồ ồ!

	Ôn Thanh Dạ lồng ngực ở trong bộc phát ra một đoàn huyết vụ theo khóe miệng chảy ra, mà Ôn Thanh Dạ trên mặt hào quang cũng là do nguyên lai Băng Sương chi sắc, trở nên triều đỏ lên.

	Oanh!

	Chỉ thấy được kinh khủng kia Kỳ Lân Hỏa cùng cái kia Thái Ất linh tháo vát nhưng chạm vào nhau, lập tức hình thành cực kì khủng bố Băng Hỏa Phong Bạo, Ôn Thanh Dạ thân hình đều là run lên.

	Thái Ất linh tinh chăm chú bao trùm này Kỳ Lân Hỏa, một chút hướng về Kỳ Lân Hỏa bên trong thẩm thấu mà đi.

	Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác đương Thái Ất linh tinh hướng về Kỳ Lân Hỏa thẩm thấu thời điểm, Kỳ Lân Hỏa trở nên càng ngày càng sinh động rồi, giống như là một cái vui sướng thú con đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào, không ngừng câu thông cái kia Kỳ Lân Hỏa.

	Kỳ Lân Hỏa đã bị Thái Ất linh tinh rửa sạch, tựa hồ cùng Ôn Thanh Dạ thân thể đã tìm được một cái phù hợp điểm, vậy mà chậm rãi dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	"Dung hợp?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong mắt không khỏi mang theo một tia kinh ngạc, trước kia Kỳ Lân Hỏa chỉ là ký túc tại Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, nhưng là hiện tại bất đồng, hiện tại Kỳ Lân Hỏa là triệt để dung nhập đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa rồi.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ chân khí triệt để phát sinh biến hóa, do vốn là xanh nhạt Kim sắc biến thành Tử Kim sắc, cái kia chân khí còn mang theo khủng bố bá đạo khí tức.

	Hắn hiện tại chân khí, vung vẩy đi ra ngoài, không chỉ có mang theo Kỳ Lân Hỏa bá đạo cháy khí tức, trong đó còn có Thanh Hồng tinh huyết phiêu dật nhẹ nhàng, còn có Thạch vương huyết mạch trầm trọng.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, bàn tay một chuyển, năm cái đầu ngón tay phía trên tuôn ra hiện ra một mảnh ngọn lửa màu tím bầm, không ngừng nhảy lên, biến hóa lấy các loại bộ dáng, như cánh tay đem ra sử dụng.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa cũng triệt để biến mất.

	Nếu như nói trước kia còn có cao thủ có thể đem Kỳ Lân Hỏa theo Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa tróc bong đi ra, hiện tại căn bản tựu không khả năng rồi, Kỳ Lân Hỏa căn bản là ly khai không được Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Oanh!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân hình run lên.

	Mạn Đà La tinh huyết!

	Cái kia một mực giấu kín ở đan điền chính giữa Mạn Đà tinh huyết hình như là cảm nhận được Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa biến hóa, cũng là kịch liệt run rẩy lên.

	"Đã như vầy, ta hiện tại sẽ đem Mạn Đà La tinh huyết cũng triệt để dung hợp, để cho ta cái này cỗ thân thể trở thành đỉnh tiêm nhất đẳng tiên thể "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nhất định, đem ra sử dụng cái này Mạn Đà La tinh huyết hướng về đan điền của hắn phóng đi rồi.

	Xuy xuy!

	Cái kia Mạn Đà La tinh huyết tại chân khí bao khỏa chính giữa, hướng về đan điền chậm rãi mà động.

	Ngay tại Mạn Đà La tinh huyết tới gần đan điền một khắc, lập tức một loại cực kỳ cường đại kháng cự theo trong Đan Điền kích động mà ra, cái kia kháng cự kình đạo như bài sơn đảo hải.

	Ôn Thanh Dạ đã có dung hợp Thanh Hồng tinh huyết cùng Thạch vương tinh huyết kinh nghiệm, nhưng vẫn là đánh giá thấp Mạn Đà La tinh huyết bài xích lực, lập tức bị chấn đắc không nhẹ.

	"So về cái kia hai cái nhị đẳng tinh huyết, cái này Mạn Đà La tinh huyết cắn trả càng thêm bá đạo "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, ám đạo: "Dung hợp cái này Mạn Đà La tinh huyết, của ta tiên thể tựu là đỉnh tiêm nhất đẳng tiên thể rồi, đỉnh tiêm nhất đẳng tiên thể thần thông, ta thật đúng là rất là hiếu kỳ đấy "

	Nói xong, cặp mắt của hắn tiếp tục nhắm lại.

	Trong đan điền, chân khí chăm chú bao vây lấy Mạn Đà La tinh huyết, hướng về đan điền chính giữa di động đi, lập tức, theo cái kia đan điền chính giữa, một cỗ cường hãn, bá đạo cắn trả tiếp tục truyền tới.