Chương 161: Cùng tiến lên

	"Hống!"

	Toàn bộ Viêm Linh đầm mãnh liệt phun trào ra sổ đạo quang mang màu vàng, cực nóng khí tức thoáng cái lan tràn tại Viêm Linh đầm trên không.

	Ôn Thanh Dạ cất bước mà ra, trong tay chai thuốc nhoáng một cái, lập tức tựu tiếp được mấy đạo Viêm Linh Kim Thủy.

	"Nhanh, nhanh "

	"Không thể để cho một mình hắn toàn bộ thu rồi"

	Mọi người xem xét Ôn Thanh Dạ không để ý Viêm Linh Kim Thủy vừa mới phun trào nhiệt lượng thừa, xuyên thẳng qua tại Viêm Linh trong đầm nước, lòng nóng như lửa đốt, hốc mắt đỏ bừng, nhao nhao xông về Viêm Linh đầm.

	"Bang bang!"

	Một cái Luyện Nguyên cửu trọng thiên nội viện học sinh, nhìn trước mắt Viêm Linh Kim Thủy, vui mừng quá đỗi, đang chuẩn bị tiếp được cái này tích Viêm Linh Kim Thủy, nhưng là đột nhiên bên tai rót nổi lên mấy đạo tiếng gió, sau đó thấy hoa mắt, thân thể tựu đã bay đi ra ngoài.

	Hống!

	Hống!

	Chung quanh mấy cái nội viện học sinh một khi tới gần Viêm Linh đầm, đều là đã bay đi ra ngoài.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì?" Một cái nội viện học sinh nhịn không được biến sắc, phẫn nộ quát.

	"Ừng ực" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên trực tiếp đem Viêm Linh Kim Thủy nuốt xuống dưới, sau đó lại cầm lấy Tinh Hàn Thủy cùng nhau phục dưới đi, mới quét mắt liếc mọi người, cười nhạt nói: "Cái này Viêm Linh Kim Thủy bằng thực lực cầm, có thực lực các ngươi tựu cứ việc cầm, không có thực lực cũng đừng có động!"

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói đưa tới sóng to gió lớn, một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Ôn Thanh Dạ con mắt hơi híp lại, đối với những hung hăng càn quấy này đã quen nội viện học sinh, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không khách khí.

	"Đón lấy!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay vung lên, hai cái bình thuốc nhỏ bay về phía Nhậm Hoa cùng Cố Lỗi.

	Hai người mở ra xem xét, trong nội tâm vui vẻ, bên trong đều có một giọt Viêm Linh Kim Thủy.

	Chung quanh nội viện học sinh xem xét, đều là trong nội tâm giận dữ, nhao nhao trừng mắt Ôn Thanh Dạ.

	Yến Sơ Tuyết phượng mi ngậm lấy lạnh mang, quát: "Ngươi thực cho rằng có chút thực lực liền sẽ không người có thể trị được ngươi sao?"

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm sinh ra hiếu kỳ, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn ngươi chính thật sự thực lực đến cùng như thế nào.

	"Ha ha ha, ngươi không được, các ngươi mấy người các ngươi cùng tiến lên!" Ôn Thanh Dạ mũi kiếm hoành chỉ vào Yến Sơ Tuyết còn có Vương Kiệt cười to nói.

	Vương Kiệt hàm răng cắn chặc, cả giận nói, "Cuồng vọng! Sơ Tuyết, hai người chúng ta liên thủ, hôm nay tựu áp chế một áp chế tiểu tử này nhuệ khí "

	Yến Sơ Tuyết lúc này khuôn mặt lạnh lùng như băng, chung quanh đầm nước phảng phất đều cũng bị nàng đóng băng.

	"Tốt" Yến Sơ Tuyết lạnh nhạt gật.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ sáu!"

	Vương Kiệt hét lớn một tiếng, bàn tay mang theo cuồn cuộn uy danh lần nữa đánh úp lại.

	Yến Sơ Tuyết cũng là dẫn theo kiếm, bước liên tục trên không trung một dời, tay kiếm phảng phất như là sinh ra hoa đồng dạng, một kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	"Ha ha ha, tới tốt lắm!"

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này ăn vào nhiều như vậy Viêm Linh Kim Thủy vừa vặn cần hai người đến thúc hóa, lập tức Ôn Thanh Dạ chém ra nhất niệm kiếm, thân kiếm lập tức toàn thân hiện ra Hồng sắc hào quang, cực hạn hồng nhiệt đung đưa mọi người con mắt.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Nhất niệm trên thân kiếm, lập tức dấy lên hừng hực hỏa diễm, nóng rực khí lãng xông lên khai, so về Viêm Linh Kim Thủy nhiệt độ cao hơn bên trên không ít.

	Bên trên bầu trời lập tức xuất hiện một đạo hồng sắc hỏa diễm, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng tàn sát bừa bãi ra.

	"Oanh!"

	Hồng sắc hỏa diễm tựa hồ cháy hết thảy, cháy vô cùng vô tận không khí, đem nguyên khí đều đã luyện hóa được.

	Ba người đều là lui về phía sau mấy bước, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong cơ thể khí tức càng ngày càng cực nóng rồi, liền vội nắm tay một phen, chung quanh vài giọt Viêm Linh Kim Thủy lập tức bay đến Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ điên cuồng hấp thu Viêm Linh Kim Thủy đều là sững sờ, tiểu tử này, vì cái gì như thế điên cuồng hấp thu Viêm Linh Kim Thủy, vì sao không có một điểm không khỏe?

	Bọn hắn không biết Ôn Thanh Dạ không chỉ ăn vào Viêm Linh Kim Thủy, còn có Tinh Hàn Thủy, hơn nữa hơn nữa Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển, hai chủng thiên địa chi thủy tại Ôn Thanh Dạ trong thân thể trực tiếp bị đã luyện hóa được, mà Ôn Thanh Dạ tu vi đã ở phi tốc tăng trưởng.

	"Lại đến!"

	Ôn Thanh Dạ rút lên nhất niệm kiếm, hoành tại trên lồng ngực của mình, thân kiếm phát ra nguyệt bạch sắc quang mang, xinh đẹp mà đẹp đẽ.

	"Minh Nguyệt Thiên Nhai!"

	Một kiếm chém ra, Minh Nguyệt Thiên Nhai lúc!

	Ôn Thanh Dạ sau lưng phảng phất bay lên một vòng trăng tròn, Thương Mang nguyệt chiếu rọi tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, càng thêm cổ vũ Ôn Thanh Dạ uy thế.

	"Phốc, Ôn Thanh Dạ, tiếp ta một chiêu! Cẩn thận rồi!" Vương Kiệt mạnh mà hộc ra một ngụm Hồng sắc máu tươi, Hồng sắc máu tươi vừa lộ ra, tựu bám vào Vương Kiệt trên cánh tay.

	"Tư tư!"

	Tí ti điện mang chậm rãi không ngừng quấn quanh tại Vương Kiệt trên cánh tay, Vương Kiệt cánh tay mạnh mà đẩy về phía trước đi.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ bảy!"

	Một loại bài sơn đảo hải, đánh đâu thắng đó khí thế trực tiếp chậm rãi gạt ra, toàn bộ đầm nước đã bị điện mang lây, đều phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Thoáng chốc, toàn bộ đầm nước đều hóa thành Lôi Điện hải dương.

	Vương Thiên Minh nhướng mày, nói ra: "Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ bảy?"

	Yến Sơn Quân có chút khẩn trương nhìn xem bao phủ tại Lôi Đình bên trong Ôn Thanh Dạ, "Tiểu tử này, không phải là một cuộc tỷ thí sao? Lại vẫn dùng ra Thần Uy Thiên Lôi Chưởng cấm kị chiêu thức "

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là nhìn ra Vương Kiệt chiêu này uy lực, nhưng là Ôn Thanh Dạ không có chút nào lui bước ý tứ, cất bước vót ngang, rút kiếm về phía trước.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ hai! Hỏa Phần Thiên!"

	Phảng phất là tinh Hỏa Phần Thiên xu thế, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, nhìn xem bát phương, vô biên vô hạn kiếm khí phụt lên lấy vô song Kiếm Hỏa, hướng về bốn phía không ngừng dũng mãnh lao tới.

	Lôi Đình cùng hừng hực hỏa diễm cuối cùng nhất lẫn nhau đụng vào nhau, dùng hai người trung tâm tựa hồ đã xảy ra kinh thiên địa bạo tạc, đầm nước bay lên một đóa cực lớn cây nấm, bốn phía sóng nước cũng là không ngừng vuốt.

	"Hô!"

	Vương Kiệt sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển, hiển nhiên một chiêu này sử xuất tựu lại để cho hắn nguyên khí đại thương.

	"Xoẹt!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay vài đạo kiếm khí xẹt qua, quần áo trực tiếp bị xé nát rồi, nhưng là mấy đạo kiếm khí quẹt làm bị thương về sau, đột nhiên vừa thu lại, lăng lệ ác liệt khí tức cũng bỗng nhiên biến mất.

	"Bang bang!"

	Ôn Thanh Dạ tùy ý chặn mấy đạo kiếm khí, nhếch miệng lên một vòng đường cong, nhìn xem Yến Sơ Tuyết, "Như thế nào? Hạ thủ lưu tình sao?"

	Yến Sơ Tuyết phượng mi nhảy lên, hừ lạnh một tiếng, "Ta khinh thường đánh lén ngươi "

	Yến Sơ Tuyết thu hồi kiếm của mình, chợt quay người rời đi, lắc đầu, đối với thắng thua nàng cũng không phải quan tâm, nàng chỉ là muốn thăm dò thoáng một phát Ôn Thanh Dạ chính thật sự thực lực mà thôi.

	"Tùy ngươi" Ôn Thanh Dạ không sao cả nói, sau đó lấy ra vài viên đan dược trực tiếp phục dưới đi.

	"Đừng quên, ngươi đã nói lời nói, nhớ rõ đưa ta Viêm Linh Kim Thủy" Yến Sơ Tuyết lạnh lùng thanh âm chậm rãi truyền đến.

	Lúc này không ít nội viện học sinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị thương, phi tốc hướng về Viêm Linh Kim Thủy phương hướng phóng đi.

	"Muốn Viêm Linh Kim Thủy? Có thể, đả bại ta!" Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay một kiếm tìm đi ra ngoài, một đạo che khuất bầu trời kiếm khí điên cuồng toàn động lấy.

	Thoáng cái ngăn cản không ít Luyện Nguyên tu vi người, nhưng là một ít Luyện Thần kỳ người nhao nhao sử xuất võ học của mình trực tiếp đánh tan Ôn Thanh Dạ kiếm khí.

	"Ngươi quá kiêu ngạo rồi, cái này Viêm Linh Kim Thủy cũng không phải là một mình ngươi "

	"Chỉ bằng ngươi, muốn ngăn ở chúng ta? Vô tri "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ đi nhanh về phía trước đạp mạnh, hai tay mạnh mà cầm chặt chuôi kiếm, nhất niệm kiếm truyền đến từng đạo rất nhỏ rung động ngâm thanh âm.

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới, trong trẻo nhưng lạnh lùng kiếm khí cấp tốc bắt đầu khởi động, mang theo nghiêm nghị sát ý.

	"Xoạt!"

	"Mau lui lại!"

	Mọi người lúc này mới cảm thấy không ổn, những người này tu vi mặc dù đều là Luyện Thần kỳ, nhưng là đều là Luyện Thần nhất trọng thiên, Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới, cảm nhận được cái kia khôn cùng uy thế, bọn hắn mới biết được Ôn Thanh Dạ lợi hại, không khỏi nhao nhao thối lui.

	Ôn Thanh Dạ mắt quét mắt ở đây tất cả mọi người, cười nói: "Muốn là muốn cái này Viêm Linh Kim Thủy, các ngươi sóng vai tử cùng lên đi "

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như là một khỏa Hỏa Tinh đốt lên toàn bộ Viêm Linh đầm.