Chương 1659: Tiến về Túy Tiên Đảo

	Viêm mạch, Phi Viêm Đảo.

	Một tòa do núi lửa nham dựng mà thành kiến trúc sừng sững tại Vô Cực Thiên trung ương, chung quanh hành lang eo man hồi, Cửu Khúc quay lại, Vân Vụ mờ mịt.

	Chỉ nghe cái kia kiến trúc chính giữa, không ngừng truyền đến đồ sứ đụng địa tiếng vang, còn có cái kia đứt quãng chửi bới thanh âm.

	"Ngu Thượng Thanh, ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi, còn có cái kia Vu tộc Mặc Sĩ vân, các ngươi tất cả mọi người phải chết "

	Viêm Húc sắc mặt dữ tợn, hai mắt mang theo Huyết Quang, nhìn phía dưới nghiền nát đồ sứ.

	Nữ nhân của hắn, lại bị Vu tộc bắt đi không nói, cuối cùng vậy mà đưa cho Dạ Xoa nhất tộc chính là cái kia tên xấu chiêu lấy quỷ còn hơn cả sắc quỷ ngu Thượng Thanh trong tay, hắn cũng là Cửu Thiên Nam Hải nổi tiếng nhân vật, hắn làm sao có thể nhẫn?

	Viêm Húc sắc mặt lạnh lùng, hàm răng đều phát ra xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt tiếng vang: "Lần này Diệt Dương Phong Vân đại hội, các ngươi đều phải chết "

	Vừa lúc đó, hắn mạnh mà cảm giác được xa xa có bước chân truyền đến, Viêm Húc sắc mặt giống như là ảo thuật bình thường, lập tức trở nên mặt không biểu tình, mà bàn tay của hắn cũng là nhàn nhạt vung lên, cái kia trên mặt đất nghiền nát đồ sứ cũng hết thảy biến thành bột phấn tứ tán rồi.

	Không thể không nói, chỉ bằng như vậy ẩn nhẫn công phu, Viêm Húc xác thực tính toán bên trên một nhân vật.

	Viêm mạch Tộc trưởng Viêm Sinh chậm rãi đi đến, nói: "Húc nhi, ta nghe Viêm Xương nói ngươi lại đang giận dữ "

	Viêm Húc cười nhạt một tiếng, nói: "Chỉ là có chút khí bất quá mà thôi, không có cái đại sự gì "

	Viêm Sinh lắc đầu, cả giận nói: "Ngươi khí bất quá đây cũng là không thể tránh được, cái kia Vu tộc thật sự là quá ghê tởm, vậy mà chơi ra chiêu thức ấy "

	Viêm Húc cười cười, trấn an nói: "Ngư Phong tam tộc từ trước đến nay đoàn kết nhất trí, hơn nữa bất luận cái gì nhất tộc đều không thể coi thường được, nếu là ta Viêm mạch trở mặt Dạ Xoa nhất tộc, đối với ta Viêm mạch tương lai đại sự, nhất định có khó có thể tưởng tượng trở ngại "

	"Ngươi có thể như vậy muốn, tựu thật tốt quá "

	Viêm Sinh dừng một chút, tiếp tục nói: "Đợi đến cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội sau khi chấm dứt, ta lại cùng cái kia Dạ Xoa nhất tộc thương lượng, lại để cho bọn hắn đem Bạch Như Tuyên giao trở lại, Phượng Tê ổ thế lực cũng là không nhỏ, ngươi nhớ lấy không muốn..."

	"Ta đã biết "

	Viêm Húc nghe thế, cho dù có càng tốt ẩn nhẫn, cũng là nhịn không được trong nội tâm trầm xuống.

	Đợi đến lúc Diệt Dương Phong Vân đại hội chấm dứt, sẽ đem Bạch Như Tuyên mang về đến, lúc kia nàng đoán chừng đã sớm lại để cho cái kia ngu Thượng Thanh chà đạp rồi, để cho nhất nhân khí não chính là mình vẫn không thể phát tác, đương làm không có cái gì phát sinh đồng dạng.

	Nghĩ vậy, Viêm Húc sát cơ đại thịnh.

	"Ai "

	Viêm Sinh thở dài, nói: "Hiện tại Cửu Thiên Nam Hải, lớn nhất một phương thế lực chính là Vu tộc rồi, nhưng là bọn hắn chính là từ bên ngoài đến thế lực, thứ hai đại chính là sống biển sâu chi địa Hải tộc, thứ ba tựu là chúng ta những người này tộc, Linh tộc các loại thế lực khác, chúng ta tạm thời chỉ có liên hợp những chủng tộc này, đánh tan Vu tộc, sau đó lấy được Hải tộc tín nhiệm, tại tóm thâu chung quanh chư phương thế lực, như vậy mới có thể cầm xuống Cửu Thiên Nam Hải, vì đại kế, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi rồi "

	Viêm Húc lắc đầu, nói: "Không ủy khuất "

	Viêm Sinh vỗ vỗ Viêm Húc bả vai, nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Húc nhi ngươi yên tâm, đợi đến lúc ta Viêm mạch đem cái kia Cửu Thiên Nam Hải thống nhất về sau, ta Linh tộc hoàng mạch công chúa, hay là Nam Phương Tiên Đình Đế Quân chi nữ tùy ngươi lựa chọn "

	Viêm Húc cười cười, nói: "Phụ thân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không hư trong tộc đại sự, hết thảy đạo lý ta đều hiểu "

	"Như vậy, ta an tâm, ta còn có chuyện xử lý, đi trước, ngươi cũng hòa hoãn thoáng một phát tâm tình "

	Viêm Sinh nhẹ gật đầu, sau đó rời đi.

	Nhìn xem Viêm Sinh bóng lưng rời đi, Viêm Húc sắc mặt lập tức âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, hai đấm nắm chặt, nói: "Những đạo lý này ta đều hiểu, nhưng là ngu Thượng Thanh, Mặc Sĩ vân không giết, ta vẫn là ta Viêm Húc sao?"

	Một người còn sống, tổng muốn đi làm mấy thứ gì đó, có một số việc hắn có thể đi ẩn nhẫn, nhưng là có một số việc hắn không thể ẩn nhẫn.

	... ... .

	Mười ngày thời gian thoáng qua tức thì, Cửu Thiên Nam Hải lại lâm vào một mảnh bình tĩnh.

	Trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai đều là tại tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Sát Lục Kiếm Đạo, mỗi ngày đều có thể cảm nhận được Kiếm đạo tại tiến bộ, nhưng là Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo như trước tại 'Nhân hồn' cảnh giới.

	Mặc dù trong khoảng thời gian này tu vi của hắn không có tiến triển, nhưng là hắn hiện tại thể chất nhưng lại đại biến.

	Đỉnh tiêm nhất đẳng huyết mạch thể chất, chắc chắn có khủng bố đến cực điểm thần thông, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm rất là hiếu kỳ chính mình dung hợp ba loại huyết mạch thể chất, hắn thần thông đến cùng sẽ là cái gì?

	"Thánh Tử, thời gian nhanh đến rồi, chưởng môn cùng Đại sư huynh đã tại Nam Sơn khẩu chờ rồi"

	Ngoài cửa truyền đến Giang Dương thanh âm, trong giọng nói mang theo vài phần cung kính.

	Từ khi Viêm mạch đại hôn về sau, Giang Dương đối với Ôn Thanh Dạ tựu đặc biệt khách khí.

	Ôn Thanh Dạ đẩy cửa ra, chứng kiến Giang Dương đang đứng tại cách đó không xa, nói: "Chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Giang Dương đi tới Ly Hỏa Kiếm Phái Nam Sơn.

	Công Tôn Đình còn có mấy cái Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão, Bắc Đường Tuyệt cửu đại đệ tử (tại Viêm mạch tiệc cưới phía trên chết Trương Đình Phong vị trí đã bị thế thân) đều đang đợi hậu rồi, Bắc Đường Tuyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, còn hướng Ôn Thanh Dạ gật đầu cười.

	Bên ngoài, hắn hiện tại hay là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất cao thủ, đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết là hắn như nghe đồn như vậy cô lạnh, chỉ có điều tầm mắt tương đối cao mà thôi, kỳ thật tựu là ngạo khí so sánh trọng mà thôi, tâm địa ngược lại không tính xấu.

	Rất hiển nhiên, hắn theo Giang Dương, Hàn Mai bọn người trong miệng biết được Ôn Thanh Dạ sự tình, đối với Ôn Thanh Dạ là so sánh nhận đồng, mặc dù hắn cũng không cho rằng Ôn Thanh Dạ là đối thủ của mình.

	Công Tôn Đình chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, cười cười nói: "Thánh Tử cũng đã đến, chúng ta bây giờ sẽ lên đường a "

	Tất cả mọi người là lấy ra chính mình pháp khí, sau đó hướng về Túy Tiên Đảo phương hướng bay vút mà đi.

	Ôn Thanh Dạ thì là lấy ra Nhất Niệm Kiếm, Ngự Kiếm mà đi, tốc độ không nhanh không chậm, theo sát mọi người sau lưng.

	Chung quanh ngoại trừ Bắc Đường Tuyệt các mặt khác cửu đại đệ tử mỗi một cái đều là hưng phấn không thôi, không khỏi lẫn nhau nghị luận.

	Hàn Mai vẻ mặt kinh hỉ, giảm thấp thanh âm nói: "Nghe nói lần này Ngạnh Nhân nhất tộc Ly Huyền Thiên cũng tới, nghe đồn hắn không chỉ thiên tư rất cao minh, mà ngay cả hắn hình dạng tuấn mỹ vô song, lần này thật sự có may mắn thấy được "

	Trâu Kiệt ở bên nói: "Lần này tới thiên tài thiệt nhiều a, so Đại sư huynh mạnh thiên tài đều có mấy cái đâu? Chúng ta muốn đại triển thân thủ chỉ sợ là không thể nào "

	Giang Dương đại điểm ngẩng đầu lên nói: "Đúng vậy a, ta nghe nói, có người điều tra đã qua, Thái Hoàng Kim Tiên tu vi thanh niên tài tuấn khoảng chừng lấy hơn ba mươi cái, Vô Cực Kim Tiên thiên tài cũng có cái này bảy tám cái, đây vẫn chỉ là bên ngoài đây này "

	Cái khác Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cũng là gật đầu, nói: "Chưởng môn tự mình dẫn đội, có thể nhìn ra coi trọng trình độ a "

	Hàn Mai nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt liếc, nói khẽ: "Ta cảm thấy Đại sư huynh thực lực mạnh nhất, hắn mới có thể mở ra ta Ly Hỏa Kiếm Phái phong thái, tiếp theo tựu là Thánh Tử, thực lực của hắn cũng là cực kỳ cường hãn, nếu không có đạt tới phong hào Kim Tiên, bằng không, thực lực của hắn tuyệt đối vượt qua Đại sư huynh "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, lạnh nhạt khu sử dưới chân Nhất Niệm Kiếm, thầm nghĩ trong lòng: Lần này chỉ sợ nhìn thấy thiên tài không ít, nổi danh cao thủ đoán chừng cũng là không thể thiếu, lại chính trực Vu tộc xâm lấn Cửu Thiên Nam Hải, hi vọng sẽ không phát sinh cái gì nhiễu loạn.

	Nói ngắn lại, Kim Ô trong cơ thể Hỗn Độn sát khí cùng Kim Ô chi huyết ta là muốn định rồi.

	"Phía trước Ly Hỏa Kiếm Phái người đứng lại, các ngươi ai là Bắc Đường Tuyệt cùng Ngô Kỳ Nhân, ta muốn khiêu chiến các ngươi!"

	Vừa lúc đó, phía trước một giọng nói truyền đến, như sấm mùa xuân nổ vang mà đến.

	Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người nghe vậy, thân hình đều là một chầu, theo thanh âm kia phương hướng nhìn lại rồi.