Chương 2150: Sơn Hải Viên đại chiến

	Đông Phương Tiên Đình lại đối với Nam Phương Tiên Đình phát khởi đại chiến, chung quanh vô số thế lực đều là đang trông xem thế nào lấy trong đó thế cục.

	Sơn Hải Lâm Châu đại chiến tác động lấy vô số người tâm, thứ nhất thành một trì tranh đấu đều hướng về chung quanh truyền lại đi ra ngoài, Nam Phương Tiên Đình Tiên cung chính giữa mỗi ngày thu được ngọc giản đều có thể bày đầy hai cái án mấy.

	Chút bất tri bất giác, Sơn Hải Lâm Châu đại chiến trở nên gay cấn.

	Khẩn trương không khí tràn ngập tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình chính giữa.

	Sơn Hải Lâm Châu, Sơn Hải Viên đại sảnh.

	Lâm Lạc đang ngồi ở đại sảnh vị trí đầu não phía trên, phía dưới tay trái đệ nhất vị đúng là Sơn Hải Lâm Châu châu vương An Khải Nguyên.

	An Khải Nguyên lông mày có chút giãn ra, nhìn về phía Lâm Lạc nói: "Kỳ thật, ta một mực có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi "

	Năm đó hai người quan hệ cũng là thập phần mật thiết, đã có thể xưng huynh gọi đệ rồi, hai người cộng đồng trấn thủ cái này Sơn Hải Lâm Châu, uy danh chấn động tứ phương Tiên Đình, Đông Phương Tiên Đình coi như là phái Thanh Nhai Tiên Tướng cũng khó có thể gặm hạ cái này Sơn Hải Lâm Châu.

	Nhưng là vì sao, Lâm Lạc muốn ám toán hắn?

	An Khải Nguyên thủy chung nghĩ mãi mà không rõ.

	"Ta biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì "

	Lâm Lạc khoát tay áo, nói: "Ta không muốn tại này kiện sự tình bên trên nói thêm cái gì "

	An Khải Nguyên cười nhạo một tiếng, nói: "Chỉ cần ra đã đủ rồi thẻ đánh bạc, không có gì người là không thể phản bội, nếu như còn không có phản bội, chỉ có thể nói rõ cho thẻ đánh bạc còn chưa đủ nhiều "

	Lâm Lạc cũng không để ý gì tới hội An Khải Nguyên châm chọc khiêu khích, không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn có loại dự cảm bất hảo.

	Loại cảm giác này cùng năm đó Lâm Khả Nhi phát sinh vấn đề cho cảm giác của hắn đồng dạng.

	"Báo!"

	Đúng lúc này, một cái Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ vội vã từ đằng xa chạy tới, "Đông Phương Tiên Đình đại quân ba ngày trước đã theo mài điện xuất phát, hiện tại đã đạt tới Sơn Hải Viên bên ngoài hơn một vạn ở bên trong, sau nửa canh giờ sẽ đến Sơn Hải Viên rồi"

	"Đã đến?"

	An Khải Nguyên nghe được lời kia, trực tiếp đứng lên, trong mắt mang theo một tia sáng thần quang.

	Lâm Lạc nhíu mày, nói: "Ta cảm thấy chúng ta hay là muốn cẩn thận một chút, La Thiên không phải người bình thường, ta không tin bên cạnh hắn không có giúp đỡ "

	An Khải Nguyên cười lạnh một tiếng, nói: "Trừ phi là La Cửu Tiêu đích thân đến, nếu không ai cũng đừng muốn ngăn cản ta "

	An Khải Nguyên không chỉ có thân cư Thời Linh Tiên Thể, hơn nữa tinh thông tổ hợp chi trận, hắn thủ đoạn cùng tâm trí cũng là phi phàm, nghĩ vậy, Lâm Lạc ngăn chận trong lòng đích bất an, không nói gì nữa.

	Hai người ngồi ở đại sảnh đều là trầm mặc không nói, đại khái nửa canh giờ không đến, theo Sơn Hải Viên chung quanh bộc phát ra tuyên truyền giác ngộ ồn ào náo động chi âm.

	Sơn Hải Viên bên ngoài, đông nghịt đám người gào thét mà đến, thiên địa đều là bay lên một mảnh mây đen, phóng nhãn nhìn lại, người nọ đầu toàn động, liếc đều trông không đến cuối cùng.

	La Thiên trên mặt treo vẻ mĩm cười, nhìn về phía trước quen thuộc Sơn Hải Viên, thấp giọng nói: "Khả nhi, ta nói rồi ta sẽ đến "

	"Khả nhi? Tựu là lần trước cứu nữ nhân của ngươi sao?" Bên cạnh một cái áo bào xám nam tử nghe được La Thiên tự nói, không khỏi hỏi.

	"Đúng vậy, lần trước bởi vì ta Nhật Nguyệt Tiên Thể đúng là ngày chìm nguyệt tiêu thời điểm, áp chế của ta đạo pháp, lại để cho cái kia Bắc á lão nhân cho bị thương nặng "

	La Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá ta có lẽ cảm tạ cái kia Bắc á lão nhân, nếu không phải bởi vì hắn, khả năng ta còn không gặp được ta cả đời chính giữa là tối trọng yếu nhất nữ nhân "

	La Thiên nói xong, một đôi tròng mắt chính giữa lóe ra ôn nhu hào quang.

	Áo bào xám nam tử cười cười, không nói gì rồi.

	"Giết cho ta đi vào, san bằng Sơn Hải Viên "

	Một bên Tử Vân Tiên Tướng, tua cờ Tiên Tướng, Nghê Bình Tiên sẽ thấy Đông Phương Tiên Đình cao thủ trận hình ổn định rồi, sau đó quát to một tiếng hướng về Sơn Hải Viên phóng đi rồi.

	"Một đám bọn chuột nhắt, cũng dám loạn ta Sơn Hải Viên?"

	Triệu Cẩn, Bàng Cẩm mang theo mai phục tại Sơn Hải Viên cao thủ cũng là vọt ra, nghênh hướng Đông Phương Tiên Đình rất nhiều cao thủ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai phe đám người chạm vào nhau một khắc, giống như là diệt thế Lôi Điện hung hăng chạm vào nhau bình thường, toàn bộ Sơn Hải Viên phía dưới lập tức một mảnh hắc ám.

	Khủng bố chân khí kích động bắn ra bốn phía, chỗ ở chính giữa tu sĩ, phần lớn cũng không phải bị đối thủ chém giết, mà là vì chân khí đè ép mà chết.

	"Cái này đại chiến thật sự là quá kinh khủng "

	Một ít tuổi trẻ Sơn Hải Viên tu sĩ thấy như vậy một màn, trong mắt đều là mang theo vẻ kinh hãi.

	Xa xa Lâm Khả Nhi chứng kiến xa xa lờ mờ bầu trời, lắc đầu, thở dài: "Lại là một hồi đại chiến sao?"

	Loại này đại chiến, cái này còn là lần đầu tiên tận mắt thấy, như thế rung động tràng diện không khỏi làm trong nội tâm nàng cả kinh.

	Bóng người áo bào xám ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời, nhạt cười nhạt nói: "An Khải Nguyên thật sự là quá tự tin rồi"

	La Thiên khóe miệng mang theo một tia lãnh khốc mỉm cười, nói: "Hắn mưu đồ sớm đã bị ta xem thấu, An Khải Nguyên? Nam Phương Tiên Đình Siêu cấp thiên tài, không ngoài như vậy "

	Nói xong, La Thiên thân hình một tung, bay đến giữa không trung, một thanh Tử Kim sắc trường kiếm hướng về chung quanh quét tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Một đạo kiếm quang đảo qua, tiến về mấy ngàn tu sĩ tất cả đều chết thảm, hóa thành một mảng lớn huyết vũ.

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ chứng kiến La Thiên đã đến, nguyên một đám thần sắc trở nên hoảng sợ vô cùng, lập tức quân tâm đại loạn.

	"Người nọ. . . . . Người nọ không phải điền rơi sao?"

	Lâm Khả Nhi nhìn lên bầu trời phía trên La Thiên, ý nghĩ trống rỗng.

	Bên cạnh Sơn Hải Viên cao thủ thần sắc biến đổi, nói: "Tiểu thư đi mau, người này chính là Đông Phương Tiên Đình Tiên Đế Chi Tử La Thiên, Nhân tộc sáu đại chân long nhân vật một trong, cực đoan nguy hiểm, khủng bố, chúng ta hay là trước tránh đi người này a "

	Lâm Khả Nhi hoàn toàn ở vào thất thần trạng thái chính giữa, căn bản cũng không có nghe được bên cạnh Sơn Hải Viên cao thủ khuyên can.

	Nàng căn bản cũng không có nghĩ đến, chính mình cứu người dĩ nhiên cũng làm là Đông Phương Tiên Đình Tiên Đế Chi Tử, La Thiên.

	La Thiên lạnh lùng nhìn về phía trước, quát: "Bắc á lão nhân, đi ra nhận lãnh cái chết "

	"La Thiên tiểu nhi, quên lần trước Liệt Thiên cốc giáo huấn sao?"

	Sơn Hải Viên phía sau, một đạo nhân ảnh phóng lên trời, đúng là Bắc Á Tiên Quân.

	Chứng kiến Bắc Á Tiên Quân xuất hiện, Nam Phương Tiên Đình tất cả mọi người hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	"Ha ha ha ha "

	La Thiên nghe được Bắc Á Tiên Quân lời nói, không chỉ có không có tức giận, ngược lại phá lên cười.

	"Ta nhìn ngươi là điên rồi "

	Bắc Á Tiên Quân cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm nay ngươi nhất định không có ngày ấy vận may rồi "

	"Những lời này hẳn là ta tặng cho ngươi "

	La Thiên lạnh quát to một tiếng, trong tay Tử Kim trường kiếm hướng về phía trước quét qua.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Theo kiếm quang bay múa, Hư Không lập tức đánh rách tả tơi.

	Bắc Á Tiên Quân Thần Quốc vừa ra, bao phủ ở phía trước La Thiên, sau đó một quyền hướng về La Thiên oanh tới.

	Cái kia hùng hồn, bá đạo Đạo Văn tịch cuốn tới, thiên địa đều là chấn động.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Cả hai một chiêu này đều không có chút nào lưu thủ, sát khí mắt thường có thể thấy được.

	"Đón thêm ta một chiêu!"

	Bắc Á Tiên Quân bạo quát to một tiếng, thân hình bành trướng, đạo thể cùng Pháp Thiên Tượng Địa đồng thời thi triển ra, lập tức đối với Đạo Pháp vận dụng đến một loại cực hạn.

	"Ba ngục quyền kinh! Ma Ngục quyền!"

	Bắc Á Tiên Quân chân khí toàn bộ hội tụ đến trên nắm tay, trên bầu trời lập tức xuất hiện một cái cự đại màu đen nắm đấm.

	Cái kia màu đen nắm đấm chung quanh che kín lấy màu đen Đạo Văn, còn kèm theo làm cho người hít thở không thông âm hàn chi khí.

	"Bắc á lão nhân, hôm nay ta liền lại để cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính "

	La Thiên đôi mắt luồng không khí lạnh bắt đầu khởi động, kiếm trong tay coi như hóa thành Khai Thiên cự kiếm bình thường, chung quanh lôi cuốn lấy hùng hồn, huyền ảo Tiên chi đạo pháp tắc.

	Cự kiếm mang theo Khai Thiên Liệt Địa uy thế, hướng về kia màu đen nắm đấm hung hăng chém xuống.

	Chỉ thấy cái kia màu đen nắm đấm cùng cự kiếm đụng một cái, lập tức bị chém thành bóng loáng mặt bằng.

	"Phốc!"

	Bắc á chỉ cảm thấy một cỗ nặng nề chi khí phun lên ngực, sau đó một ngụm máu tươi nhổ ra đi ra ngoài.

	Bắc Á Tiên Quân thất bại!

	Chứng kiến như thế một màn, thiên địa thoáng cái lập tức yên tĩnh trở lại.

	Lúc trước Bắc Á Tiên Quân lực áp La Thiên thiếu chút nữa đem hắn chém giết, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, La Thiên gần kề hai chiêu tựu thất bại Bắc Á Tiên Quân.

	Một màn này, thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Lâm Lạc ngược lại hít một hơi hơi lạnh, sắc mặt biến được hết sức khó coi, nói: "La Thiên không hổ là sáu đại chân long nhân vật, trước đó lần thứ nhất hắn khả năng còn không có sử xuất toàn lực "

	An Khải Nguyên cũng là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nói: "Đúng vậy, trước đó lần thứ nhất, La Thiên Đạo Pháp cùng tu vi đều không có hiện tại như vậy cường "

	Bắc Á Tiên Quân cũng là sắc mặt tái nhợt, phảng phất giống như là nằm mơ đồng dạng.

	La Thiên nhàn nhạt nhìn xem Bắc á, nói: "Bắc á, hàng hay không?"

	"Ta nhổ vào!"

	Bắc Á Tiên Quân nghe được La Thiên lời nói, trong mắt hiện lên một tia khinh thường.

	"Vậy thì đi chết đi "

	La Thiên cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay hướng về Bắc Á Tiên Quân trảm tới.

	Âm vang!

	Đang ở đó dài đến trăm trượng kiếm quang sắp rơi xuống một khắc, một đạo phi kiếm từ đằng xa đánh úp lại, chặn La Thiên kiếm quang.

	Cùng lúc đó, phi kiếm kia lộn trở lại, rơi xuống một bóng người trong tay.

	La Thiên thấy rõ phía trước bóng người, cười nói: "Thiên Chỉ Tiên Quân, đã lâu không gặp "

	Người tới không phải người khác, đúng là Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân Thiên Chỉ Tiên Quân.

	Thiên Chỉ Tiên Quân hai mắt nhắm lại, nói: "Không nghĩ tới mấy trăm năm không thấy, thực lực của ngươi vậy mà đã trưởng thành đến cao như thế độ, không hổ là sáu đại chân long nhân vật "

	Thiên Chỉ Tiên Quân còn nhớ rõ lúc trước lần thứ nhất chứng kiến La Thiên thời điểm, thực lực của hắn bất quá là Đại La Kim Tiên, lúc này mới qua đi mấy trăm năm, hắn hai chiêu có thể đánh bại Thái Thanh Tiên Quân tu vi Bắc á, cái này như thế nào không cho Thiên Chỉ Tiên Quân chấn động đâu?

	La Thiên vuốt ve thoáng một phát trong tay Tử Kim trường kiếm: "Cho ngươi một cái mạng sống cơ hội "

	Thiên Chỉ Tiên Quân lắc đầu, nói: "Cuồng vọng "

	"Đã không hàng, vậy cũng chỉ có một con đường "

	La Thiên căn bản là không có ý định cùng Thiên Chỉ Tiên Quân nói nhảm, trong tay Tử Kim trường kiếm bãi xuống.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Khủng bố sắc bén chi khí ám sinh, Hư Không đều là bị đè ép rạn nứt, theo cái kia Kiếm Ngân bên trên có thể chứng kiến Âm Dương chi đạo cùng Tiên chi đạo pháp tắc lực lượng đều được gia trì ở.

	Không chỉ như vậy, còn có La Thiên chỉ mỗi hắn có Nhật Nguyệt chân khí.

	Thiên Chỉ Tiên Quân biết rõ La Thiên thực lực được, không dám khinh thường chút nào, đạo thể, Pháp Thiên Tượng Địa đồng thời thi triển ra.

	"Thiên Ngự Lục Thủ!"

	Thiên Chỉ Tiên Quân bạo quát to một tiếng, toàn thân sở hữu chân khí đều là hội tụ đến trên bàn tay, hiển nhiên là ý định cùng La Thiên một chiêu phân ra thắng bại.

	"Được ăn cả ngã về không? Bất quá là khốn thú chi đấu mà thôi "

	"Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm! Càn Khôn Luân Chuyển!"

	La Thiên trong mắt hàn mang lóe lên, hai tay nắm ở Tử Kim sắc trường kiếm chuôi kiếm, sau đó hung hăng hướng về phía dưới đè ép xuống dưới.

	Đầy trời vầng sáng đều hội tụ tại Tử Kim sắc Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm phía trên.

	Nhuận vật mảnh im ắng!

	Thiên Chỉ Tiên Quân toàn bộ thân hình đều là có thể cảm giác được thấu xương kia Phong Hàn, sau đó toàn thân lỗ chân lông đều là tràn ra máu tươi.

	Oành!

	Tại tất cả mọi người ánh mắt hội tụ chỗ, Thiên Chỉ Tiên Quân thân hình thẳng đứng rơi xuống trên mặt đất.