Chương 2111: Kỳ quái Phần Thiên Tà Tử

	Ôn Thanh Dạ thực lực quả thật làm cho Liễu Tuyền trong nội tâm cực kỳ rung động, nhưng là Liễu Tuyền cũng không biết là Ôn Thanh Dạ có thể đánh bại nàng.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ thủy chung thờ ơ, Liễu Tuyền khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, nói: "Cổ Ngạn Vũ thực lực xác thực cường hãn, ta xác thực khả năng không bằng hai người các ngươi, nhưng là cũng không sai biệt nhiều, ta Phương Trượng Sơn bí pháp, võ học phần đông, ta nếu là thi triển bí thuật, giờ phút này ngươi hội là đối thủ của ta sao?"

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ cùng đồng môn của mình sư muội quan hệ sâu, nhưng là giờ phút này cái kia Tịnh Thế Liên Hoa thế nhưng mà có thể làm cho nửa bước Tiên Quân trực tiếp đột phá đến Tiên Quân bảo vật, nàng như thế nào sẽ để cho?

	Mặc dù ở đây cao thủ đều có thể tấn thăng đến Tiên Quân, nhưng là đạt được bảo vật này có thể sớm một chút tấn chức, tự nhiên là tốt.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt bất động thanh sắc, nhưng là nhưng trong lòng thì âm thầm tự định giá, nếu là Cổ Ngạn Vũ cùng cái kia Liễu Tuyền liên thủ, mình muốn đánh bại hai người giống như thật sự rất khó.

	Quan trọng nhất là, còn có cái kia 'Nằm sấp' trên mặt đất người, nếu là hắn cũng muốn liên thủ đối phó chính mình, hôm nay sợ thật sự là không tốt xong việc rồi.

	"Liễu Tuyền, ngươi thật đúng là bá đạo a "

	Rồi đột nhiên, một đạo quát lạnh thanh âm từ đằng xa truyền đến.

	Mọi người nghe được thanh âm, đều là hướng về xa xa nhìn lại.

	Chỉ thấy một người mặc vải bố quần áo thanh niên từ đằng xa chậm rãi đi tới, tại hắn ngồi xuống còn có một chỉ Thần Tuấn vô cùng Thanh Ngưu.

	"Thanh nói mớ ma ngưu "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Thanh Ngưu, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc.

	Thanh niên kia ngồi xuống dĩ nhiên là một chỉ đỉnh tiêm Địa Thần Thú, thanh nói mớ ma ngưu.

	Xem ra, cái kia thanh nói mớ ma ngưu còn không có trưởng thành, một khi trưởng thành cái kia thanh nói mớ ma ngưu, kỳ thật thực lực tuyệt đối có Tiên Quân tiêu chuẩn.

	"Nguyên lai là ngươi cái này tiểu tặc!"

	Liễu Tuyền chứng kiến người tới, hai mắt tựa hồ cũng phun ra lửa, hàm răng khẽ cắn giận dữ hét.

	Cái kia Bố Y thanh niên ha ha cười cười, nói: "Như thế nào? Nhìn ngươi bộ dạng như vậy chẳng lẽ là nghĩ tới ta?"

	"Ta hôm nay tất sát ngươi "

	Liễu Tuyền gào thét một tiếng, tựu hướng về kia thanh niên vọt tới.

	"Như vậy hung "

	Bố Y thanh niên chứng kiến Liễu Tuyền hướng về hắn lao đến, khẽ chau mày, âm thầm đích thì thầm một tiếng, tay một người trong túi mạnh mà hiển hiện.

	Liễu Tuyền chứng kiến cái kia Bố Y thanh niên trong tay túi, lập tức đánh nữa một cái giật mình, vội vàng hướng lấy xa xa bay vút mà đi.

	Liễu Tuyền hô lớn: "Tiểu tặc, ngươi có bản lĩnh thả ra trong tay pháp khí "

	Bố Y thanh niên khinh thường cười nói: "Buông pháp khí, đây không phải là nghểnh cổ tựu lục sao? Tiểu nương bì, ngươi thực đương ta là một cái kẻ ngu sao?"

	"Đồ hỗn trướng "

	Liễu Tuyền vừa tức vừa giận, cảm xúc thập phần kích động.

	Chung quanh mọi người nhưng lại vẻ mặt kinh ngạc, sau đó khó hiểu nhìn về phía trước cái kia Bố Y thanh niên, trong nội tâm tràn đầy nghi vấn.

	Thanh niên này rốt cuộc là ai? Như thế nào sẽ để cho Liễu Tuyền như thế kích động?

	Mọi người tại đây, ngoại trừ Liễu Tuyền không có có bất cứ người nào biết rõ thanh niên trước mắt là ai.

	Nhưng nhìn Liễu Tuyền kiêng kị bộ dạng, tất cả mọi người biết rõ, thanh niên này tuyệt đối không đơn giản.

	Mọi người ở đây ánh mắt nhìn phía xa Liễu Tuyền thời điểm, một bóng người chậm rãi theo trên mặt đất 'Bò', mọi người tại đây hướng về kia bóng người nhìn lại, đều là trong nội tâm chấn động.

	Người này không phải người khác, đúng là cái kia bị Ôn Thanh Dạ 'Đánh bại' Phần Thiên Tà Tử.

	"Đây là có chuyện gì? Phần Thiên Tà Tử không phải bị thương nặng sao?"

	"Đợi một chút, ta nhớ tới một cái nghe đồn. . . ."

	"Tin đồn gì, ngươi mau mau nói tới "

	"Truyền ta cũng nghe đến qua, nghe thấy Phần Thiên Tà Tử chính là không chết thân thể, chẳng lẽ là thật "

	... .

	Mọi người thấy lấy cái kia Phần Thiên Tà Tử chậm rãi đứng dậy, nguyên một đám trở nên cực kỳ kinh ngạc, bọn hắn thật sự không rõ, cái này Phần Thiên Tà Tử như thế nào không phải bị thương nặng sao? Tại sao lại đột nhiên đứng lên nữa nha?

	Cổ Ngạn Vũ lông mày cau chặt, ám đạo: "Phần Thiên Tà Đế huyết sao? Phần Thiên Tà Tử quả nhiên không đơn giản "

	Phố Nguyên cũng là cả kinh nói: "Anh Hào từng nói qua cái này Phần Thiên Tà Tử chính là đại địch của hắn, trước kia ta không tin, hiện tại xem ra sự thật cũng không có đơn giản như vậy a "

	"Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi rất cường "

	Phần Thiên Tà Tử đứng người lên, con mắt chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Coi như là ta thi triển toàn bộ tu vi, cũng rất khó đánh bại ngươi "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ta cũng rất khó chém giết ngươi "

	Phần Thiên Tà Tử tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Xem ra ngươi một chút cũng không kinh ngạc, ta vì sao không có trọng thương "

	"Phần Thiên tộc người, trong cơ thể đều có được Phần Thiên Tà Đế máu tươi, nhưng là theo thời gian trôi qua, huyết mạch đều là trở nên cực kỳ mỏng manh rồi, mà Phần Thiên Tà Đế có một môn võ học, không phải hắn con nối dõi không thể sử dụng, huyết mạch mỏng manh cũng thi triển không đi ra "

	Ôn Thanh Dạ êm tai nói ra: "Cái kia môn võ học gọi là Phần Thiên tà Đế Thập Tam dập đầu, ngươi vừa rồi có thể thi triển ra Phần Thiên Tà Đế một dập đầu, hiển nhiên đã đem cái này võ học tu luyện thành công, điều này nói rõ trong cơ thể ngươi Phần Thiên Tà Đế huyết mạch hẳn là đậm úc "

	"Phần Thiên Tà Đế tại 3000 Thần Ma chính giữa lại được xưng không chết Thần Ma, chỉ cần không thương thần hồn của hắn, hắn liền có thể Bất Tử Bất Diệt, mặc dù có chút khoa trương, nhưng là cũng đủ để nói rõ cái này Phần Thiên Tà Đế được rồi được, ta muốn ngươi thân thể chính giữa có Phần Thiên Tà Đế máu tươi, có lẽ không có khả năng cứ như vậy thất bại a "

	"Ta suy đoán, cái này Phần Thiên Tà Đế máu tươi có lẽ còn có những thứ khác công hiệu a?" Nói xong, Ôn Thanh Dạ vẻ mặt bình tĩnh nhìn hướng về phía Phần Thiên Tà Tử.

	Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu Ôn Thanh Dạ tựu cảm giác được cái này Phần Thiên Tà Tử không tầm thường rồi.

	Phần Thiên Hoang chính là Phần Thiên tộc lãnh địa, mà Phần Thiên tộc tổ tông gọi là Phần Thiên Tà Đế, bình thường thiên tài hà đức hà năng gọi là Phần Thiên Tà Tử?

	Ở đây các cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ như thế tỉnh táo phân tích, đều là trong lòng chấn động, Bất Tử Bất Diệt? Đây là đáng sợ cỡ nào tồn tại.

	Tầm mắt mọi người thoáng cái theo Bố Y thanh niên trên người hội tụ đến Phần Thiên Tà Đế thân lên rồi.

	"Ba ba! Ba ba!"

	Phần Thiên Tà Tử cố lấy bàn tay đến, thần bí cười nói: "Nói không sai, ta tổ tiên máu tươi còn có một cực lớn công hiệu, đây mới là ta được xưng là có Tiên Đế chi tư nguyên nhân, bất quá ta là sẽ không nói ra "

	Mọi người nghe được Phần Thiên Tà Tử lời nói, đều là một hồi thất vọng.

	Gần kề bởi vì kế thừa huyết mạch công hiệu, thì có nhìn qua trở thành Tiên Đế, mọi người sao có thể không hiếu kỳ đâu?

	"Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi ta rất bội phục "

	Phần Thiên Tà Tử hít sâu một hơi, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này Tịnh Thế Liên Hoa ta cũng hi vọng ngươi có thể được đến "

	Nghe được Phần Thiên Tà Tử lời nói, ở đây cao thủ đều là sắc mặt hơi đổi, cái này Phần Thiên Tà Tử lại muốn trợ giúp Ôn Thanh Dạ đạt được Tịnh Thế Liên Hoa?

	Cái này thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Kỳ thật, từ khi Ôn Thanh Dạ xuất hiện một khắc, Phần Thiên Tà Tử tựu lợi dụng một ít con đường đi sưu tầm Ôn Thanh Dạ tin tức đi.

	Hắn đã biết Ôn Thanh Dạ rất nhiều sự tình, kể cả Ôn Thanh Dạ mấy năm trước bất quá là một cái tiểu tiểu động sứ tin tức.

	Không biết vì sao, Phần Thiên Tà Tử đối với Ôn Thanh Dạ có loại tỉnh táo tương tích cảm giác, cũng có một loại khâm phục cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ có chút khó hiểu nhìn xem Phần Thiên Tà Tử, hắn thật sự không rõ ràng lắm, vì sao cái này Phần Thiên Tà Tử trước sau biến hóa thật lớn như thế.

	Phần Thiên Tà Tử tựa hồ cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ khó hiểu, bật cười nói: "Ngươi sẽ không thật sự đã cho ta hội bởi vì làm một cái nữ nhân, mà như thế xúc động a?"

	Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái nhìn Phần Thiên Tà Tử liếc, hắn thật sự không hiểu cái này Phần Thiên Tà Tử rốt cuộc là nghĩ như thế nào, ý nghĩ của hắn cùng lập trường trở nên quá là nhanh.

	Bất quá, hắn chỉ cần biết rằng cái này Phần Thiên Tà Tử sẽ không cướp lấy trong tay hắn Tịnh Thế Liên Hoa thì tốt rồi.

	Cổ Ngạn Vũ chứng kiến cái này, lại nhìn một chút xa xa Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm thầm thở dài nói: Ôn Thanh Dạ có Hư Vô Đạo Thể, muốn từ trong tay của hắn cướp đi Tịnh Thế Liên Hoa không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn, bây giờ còn có cái kia Phần Thiên Tà Tử tương trợ, càng là khó càng thêm khó, được rồi, đằng sau còn có Đế chi bản nguyên, chỉ cần đoạt đã đến Đế chi bản nguyên, đến lúc đó tấn chức Tiên Quân còn không phải một bữa ăn sáng.