Chương 258: Ngông nghênh đá lởm chởm

	Vừa lúc đó Nhiếp Song vội vàng đi ra, đối với Lý Chu Ngọc nói ra: "Vị sư huynh này, ta thay thế bằng hữu của ta xin lỗi ngươi, có cái gì chỗ không ổn, mong rằng nhiều hơn bao hàm "

	Nhiếp Song cười đến rất gượng ép, không ngừng khom người đạo lấy xin lỗi.

	Lý Chu Ngọc chứng kiến Nhiếp Song, hai mắt lạnh lẽo, cau mày nói: "Ngươi là ai? Cùng nàng cái gì quan hệ?"

	Hắn thái độ bừa bãi liều lĩnh, không chút nào đem Nhiếp Song để ở trong mắt.

	Nhiếp Song xem xét, cười khan vài tiếng, "Nàng cùng ta cùng nhau đến từ Thiên Vũ quốc, chúng ta. . . . ."

	"Cái gì Thiên Vũ quốc, Địa Vũ quốc, lão tử chưa từng nghe qua, cũng không muốn nghe, ngươi cút qua một bên, ta cùng với nàng nói chuyện" Lý Chu Ngọc nói xong ngón tay chỉ vào Trình Ngọc cười lạnh nói.

	Nhiếp Song nghe xong, khóe miệng co giật vài cái, đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích.

	Một lát sau, Nhiếp Song ý định tiếp tục khuyên: "Vị sư huynh này, có chuyện hảo hảo nói. . ."

	Ba!

	"Cút sang một bên" Lý Chu Ngọc sắc mặt giận dữ, một cái tát liền đem Nhiếp Song phiến đã bay đi ra ngoài, "Một cái không biết nơi nào đến hương dã tiểu quốc, lời nói nhiều như vậy, thật sự là chán sống "

	Nhiếp Song thân hình trùng trùng điệp điệp đánh rơi đến trên mặt bàn, cứng rắn cái bàn một chút sự tình đều không có, Nhiếp Song thân thể ngược lại là cuộn mình lấy, mạnh mà trong miệng chảy như điên mấy ngụm máu tươi.

	Trình Ngọc xem xét, vẻ mặt lo lắng chạy vội tới Nhiếp Song trước mặt.

	Đột nhiên, trong góc chạy đến một cái tuyệt mỹ dáng người, ngón tay trực chỉ Lý Chu Ngọc, sắc mặt đỏ lên hô: "Ngươi vậy mà động thủ đánh người? Ngươi cũng đã biết Thiên Huyền Tông môn quy?"

	Mọi người chứng kiến người nọ, không khỏi đều là hai mắt tỏa sáng, đẹp quá người!

	Đúng là Yến Hương Dương.

	Lý Chu Ngọc chứng kiến Yến Hương Dương, âm thầm nuốt nuốt nước miếng, hắn có thể cảm giác được lòng của hắn không ngừng kinh hoàng lấy.

	Lý Chu Ngọc cười nói: "Hắc hắc, vị này sư muội cùng bọn họ nhận thức sao?"

	Yến Hương Dương trong mắt ti không che dấu chút nào chính mình chán ghét, lạnh lùng nói ra: "Nhận thức thì thế nào? Không biết thì thế nào?"

	Lý Chu Ngọc nhìn xem Yến Hương Dương như thế, trong nội tâm dục hỏa càng tăng lên rồi, chỉ vào Nhiếp Song cùng Trình Ngọc lưỡng có người nói: "Hai người này vừa rồi đắc tội ta rồi, mà ta đối với đắc tội người của ta là chưa bao giờ hội nương tay, bất quá. . . ."

	"Bất quá cái gì?" Yến Hương Dương vô ý thức mà hỏi.

	Lý Chu Ngọc liếm liếm bờ môi, khẽ cười nói: "Ngươi nếu là đối với hắn hai người cho ta một lời giải thích lời nói, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua "

	"Giải thích, ngươi cũng xứng? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi thằng này sắc" Yến Hương Dương cao thấp đánh giá thoáng một phát Lý Chu Ngọc khinh thường nói.

	"Ha ha ha ha!"

	"Đủ cay, có ý tứ "

	"Đúng vậy, nói rất hay "

	Chung quanh mọi người nghe được Yến Hương Dương lời nói, không khỏi đều là phá lên cười, trong bọn họ không thiếu khuyết thực lực cao hơn Lý Chu Ngọc chi nhân, những người này càng là xem náo nhiệt không sợ sự tình đại, không kiêng nể gì cả nói.

	Lý Chu Ngọc nghe được chung quanh mọi người lời nói, lúc này biến sắc, nghiêm nghị nói ra: "Một cái nho nhỏ tạp dịch đệ tử, một cái hương dã tiểu quốc còn không có khai hóa chi nhân, cũng dám như vậy nói ra ta, ta hiện tại tựu lại để cho ngươi biết sự lợi hại của ta "

	Lý Chu Ngọc nói xong, thân thể như Mãnh Hổ Hạ Sơn xông về Yến Hương Dương, bàn tay lớn hướng về Yến Hương Dương chộp tới.

	Yến Hương Dương sắc mặt có chút tái nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	"Ba!"

	Lý Chu Ngọc lập tức tay của mình phải bắt đã đến Yến Hương Dương bả vai rồi, đột nhiên, bên trái chạy ra khỏi một thanh kiếm vỏ, trực tiếp đem bàn tay của hắn đè ép xuống dưới.

	Ai?

	Lý Chu Ngọc không khỏi theo vỏ kiếm nhìn lại, phát hiện thanh niên kia cũng là một gã ký danh đệ tử, nhưng là tuổi tác thật là tuổi trẻ, hơn nữa tu vi vẫn chỉ là Luyện Thần thất trọng thiên, không khỏi cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, "Ta chính là miệng ngươi trong hương dã tiểu quốc chi nhân "

	Mọi người giờ phút này đều là chưa có lấy lại tinh thần đến, lẫn nhau nghị luận.

	Một cái hơi béo thanh niên nói ra: "Tiểu tử này ở đâu bỗng xuất hiện hay sao? Cũng là ký danh đệ tử?"

	Bên cạnh một cái lông mày xanh đôi mắt đẹp nữ tử lắc đầu nói ra: "Chỉ là Luyện Thần thất trọng thiên cũng muốn cường làm náo động, hắn lá gan cũng không nhỏ "

	Sau lưng lại là một người nói ra: "Thật sự là không biết sống chết, mặc dù đồng dạng là ký danh đệ tử, nhưng là thực lực cũng là có khác nhau đó, các ngươi xem hắn lệnh bài, bài danh vẫn còn 3000 có hơn "

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ chặn Lý Chu Ngọc, không khỏi đều là âm thầm lắc đầu.

	Lý Chu Ngọc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giật mình nhẹ gật đầu, "Nguyên lai mấy người các ngươi là cùng một chỗ, đều là xuất từ hương dã tiểu quốc, xem ra ngươi chính là bọn họ lớn nhất dựa rồi"

	"Hương dã tiểu quốc thì như thế nào?" Ôn Thanh Dạ đón gió đứng ngạo nghễ, một thân đá lởm chởm ngông nghênh, con mắt nhìn thẳng Lý Chu Ngọc.

	Lý Chu Ngọc sắc mặt lạnh lẽo, "Chỉ dựa vào ngươi Luyện Thần thất trọng thiên tu vi là không đủ xem a, dám quản của ta nhàn sự, ta tựu lại để cho ngươi biết hối hận là viết như thế nào "

	Lý Chu Ngọc năm ngón tay thành chộp, tay trảo tầm đó mang theo một tia huyết tinh khí tức, hướng về Ôn Thanh Dạ vung lên.

	Ôn Thanh Dạ chỉ thấy xuất hiện trước mặt năm đạo lăng lệ ác liệt, huyết tinh chừng một trượng trường dấu móng tay, dấu móng tay bên cạnh đều bay hung uy hiển hách sát khí.

	"Tới tốt lắm!"

	Ôn Thanh Dạ cười lớn một tiếng, hắn vừa vặn muốn thử một lần chính mình Ngũ Hành Đoán Thể thuật đệ nhất trọng hiệu quả, lập tức Ôn Thanh Dạ không chút do dự, một quyền trùng trùng điệp điệp hướng về Lý Chu Ngọc vung đi.

	Ôn Thanh Dạ nắm đấm Cương Mãnh bá đạo mang theo một tia nóng rực khí tức, dấu móng tay cùng Ôn Thanh Dạ quyền kình đụng một cái sờ, lập tức hóa thành Hư Vô, biến mất vô tung vô ảnh.

	Lý Chu Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà tiếp nhận chính mình một chiêu, lập tức trong nội tâm cả kinh, nhưng là tay của hắn trảo nhưng lại không chút nào chậm.

	Huyết sắc dấu móng tay xuất liên tục, trong không khí tràn ngập cái kia một tia kỳ quái huyết tinh, hơn nữa lăng lệ ác liệt dấu móng tay ẩn ẩn lại để cho không khí chung quanh đều xuất hiện vặn vẹo.

	"Rầm rầm rầm bang bang!"

	Ôn Thanh Dạ hồn nhiên không sợ, dáng người mở ra, một quyền đón lấy một quyền oanh tới, hai người thân ảnh lẫn nhau giao thoa, biến hóa, không thay đổi chính là trong không khí âm bạo thanh âm.

	Chung quanh vốn dùng thực tất cả mọi người là phi tốc hướng về sau triệt hồi, lưu lại một khoáng đạt địa phương cho hai người giao chiến.

	Một người nhịn không được khen: "Vệ quốc Cửu phẩm đỉnh phong võ học Huyết Ngân Trảo, quả nhiên có chút môn đạo "

	"Tiểu tử này là nước nào đích? Luyện Thần thất trọng thiên cùng Lý Chu Ngọc bất phân thắng bại "

	Không biết là ai nói một câu, mọi người mới kịp phản ứng, con mắt đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám trong nội tâm kinh hãi.

	Luyện Thần thất trọng thiên cùng Luyện Thần cửu trọng thiên người bất phân thắng bại?

	Huống chi cái này Luyện Thần cửu trọng thiên còn không phải bình thường người, mà là Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử, Vệ quốc thiên tài.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lông mày không khỏi đều trở nên ngưng trọng lên.

	"Nên đã xong" Lý Chu Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ chỉ là Luyện Thần thất trọng thiên tu vi vậy mà cùng chính mình bất phân thắng bại, trong nội tâm không khỏi cảm thấy dị thường khó chịu nổi, hai tay ngay ngắn hướng chém ra, mười đạo dấu móng tay phô thiên cái địa hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp mà đi.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn, đầy trời Huyết Ảnh, trong đó ẩn chứa tàn bạo sát cơ phảng phất ngưng tụ thành thực chất đồng dạng.

	Lý Chu Ngọc không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu tử, chết ở ta chiêu này trên tay không biết bao nhiêu rồi, mà ngươi cũng đem là một cái trong số đó "

	Yến Hương Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngừng lại nhìn xem đỉnh đầu, trong nội tâm khẩn trương, nhịn không được hoảng sợ nói: "Mau tránh ra a!"

	Một chiêu này, không đơn giản!

	Chung quanh mọi người giờ phút này cũng đã nhìn ra, Lý Chu Ngọc một chiêu này tuyệt đối là Huyết Ngân Trảo sát chiêu.

	Mọi người không khỏi cũng là vì Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này hai mắt cực kỳ tỉnh táo, ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ hai tay mạnh mà bắt đầu chuyển động, Hắc Bạch khí lưu tại bàn tay của hắn không ngừng chạy lấy.

	Một cái bát quái vòng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng chuyển động, mỗi chuyển động một lần, Ôn Thanh Dạ khí thế hãy theo tăng vọt một lần.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay hướng lên bầu trời đầy trời Huyết Ảnh phóng đi, một đạo kỳ dị ấn pháp theo Ôn Thanh Dạ bàn tay bay ra, càng lúc càng lớn, càng ngày càng mạnh.