Chương 901: Thoát Phàm Kiếp

	Cùng lúc đó, đảo nhỏ chung quanh cái kia trên mặt nước, mãnh liệt giống như bị đầu nhập vào vô số nguyên khí bình thường, ầm ầm mãnh liệt bắn mà ra vô số xông thẳng lên trời cột nước Cự Long, cột nước Cự Long bạo liệt mà khai, giống như tại đảo nhỏ chung quanh hạ nổi lên mưa như trút nước như mưa to.

	Cột nước Cự Long vọt lên trong nháy mắt, một đạo kêu to Hạc Minh thanh âm rồi đột nhiên tại trong thiên địa vang lên, cuồn cuộn nguyên khí thẳng tắp trùng thiên, xông thẳng lên trời, đem cái kia màu đen tầng mây đều vỡ bờ mở, cả phiến thiên không trong lúc nhất thời sáng, trở nên thấu triệt.

	Oanh!

	Thiên địa lập tức chịu run lên, toàn bộ đảo nhỏ đều là lay động kịch liệt.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, tạo thành từng đạo như mạng nhện bình thường khe hở, cùng lúc đó, chung quanh vài dặm nổ vang thanh âm như trước không ngừng vang vọng.

	Ở chung quanh vô số đạo kính sợ, cực kỳ hâm mộ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Ôn Thanh Dạ thân hình thẳng tắp xông lên thiên không.

	"Thoát Phàm Kiếp rồi. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ huyền nổi giữa không trung, nhìn xem bàn tay của mình, cảm giác tràn đầy lực lượng, mang theo vẻ mĩm cười đạo.

	Hàn Băng Giao thân hình bãi xuống, vọt tới Ôn Thanh Dạ bên người, trong mắt cũng là mang theo một tia mừng rỡ, có thể nói, nó là một đường làm bạn Ôn Thanh Dạ phát triển.

	Còn nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, khi đó tu vi của hắn bất quá là Luyện Thần cảnh giới, mà bây giờ mới ba năm không đến, tựu là Thoát Phàm Kiếp rồi, loại tốc độ này, thật sự là làm cho người rất líu lưỡi rồi.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng cảm nhận được chung quanh vô số đạo ánh mắt hội tụ, khóe miệng mang theo một vòng thần bí khó lường mỉm cười, sau đó thân hình vừa rụng, rơi xuống một cái cự thạch phía trên, khoanh chân ngồi xuống.

	Chỉ thấy bàn tay của hắn vung lên, vô số màu trắng vầng sáng hiển hiện mà ra.

	Cự thạch kia phía trên, nằm một bộ tranh vẽ, một thanh kiếm, một cái Tử sắc võ học họa trục, ba cái Linh Thú Quyển, một cái túi thơm, ba cái Tu Di giới.

	Cái kia tranh vẽ, dĩ nhiên là là tấn cấp Tiên phẩm Sơn Hà Đồ Lục, vốn là bởi vì Ôn Thanh Dạ tu vi không cao, không thể như Tru Tiên Kiếm bình thường, vận dụng Tiên phẩm pháp khí mặt ngoài lực lượng, giờ phút này đã đến Thoát Phàm Kiếp, hắn rốt cục có thể vận dụng cái kia Sơn Hà Đồ Lục một điểm lực lượng rồi.

	Làm Thượng Cổ sát khí, cái này Sơn Hà Đồ Lục tự nhiên không đơn giản, giết qua Tiên Quân Yêu Quân, Tiên Đế Yêu Đế tồn tại, toàn bộ Tiên giới nghe nói bực này Tiên Khí, chớ không phải là nguyên một đám đàm chi biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ xoáy lên Sơn Hà Đồ Lục để đặt đến bên hông, sau đó đem cái kia Tru Tiên Kiếm để đặt đã đến sau lưng, hiện tại thực lực của mình như trước chỉ có thể dùng Tru Tiên Kiếm vung chém lấy, vẫn không thể vận dụng Trung cấp Tiên phẩm pháp khí Tru Tiên Kiếm bản chất lực lượng.

	Kế tiếp là cái kia Tử sắc võ học họa trục, chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ nhưng lại hai mắt tỏa sáng.

	"Đối đãi ta dùng cái kia Thương Long tinh huyết tu luyện thành Hóa Thân Quyết, có thể hóa thân Thương Long chi thân thể, lại đến tu luyện cái này Long tộc võ học a "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem cái kia Tử sắc võ học họa trục thu vào, còn có ba cái Linh Thú Quyển, Vạn Hoa Nang cần phải thời gian luyện hóa, Ôn Thanh Dạ cũng là tạm thời thu vào.

	Về phần cái kia ba cái Tu Di giới, thì là Nam Huyền, Chu Mão, Chu Xuyên ba người, bên trong còn có ba cái Thập Nhị Thiên Đô Luân, Ôn Thanh Dạ đem ba cái Thiên Đô Luân thu vào, vật gì đó khác ngược lại là không có như thế nào để ý rồi.

	"Cái này Nam Huyền Tu Di giới đến lúc đó tựu cho Nam Tương a "

	Cuối cùng, Ôn Thanh Dạ lại nhìn một chút trong tay Hồng sắc hoa văn, không khỏi tự nhủ: "Đương nhiên còn có cái này Hỏa Vân Cung, ngoại trừ cái kia Thương Long tinh huyết, cái này Hỏa Vân Cung, sợ sẽ là trân quý nhất bảo vật rồi, bất quá ta hiện tại mới vận dụng Viễn Cổ Ngư Vương sâm, cũng không phải thích hợp tại vận dụng trong đó thiên tài địa bảo rồi"

	Hỏa Vân Cung chính giữa, vô số thiên tài địa bảo, hơn nữa đã nhiều năm như vậy rồi, linh tính mười phần, xác thực thật là tài phú kinh người cùng bảo tàng.

	Vừa lúc đó, Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, hai tay chống nạnh, nhìn xem Ôn Thanh Dạ hỏi: "Này, tiểu tử, bà cô hỏi ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ là muốn thả ra cái này Tù Ma Tinh Vực cao thủ sao? Cái này sẽ khiến bốn vực đại loạn, ngươi nhanh nói cho bà cô, trong nội tâm của ta ngứa "

	"Bốn vực quấy rầy, thì tính sao?" Ôn Thanh Dạ đột nhiên thu lại mặt cười, con mắt nhìn phía xa bầu trời: "Có người đang tại hướng chúng ta vọt tới, không biết là địch là bạn "

	Chỉ thấy xa xa bầu trời một cái bóng người màu đen cấp tốc vọt tới, chung quanh màu đen tầng mây đều bị kích động thối lui, cho thấy không giống bình thường tu vi, không đến một lát tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ mấy trượng xa.

	"Ôn Thanh Dạ! ?" Người nọ chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi thân hình chấn động, mặt lộ vẻ cuồng kinh chi sắc.

	"Vũ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt tóc trắng xoá thanh niên, không khỏi cũng là tâm thần chấn động, có chút kinh ngạc.

	Người này không phải người khác, chính là năm đó tại bốn thật lớn trận chính giữa, còn có Thiên Huyền Sơn phía trên cùng Ôn Thanh Dạ quyết tranh hơn thua, có Thiên Tượng huyết mạch, Vũ.

	Giờ phút này Vũ đã không phải năm đó, khuôn mặt thành thục vài phần, hai đầu lông mày cũng nhiều vài phần tang thương cảm giác, chung quanh nguyên khí kích động bắn ra bốn phía, tu vi khủng bố tuyệt luân, vậy mà cùng Ôn Thanh Dạ đồng dạng, cũng là Thoát Phàm Kiếp tu vi.

	Thế nhưng mà, Ôn Thanh Dạ rõ ràng theo trên người của hắn cảm thấy một cỗ tử khí, đó là một loại người Tinh Nguyên đánh mất cảm giác, loại tình huống này so Trương Chi Lâm còn muốn nguy cơ, hơn nữa Trương Chi Lâm chỉ là để lại bệnh không tiện nói ra, nhưng là hắn nhưng lại thật sự đã không có Sinh Mệnh lực.

	Nếu như nói dùng bốn chữ hình dung lời nói, cái kia chính là, mệnh không lâu vậy!

	Vũ hít sâu một hơi, không khỏi thở dài một tiếng: "Nói đến tựu lời nói trường rồi. . . . ."

	"Chúng ta đây ngồi xuống nói đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn trong lòng cũng là hết sức tò mò, cái này Vũ vì sao đột nhiên biến mất xuất hiện tại Tù Ma Tinh Vực chính giữa, tu vi như thế nào trở nên như vậy cao, hơn nữa hắn hiện tại cũng cần một người trợ giúp hắn hiểu rõ cái này Tù Ma Tinh Vực tình huống.

	Hai người rơi xuống suy sụp, sau đó ngồi ở đó cây khô bên cạnh.

	Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm lập tức cảm khái ngàn vạn, một loại người và vật không còn, hoa nở hoa tàn phiền muộn cảm giác tự nhiên sinh ra, sau đó, ổn định lại tâm thần, bắt đầu kể ra khởi cái này đoạn thời gian.

	Ôn Thanh Dạ ở bên lẳng lặng nghe, mới hiểu được nguyên lai từ đầu đến cuối, nguyên lai lúc trước Vũ lại bị Thái Nhất Các người âm thầm tù ở, trách không được Thiên Huyền Tông chi nhân tìm không được hắn, sau đó hắn còn bị Hàn Không tháo nước Thiên Tượng huyết mạch, cuối cùng bị hắc xoáy kích rơi xuống Tù Ma Hải chính giữa.

	Nguyên lai sự tình là như thế này.

	Ông trời rủ xuống thương, Vũ vậy mà không có bởi vì huyết mạch bị trừu sạch, hắc xoáy trí mạng một chưởng mà chết, ngược lại theo cuồn cuộn nước biển rơi xuống cái kia Tù Ma Tinh Vực chính giữa.

	Tại đây Tù Ma Tinh Vực một năm chính giữa, hắn không chỉ có gặp hắn ba cái sư phụ, hơn nữa tu vi còn được đến chưa từng có tăng lên.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Xem ra Hàn Không rút lấy huyết mạch của ngươi, ngược lại cho ngươi tu vi đột phá càng thêm nhanh chóng rồi, hẳn là kích thích đến tiềm lực của ngươi rồi, ta cảm thấy, cái này khả năng không là một chuyện tốt "

	Kích phát tiềm lực, đây là một kiện rất nguy hiểm thời điểm, Ôn Thanh Dạ giống như có lẽ đã có thể chứng kiến hắn Sinh Mệnh lực nhạt nhòa, hơn nữa nhìn Vũ hiện tại bộ dạng giống như là một cái gần đất xa trời chi nhân, có lẽ không được bao lâu, Vũ khả năng đúng như cùng hắn tóc trắng.