Chương 1247: Nhất Niệm Kiếm tấn chức

	Chung quanh Thiên Tường Phủ từng cái thực lực cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt vốn là thần sắc một kiên, không có một cái nào ý định thỏa hiệp, nhao nhao mang theo nhân thủ của mình hướng về chung quanh phá vòng vây mà đi.

	Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ cao thủ mặc dù đều là Phủ chủ dưới trướng lệ thuộc trực tiếp cao thủ, nhưng là giờ phút này mọi người cũng đều là Thiên Tường Phủ đỉnh tiêm thế lực, ai không có vài thanh bàn chải? Căn bản là sẽ không sợ hãi bọn hắn, huống hồ tại nhân số phía trên, bọn hắn hay là chiếm hữu ưu thế.

	Ngự Lâm Môn một cái trưởng lão quát to: "Ta cảm thấy mặt phía nam, phía đông, mặt phía bắc có đại lượng cao thủ xông giết tới đây, chúng ta theo phía tây giết đi ra ngoài, phía tây phòng thủ tương đối mỏng yếu một ít "

	Ngự Lâm Môn Đại Đạo tựu là kéo dài thần niệm, gia tăng thị giác, thính giác, nhìn xem xa xa gió thổi cỏ lay, giờ phút này tự nhiên là một cái phát hiện xa xa Thiên Tường Phủ cao thủ gấp rút tiếp viện tới.

	Chung quanh cao thủ nghe được Ngự Lâm Môn trưởng lão lời nói, hàm răng khẽ cắn, giết được càng thêm anh dũng.

	Ôn Thanh Dạ cùng Lý Triệu Long hai người tiếp tục đối với oanh lấy, không có chút nào lưu lại một điểm khí lực, điên cuồng so chiêu lấy, vô số chân khí khí mang chợt tán mà đi, trên bầu trời, phản chiếu lấy đủ mọi màu sắc vầng sáng, kỳ quái.

	Oanh!

	Lý Triệu Long một quyền hướng về phía trước mấy đạo kiếm quang oanh khứ, sau đó bày tay trái hướng về phía trước đẩy, ngăn trở chân khí chấn động, quát lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ta sẽ không lại với ngươi lãng phí thời gian, tánh mạng của ngươi đến đây là kết thúc rồi"

	Lý Triệu Long nói xong, lưỡng bàn tay một nắm, chung quanh vài dặm chân khí vốn là điên cuồng hướng về Lý Triệu Long bàn tay dũng mãnh lao tới, từng đạo Tử sắc vầng sáng hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, giống như là thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng giơ lên kiếm trong tay, hướng về kia thủy triều vọt tới vầng sáng liên tục chém vài kiếm.

	Rầm rầm rầm!

	Cái kia Tử sắc vầng sáng đã bị Ôn Thanh Dạ kiếm quang phách trảm, trực tiếp hóa đã trở thành ở giữa thiên địa nhất thuần túy chân khí.

	Mà đang ở tử sắc quang hoa tiêu tán một khắc, Lý Triệu Long thân hình xông lên, trực tiếp hóa thành trên bầu trời nhất hùng tráng Thương Ưng bình thường, hai tay giao hợp, bình để trong lòng khẩu chỗ.

	"Hỗn Nguyên Hoàng Ấn! Thứ chín ấn!"

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Từ cái kia thiên tế phía trên, bao phủ thiên địa đám mây ở chỗ sâu trong, một đạo cự đại ấn pháp từ phía trên trụy lạc, đem trên bầu trời chân khí đều là đè ép phát ra rung động lắc lư vô cùng tiếng vang.

	"Ông trời của ta, hảo cường!"

	"Lý Triệu Long Tứ phẩm Thiên Tiên hơn nữa Trung cấp Tiên phẩm võ học, Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi!"

	... . .

	Chứng kiến cái này kinh thiên động địa uy danh, mọi người một mảnh thất thần không khỏi thì thào tự nói.

	Bọn hắn phảng phất thấy được cái kia ấn pháp rơi xuống một khắc, Ôn Thanh Dạ thân hình tiêu tán tại trong mắt mọi người tràng cảnh.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là ngưng trọng vô cùng, trong tay Nhất Niệm Kiếm bởi vì vầng sáng di động lóe ra lăn tăn lành lạnh sát ý.

	Sát Lục Kiếm Đạo!

	Theo cái kia hắc sắc quang mang chính giữa, đúng là Ôn Thanh Dạ học tập không lâu Sát Lục Kiếm Đạo.

	Tam Thiên Đại Đạo không có mặc dù có bài danh chi phân, nhưng là bất luận cái gì một đạo tu luyện đến cực hạn đều là cực kì khủng bố, mà Sát Lục Chi Đạo tựu là trong đó có đủ nhất đại biểu tính.

	"Giết chóc Chân Quân đã rời đi, cái này Sát Lục Kiếm Đạo tựu để ta làm kế thừa a "

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này trong nội tâm hoàn toàn đắm chìm tại một mảnh tĩnh mịch chính giữa, lạnh như băng, vô tình, không thể không nói đã có được Sát Lục Kiếm Đạo Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tăng lên một cái cấp bậc.

	Vốn là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo xu hướng tại công chính bình thản, nhưng là giờ phút này đã có Sát Lục Kiếm Đạo, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo mang theo một loại nghiêm nghị sát phạt chi ý, quả nhiên là cực kỳ khủng bố.

	Hắn tự tin, hắn hiện tại Kiếm đạo đã tiếp cận Tây Phương Tiên Đình vị kia rồi, Tây Phương Tiên Đình cái vị kia Tiên Đế cầm trong tay Hãm Tiên Kiếm, lệ khí rất nặng, trong tay Yêu Đế, Tiên Quân đều là chết không biết bao nhiêu, tự nghĩ ra vô hình đạo, vô tình đạo, vô danh đạo, vô ngã đạo bốn đạo kiếm pháp danh chấn Tiên giới vạn năm.

	Cuối cùng có một ngày, Ôn Thanh Dạ hội siêu việt kiếp trước của mình, siêu việt tất cả mọi người, hắn có cái này tự tin.

	Kinh người sát khí không ngừng lan tràn lấy, theo cái kia Nhất Niệm Kiếm phía trên, bắt đầu khởi động lấy hắc sắc quang mang, cực kỳ mê người, khiến người không ngừng hướng về nhìn lại, nhưng giống như là một cái thâm uyên bình thường, một khi rơi vào đi, hoàn toàn không cách nào tự kềm chế.

	Khanh Nhược Ái không khỏi hoảng sợ nói: "Ngươi đây là cái gì kiếm pháp?"

	Nàng là Nhất Niệm Kiếm Kiếm Linh, tự nhiên có thể cảm thụ đi ra, Ôn Thanh Dạ lúc này thi triển kiếm pháp cùng dĩ vãng kiếm pháp hoàn toàn bất đồng.

	Kiếm pháp này so về cái kia Tam Tuyệt kiếm thức còn muốn khủng bố, tuyệt đối không phải bình thường kiếm pháp, ẩn ẩn cùng cái kia Sát Lục Kiếm Đạo có một tia phù hợp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua phía trước ấn pháp bay tới, hoàn toàn không có thời gian giải thích, một tay cầm kiếm khẽ múa, Ôn Thanh Dạ giống như là một cái Tử Thần bình thường, đem thâm uyên nắm trong tay xoáy dạo qua một vòng.

	"Hung linh xuất khiếu!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới, lập tức theo thân kiếm chính giữa mạnh mà xuất hiện một cái cự đại Hắc Ám hung linh, chiếu rọi tại phía chân trời phía trên, quay mắt về phía cái kia thôn phệ thiên địa ấn pháp, hung linh trực tiếp miệng rộng mở ra vọt tới.

	Đương cái kia hung linh xuất hiện một khắc, mọi người trái tim đều là điên cuồng run rẩy lên, giống như không bị khống chế nhảy bắt đầu chuyển động.

	Oanh!

	Đầy trời hắc quang cùng tử quang chiếm cứ bầu trời nửa giang sơn, cuối cùng nhất ngang nhiên chạm vào nhau, thiên địa đều là chịu yên tĩnh.

	Một hơi đi qua, hoặc như là vô số thời gian trôi qua rồi, điên cuồng chân khí theo cả hai xông tới trung tâm, lan tràn mà đi, toàn bộ trong thiên địa đều là ở vào Phong Bạo trung tâm.

	Đông! Đông!

	Toàn bộ thiên địa, xuất hiện vô số Cuồng Phong, còn có như thủy triều bình thường mãnh liệt sóng lớn, hướng về xa xa lan tràn, mang tất cả.

	"Không!"

	Mà giờ khắc này Lý Triệu Long đứng tại trên bầu trời, nhưng là trước mặt của hắn đúng là cái kia màu đen hung linh, cái kia hung linh bộ dáng cũng không dữ tợn, bộ dáng cũng không khủng bố, nhưng lại làm cho người phát ra từ nội tâm cảm giác được sợ hãi, U Hàn.

	Hung linh không có có do dự chút nào, trực tiếp đem Lý Triệu Long cắn nuốt.

	Sau một khắc, chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm vầng sáng tăng nhiều, phát ra rất nhỏ kiếm ngân vang thanh âm, sau đó thanh âm kia càng lúc càng lớn, dùng gợn sóng phương thức hướng về chung quanh không ngừng lan tràn lấy.

	Nhất Niệm Kiếm đột phá! Đã đến Tiên phẩm pháp khí tầng thứ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiếm trong tay, trong mắt cũng là mang theo một tia mừng rỡ, theo hắn buông xuống bảo Thôn Linh Thạch dung nhập đến Nhất Niệm Kiếm chính giữa thời điểm, là hắn biết, Nhất Niệm Kiếm tuyệt đối sẽ không dừng bước tại Linh phẩm pháp khí.

	Linh phẩm pháp khí cùng Tiên phẩm pháp khí mặc dù chỉ là một chữ chi chênh lệch, nhưng là uy lực nhưng lại ngày đêm khác biệt.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ giết chóc đường tắt vắng vẻ chi cây cũng là hướng lên không ngừng phát triển lấy.

	Sát Lục Kiếm Đạo, sát nhân có thể đạt được phát triển.

	Chung quanh cao thủ mặc dù cũng có thể cảm nhận được cái kia trên bầu trời, nhộn nhạo lấy sắc bén hàn mang, nhưng là đây không phải bọn hắn kinh ngạc nhất, bọn hắn kinh ngạc chính là Lý Triệu Long.

	Chết rồi!

	Thiên Tường Phủ Lý Triệu Long, không ai bì nổi Lý Triệu Long vậy mà đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay!

	Mọi người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, không biết đi qua bao lâu mới thời gian dần qua phản ứng đi qua.

	"Lý Triệu Long bị... Bị Ôn Thanh Dạ giết?"

	"Một cái cảnh chủ vậy mà giết Lý Triệu Long, trời ạ, Ôn Thanh Dạ không phải Thị gia từ hôn phế vật sao?"

	"Vừa rồi một kiếm kia, đáng sợ sát khí "