Chương 1600: Đại chiến khai mạc

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp thu tay về trong trường kiếm, hướng về Đông Phương Vô Vân đi đến rồi.

	Ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả!

	Những lời này trùng trùng điệp điệp vang vọng tại mỗi người trong tai, tất cả mọi người là vô ý thức nhìn xem cái kia áo trắng bồng bềnh, trong đầu tản ra không đi, quên không được cái kia vừa rồi phong hoa tuyệt đại dung mạo.

	"Tiểu tử này "

	Phong Ma Cốc Bình Hoa trực tiếp buông tha cho cùng bên cạnh thị nữ trêu chọc, sắc mặt khẽ biến, trong nội tâm càng là âm thầm nhớ kỹ Ôn Thanh Dạ ba chữ, không biết vì cái gì, hắn cảm giác, cảm thấy cái tên này hắn nhất định phải nhớ rõ.

	"Châu vương!"

	Ôn Thanh Dạ đi tới Đông Phương Vô Vân trước mặt, ôm quyền đạo.

	Đông Phương Vô Vân cũng không phải bình thường nhân vật, lập tức phục hồi tinh thần lại, cười to nói: "Tốt, tốt, từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, không tệ "

	Cái này Ôn Thanh Dạ không phải nhân vật tầm thường, không biết mình có thể không đem hắn lôi kéo ở?

	Nếu như nói, nửa canh giờ trước Ôn Thanh Dạ trong lòng của hắn là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, như vậy hiện tại Ôn Thanh Dạ tại Đông Phương Vô Vân trong nội tâm tuyệt đối tính toán một cái đằng trước cấp quan trọng nhân vật rồi.

	Dù sao, hắn đánh bại Thị Nguyên Tiên.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Châu vương quá khen "

	Đông Phương Vô Vân đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Ta xem ngươi thực lực không tệ, không bằng cũng đừng có làm cái kia Vân Điện điện chủ rồi, hãy theo ta đi "

	Xoạt!

	Đông Phương Vô Vân tiếng nói phóng rơi, hội trường chính giữa một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người biết rõ, cái này Đông Phương Vô Vân là vừa ý Ôn Thanh Dạ thiên tư, muốn trực tiếp lôi kéo hắn rồi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ không sẽ trực tiếp đào ngũ đi à nha? Nếu thật là như vậy, hậu quả kia tựu nghiêm trọng rồi"

	Dạ Du đạo nhân sắc mặt khẽ biến, trong lòng có loại dự cảm bất hảo.

	Không chỉ là Dạ Du đạo nhân, Phi Hạc môn chưởng môn, Thiên Diễn Tông Tam lão, tân nhiệm Thiên Diễn Tông chưởng môn Nạp Lan Nhàn Ngọc đều là sắc mặt không ngừng biến hóa lấy.

	Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, mãnh liệt bành trướng, hoàn toàn ngay tại Ôn Thanh Dạ hạ một câu bên trong.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm, nếu như Đông Phương Vô Vân biết rõ chính mình là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tân nhiệm đàn chủ, chỉ sợ căn bản là sẽ không theo hắn nói nhảm.

	Hồng Phong mười hai đàn tựu là giữ gìn Nam Phương Tiên Đình tất cả châu yên ổn, Đông Phương Vô Vân nếu là muốn phản loạn, cái thứ nhất nhất định phải muốn rút ra cái này Ám Thích.

	Ôn Thanh Dạ nhìn như do dự một lát, cuối cùng ôm quyền nói: "Đa tạ châu vương tài bồi, thuộc hạ cảm thấy tuổi còn trẻ, làm việc Bất Chu, sợ chọc giận tới châu vương, hay là làm một cái điện chủ tự do tự tại tốt "

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm lông mày ám nhăn, có chút không vui, nhưng là trên mặt nhưng lại cười lắc đầu, nói: "Tốt, đã ngươi không muốn, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, từ nay về sau ngươi chính là ta Cửu U Minh Châu Vân Điện điện chủ rồi, mấy ngày nữa, ta sẽ phái nhân thủ đem lệnh bài đưa cho ngươi "

	"Tạ châu vương!"

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, sau đó hướng về phía sau lui đi.

	Đông Phương Vô Vân tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn cũng là tàn nhẫn, thực lực của chính mình hiện tại không phải là đối thủ của hắn, hay là thiếu cùng hắn liên hệ cho thỏa đáng.

	Hô!

	Dạ Du đạo nhân, Phi Hạc môn chưởng môn, Thiên Diễn Tông cao thủ chờ xem đến Ôn Thanh Dạ cự tuyệt Đông Phương Vô Vân, đều là trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão khẽ thở dài: "Cái này Ôn Thanh Dạ sáng suốt "

	Đông Phương gia đã có phản ý, nếu là Ôn Thanh Dạ đi theo hắn, ngày sau Đông Phương gia phản loạn thất bại Ôn Thanh Dạ sợ là chịu không nổi.

	Đông Phương Vô Vân đối với chung quanh mọi người ôm quyền, cười nói: "Ha ha ha, bổn vương sự tình xử lý không sai biệt lắm, chư vị tự tiện "

	Đông Phương Vô Vân nói xong, mang theo hai người thị nữ tựu thối lui đến sau lưng án mấy bên cạnh.

	Mọi người chứng kiến Đông Phương Vô Vân 'Xử lý' hết chuyện của mình về sau, bắt đầu riêng phần mình nói chuyện với nhau, hoặc là nhấm nháp Thiên Diễn Tông linh quả.

	Cái này Thiên Diễn Tông linh quả cực kỳ không đơn giản, phục dụng về sau, coi như là Thái Hoàng Kim Tiên, cũng có thể cảm giác được tu vi gia tăng lên không ít.

	Đường Du đối với sau lưng Thiên Diễn Tông Tam lão lão tam truyền âm nói: "Trận pháp điều chỉnh thử như thế nào?"

	Thiên Diễn Tông Tam lão lão tam nói: "Đã tốt rồi, chỉ chờ đã phát động ra "

	"Đáng tiếc Lộc Dã Điện điện chủ, nếu như sớm một chút thì tốt rồi "

	Đường Du nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta đây liền chuẩn bị động thủ "

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống chính mình vị trí, đang tại nhấm nháp lấy Thiên Diễn Tông linh quả, nhưng trong lòng thì đang tự hỏi chính mình Vân Điện bị chung quanh mấy điện đánh sự tình.

	Rút củi dưới đáy nồi!

	Đây hết thảy chỉ sợ đều là cái này Đỗ Vân Ly giở trò quỷ a?

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Danh Môn chưởng môn, trong mắt hàn mang hiện ra, sát cơ tóe hiện.

	Bạch Thanh nhịn không được cảm thán nói: "Đàn chủ, thực lực của ngươi tiến bộ quá là nhanh, thật sự làm cho người khó có thể tin, ta xem ta hiện tại mặc dù tu vi so ngươi cao, nhưng là thực lực khả năng tựu không phải là đối thủ của ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói: "Thiên tư của ngươi đã rất tốt "

	Bạch Thanh hiện tại cốt linh có thể đến tới Thái Hoàng Kim Tiên, đã rất tốt, cái kia Thị Nguyên Tiên tu vi cũng không quá đáng tựu là cùng Bạch Thanh mà thôi.

	Bạch Thanh lắc đầu, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Nhưng là cùng đàn chủ so sánh với kém xa "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, đúng lúc này, tai của hắn bên cạnh vang lên Dạ Du đạo nhân lời nói.

	"Ôn điện chủ chuẩn bị động thủ, ngươi chỉ cần cho ta ngăn lại Đông Phương Vô Vân dưới trướng bảy cái điện chủ cùng dưới trướng cao thủ là được rồi "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động trả lời.

	Toàn bộ hội trường chính giữa, sát cơ bắt đầu khởi động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, lặng lẽ lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, hướng về Nhiếp Thiên Đông cùng Tiêu Phong truyền đi tin tức.

	Ước chừng đi qua một nén nhang thời gian, Đông Phương Vô Vân đứng dậy đang chuẩn bị cáo từ, tất cả mọi người là biến sắc, đưa mắt nhìn Cửu U Minh Châu đệ nhất cao thủ đi xa.

	"Đợi một chút!"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc đột nhiên khẽ nói một tiếng, Đông Phương Vô Vân nghi hoặc xoay người, nhìn về phía Nạp Lan Nhàn Ngọc.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc cười cười, nói: "Cho tới nay, ta Thiên Diễn Tông đối với châu vương đều là đi theo làm tùy tùng, khác làm hết phận sự thủ, không chỉ chuyển vận đại lượng cao thủ, hơn nữa đối với châu vương thống trị cũng là giữ gìn không thôi "

	Đông Phương Vô Vân nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì lông mày ám sinh, những lời này cũng không phải trọng điểm, đằng sau mới là a?

	Nạp Lan Nhàn Ngọc chứng kiến Đông Phương Vô Vân gật đầu, tiếp tục nói: "Nhưng là gần vài năm nay, ta Thiên Diễn Tông cao thủ phần lớn nhưng đều là bị châu vương điện hạ dùng có lẽ có tội danh chém giết, nhất là tháng sáu trước Bách Vân Điện điện chủ, Vân Lãng Điện điện chủ hai người, hai người này vốn là ta Thiên Diễn Tông thiên tài đệ tử, cha ta không để ý tông môn phản đối, lại để cho hắn gia nhập vào châu vương dưới trướng, nhưng là kết quả cuối cùng ta Thiên Diễn Tông hai đại thiên tài không có chết ở bọn đạo chích thế hệ trong tay, ngược lại đã bị chết ở tại châu vương trong tay, nếu như châu vương không để cho ta Thiên Diễn Tông một lời giải thích, ta sợ ta Thiên Diễn Tông cao thủ thất vọng đau khổ, ta Thiên Diễn Tông tiền bối cũng sẽ không đáp ứng "

	Đúng lúc này, Đường Du cao giọng hô: "Thỉnh châu vương cho ta Thiên Diễn Tông một cái công đạo!"

	"Thỉnh châu vương cho ta Thiên Diễn Tông một cái công đạo!"

	"Thỉnh châu vương cho ta Thiên Diễn Tông một cái công đạo!"

	... . . . . .

	Chung quanh Thiên Diễn Tông đệ tử, trưởng lão đều là vung tay la lên đạo, thanh âm tuyên truyền giác ngộ, âm thanh chấn vạn dặm.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm rùng mình, biết rõ một hồi đại chiến tướng muốn khai mạc rồi.