Chương 1910: Vân Thiên phong ấn chú

	Vân Thiên Tiên Quân sáng ngời đôi mắt coi như nghĩ tới điều gì, cười cười, nói: "Trước kia xác thực nghiên cứu qua một thời gian ngắn "

	Cửu Minh Tiên Quân nhẹ gật đầu, cũng không có lại tiếp tục hỏi.

	Trước tới tham gia Phong Ma Trấn Yêu tiết cao thủ không ít, trong đó không thiếu một ít tinh thông cấm chế phong ấn chi thuật cao thủ, tại mọi người hợp lực chữa trị phía dưới, chỉ thấy được cái kia khí thế hung ác dần dần giảm bớt.

	Trên bầu trời Yên Khinh Ngữ chứng kiến cái này, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Bất luận nói như thế nào, nàng đều là Thiên Đô Phong Châu châu vương, có nghĩa vụ bảo hộ lấy Thiên Đô Phong Châu hết thảy.

	Nếu thật là bởi vì nàng nguyên nhân, lại để cho phong ấn mấy chục vạn năm hung thú thoát khốn mà ra, như vậy trong lòng của nàng tóm lại là không dễ chịu.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được chung quanh khí thế hung ác tại dần dần giảm bớt, trong nội tâm cũng không có xả hơi, theo đạo lý nói, đột nhiên phong ấn mở miệng tử, cái kia hung thú hẳn là hội bắt lấy cơ hội này, điên cuồng trùng kích lấy khe hở mới đúng.

	Nhưng nhìn bộ dáng, cái này hung thú phản ứng cũng không kịch liệt, cái này rất khác thường.

	"Cái này hung thú tám thành đang tại tích súc thực lực "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh lưu động khí thế hung ác, chau mày, sau đó nhìn về phía Vân Thiên cùng Cửu Minh Tiên Quân chữa trị địa phương, "Nếu như hung thú thật sự muốn thoát khốn, chỗ ấy tựu là cơ hội duy nhất "

	Một mảnh kia khu vực là khí thế hung ác nồng nặc nhất địa phương, cũng là cấm chế vết rách lớn nhất địa phương.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước nhanh hướng về Vân Thiên Tiên Quân cùng Cửu Minh Tiên Quân địa phương chạy đi.

	Theo khí thế hung ác dần dần bị đè lại, chung quanh tu sĩ đều là trùng trùng điệp điệp hộc ra khẩu khí, trong nội tâm nhất định.

	"Khí thế hung ác đang tại dần dần tiêu tán, lần này nguy cơ cuối cùng là tiêu trừ "

	"Lần này cấm chế được chữa trị, cái này hung thú đoán chừng sẽ bị phong ấn một thời gian ngắn đi à nha?"

	... .

	Một loại sống sót sau tai nạn cảm giác tràn ngập tại mọi người trong lòng, mọi người không khỏi đều là nhẹ giọng nghị luận.

	Cửu Minh Tiên Quân cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, mặc dù hắn không tính là Nam Phương Tiên Đình chức quan nhân viên, nhưng là cũng là Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân, đối với chuyện như vậy hay là bụng làm dạ chịu.

	Vân Thiên Tiên Quân nhìn phía dưới dần dần chữa trị đường vân, chau mày nói: "Ta cuối cùng là có loại dự cảm bất hảo "

	"Làm sao vậy?"

	Đến Tiên Quân cảnh giới, tâm huyết dâng trào khả năng tựu là một loại nguy hiểm biết trước, cảm nhận được tối tăm bên trong sự tình, lập tức Cửu Minh Tiên Quân cũng trở nên có chút khẩn trương lên.

	"Ta... ."

	Vân Thiên Tiên Quân vẫn không nói gì, vừa lúc đó, tình huống đã xảy ra khó có thể tưởng tượng đột biến, cái kia cấm chế đường vân lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu nhanh chóng văng tung tóe.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy được vốn là yếu ớt khí thế hung ác mạnh mà phản đánh tới, giống như là Uông Dương nước lũ bình thường, lập tức kích động mà đến, chung quanh vốn là vẫn còn chữa trị cấm chế đường vân cao thủ tất cả đều bị khí thế hung ác bao phủ, biến mất tại đây phương thế giới chính giữa.

	Tựu là Dương Khải bực này nửa bước Tiên Quân, đều là bị khí thế hung ác xông chấn động, biến sắc, thân hình vội vàng hướng lấy xa xa đạn đi.

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là trong nội tâm đại chấn, trái tim đều là hung hăng co lại, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

	"Hảo cường khí thế hung ác!"

	Cửu Minh Tiên Quân chứng kiến cái này phản công khí thế hung ác, cả kinh nói: "Súc sinh này vừa rồi một mực tại tụ lực "

	Vân Thiên nhẹ gật đầu, lông mày trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

	"Bây giờ nên làm gì? Cái này khí thế hung ác quá mạnh mẽ "

	"Đã xong, Phong Thành đã xong, Phong Châu cũng muốn đã xong "

	"Cái này khí thế hung ác có thể đẩy lui nửa bước Tiên Quân, cái kia nếu là thật đi ra, còn có người có thể bắt giữ cái này hung thú sao?"

	... . . .

	Ở đây tu sĩ đều là sắc mặt buồn bã, nguyên một đám tiếng buồn bã đạo.

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến phóng lên trời khí thế hung ác, ám hít và một hơi, theo cái kia khí thế hung ác chấn động tình huống đến xem, cái này hung thú thực lực hoàn toàn vượt quá người tưởng tượng, nếu là thật sự vọt ra, đến lúc đó toàn bộ Phong Châu là được cái này hung thú thức ăn gia súc nhà máy rồi.

	Cửu Minh Tiên Quân cùng Vân Thiên Tiên Quân hai người thi triển thủ ấn tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh, nhưng là cái kia nứt vỡ đường vân không chỉ có không có chữa trị, ngược lại làm trầm trọng thêm, xé rách càng thêm nhanh chóng rồi.

	Dương Khải chứng kiến cái này, mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Thật không có biện pháp sao?"

	"Chuẩn bị chuyển di Phong Châu tu sĩ a" Cửu Minh Tiên Quân khẽ thở dài, hướng về Yên Khinh Ngữ đạo.

	Yên Khinh Ngữ thân hình hơi khẽ chấn động, đồng tử kịch liệt co rút lại.

	Thật sự muốn chuyển di Phong Châu tu sĩ sao?

	Vân Thiên khoát tay áo, nói: "Đợi một chút, ta còn muốn muốn thử một lần "

	Cửu Minh Tiên Quân cau mày nói: "Quá nguy hiểm, nếu là thử lại xuống dưới, không có có thành công, cái kia hung thú thoát khốn mà ra, tựu quá nguy hiểm "

	Vân Thiên chăm chú nhìn phía dưới khe hở, nói: "Không có quan hệ, ta thử một lần đi "

	Nói xong, Vân Thiên thủ ấn biến hóa càng lúc càng nhanh, cái kia thủ ấn cực kỳ huyền ảo, đến cuối cùng tựu là Cửu Minh Tiên Quân đều xem không hiểu rồi.

	Chỉ thấy được từng đạo thần quang, ấn pháp theo Vân Thiên ngọc thủ chính giữa hiển hiện mà ra, hướng về cấm chế đường vân phóng đi, một chút chữa trị cái kia đường vân rồi.

	"Thật tốt quá, có hi vọng rồi"

	"Vân Thiên Tiên Quân vậy mà đối với cấm chế phong ấn chi pháp như thế tinh thông "

	... . . . . .

	Chứng kiến cái kia cấm chế được chữa trị, mọi người đều là trong mắt sáng ngời.

	Yên Khinh Ngữ nhìn xem cái kia huyền diệu hay thay đổi thủ ấn, nói: "Thật nhanh thủ ấn, Vân Thiên đạo hữu cấm chế phong ấn chi thuật thoạt nhìn tạo nghệ sâu đậm a "

	Cửu Minh Tiên Quân nhìn xem Vân Thiên biến hóa thủ ấn, kỳ quái nói: "Cái này ấn pháp như thế nào cảm thấy có chút quen thuộc "

	Vân Thiên cười cười, ngạo nghễ nói: "Từ khi Trường Sinh Tiên Quân vẫn lạc về sau, ta tựu thông qua chư nhiều cách tìm hiểu hắn bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú bí mật, may mắn lĩnh hội trong đó một chút da lông, hơn nữa tự chính mình nhiều năm qua khổ tu, tự nghĩ ra thuộc về mình phong ấn chi pháp, Vân Thiên phong ấn "

	"Nghiên cứu của ta bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vân Thiên lời nói, nhìn về phía hắn thủ ấn, sau đó quan sát chỉ chốc lát, không khỏi nhẹ gật đầu, xác thực có vài phần tương tự, nhưng cũng chỉ là tương tự mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ nói thầm: "Vân Thiên có thể gia cố phong ấn tự nhiên là tốt nhất rồi, chính mình cũng không cần xuất thủ "

	Cửu Minh Tiên Quân nghe được Vân Thiên Tiên Quân lời nói, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, giật mình gật đầu nói: "Nguyên lai là Trường Sinh Tiên Quân phong ấn chú pháp "

	Yên Khinh Ngữ khó hiểu mà hỏi: "Cái này Trường Sinh Tiên Quân không phải Đông Phương Tiên Đình năm đó phản quân sao? Hắn cấm chế phong ấn chi thuật rất lợi hại phải không?"

	Đối với Trường Sinh Tiên Quân, nàng cũng nghe đến qua rất nhiều nghe đồn, nhưng là nàng đối với những vật này căn bản cũng không có nhớ tại trong lòng.

	Cửu Minh Tiên Quân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Hắn cấm chế phong ấn chi thuật, tại đương đại thế nhưng mà Tiên giới đệ nhất nhân tồn tại "

	"Nguyên lai là như vậy "

	Yên Khinh Ngữ nghe xong nhẹ gật đầu.

	Vân Thiên thi triển hắn Vân Thiên phong ấn chú về sau, cái kia cấm chế đường vân cũng xuất hiện hòa hoãn, ở đây tu sĩ đều hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đột nhiên, khủng bố khí thế hung ác lại là mãnh liệt vọt tới, lần này trùng kích so với trước còn muốn mãnh liệt, giống như sau một khắc, cái kia hung thú muốn lao tới.

	Thiên địa ảm đạm thất sắc, một mảnh lờ mờ, phảng phất tận thế sắp sửa tiến đến.

	Một ít thanh niên tu sĩ chứng kiến như vậy biến hóa, sắc mặt trở nên cực độ tái nhợt.

	Vân Thiên biến sắc, nói: "Cái này hung thú phản công hảo cường! Ta sắp không kiên trì nổi rồi"

	Cùng lúc đó, toàn bộ Phong Châu thành thổ địa bên trên, coi như xuất hiện một cái cự đại Hồng sắc hư ảnh, đang ở đó hư ảnh xuất hiện một khắc, một loại hủy thiên diệt địa, hung tàn ngập trời khí tức phiên cổn mà ra.