Chương 1019: Vô đề

	Khang Thanh Tuyền nhìn về phía trước đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ, lông mày nhíu lại, nghiêm nghị quát: "Ta không nghĩ tới ngươi chính là Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ? Thật là làm cho ta có chút giật mình "

	Ngày đó, hắn đến xò xét Trần gia thời điểm, trong lúc Ôn Thanh Dạ ra tay chặn chân khí của hắn, cái kia một tay tinh diệu Khống Hỏa Chi Thuật, lại để cho hắn ký ức hãy còn mới mẻ, nhưng là làm hắn ngoài ý muốn là người này lại còn là Phù Vân Động động chủ.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Khang Thanh Tuyền, nói: "Ngươi phái người năm lần bảy lượt mưu hại Tiên Đình quan viên, dựa theo chịu tội nên chém, thậm chí hối lộ Kim Quang Động động chủ, Tử Vận Động động chủ mưu tính ta, tội thêm nhất đẳng! Ta xem không dùng thẩm rồi, hôm nay ta sẽ tới đem ngươi đem ra công lý "

	Xoạt!

	Chung quanh trong thiên địa đều là một mảnh xôn xao.

	Phù Vân Động dầu gì cũng là Yên Ba Thành mười động một trong, mà Ôn Thanh Dạ càng là Phù Vân Động động chủ, cái kia Khang Thanh Tuyền vậy mà phái người ám sát hắn, trách không được Ôn Thanh Dạ khí thế như vậy rào rạt đã diệt Phi Vân Sơn Trang tại Yên Ba Thành hơn phân nửa thế lực, hiện tại càng là trực tiếp giết đến tận Phi Vân Đường.

	Đừng nói là Ôn Thanh Dạ, tựu là những thứ khác động chủ cũng là không hội dễ dàng như thế thả Khang Thanh Tuyền.

	Khang Thanh Tuyền lập tức sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta lúc nào hối lộ Kim Quang Động động chủ còn có Tử Vận Động động chủ? Lời này ngươi có thể không nên nói lung tung, Ôn Thanh Dạ, ta biết rõ ngươi cùng Trần Đình Nhi quan hệ sâu, muốn phải trợ giúp nàng, tại Yên Ba Thành chính giữa chèn ép ta Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia, mặc dù ta Phi Vân Sơn Trang không coi vào đâu thế lực lớn, cũng không phải ngươi muốn vu oan có thể vu oan, ngươi muốn trảm trừ có thể trảm trừ "

	"Khang công tử, ngươi nhận đi "

	Ngay tại Khang Thanh Tuyền vừa dứt lời, Vệ Đông theo giữa đám người chậm rãi đi ra, nhìn xem Khang Thanh Tuyền nói: "Ngươi cầm hai khỏa Thượng phẩm Linh Thạch đưa đến ta Kim Quang Động thời điểm, đừng quên, là ta cho ngươi dẫn tới lộ "

	"Đây không phải Kim Quang Động động chủ Phương Toàn thủ hạ đệ nhất tướng tài Vệ Đông sao?"

	"Hắn đi ra chỉ chứng nhận Khang Thanh Tuyền, xem ra đây là sự thật "

	... .

	Chung quanh mọi người chứng kiến Vệ Đông đều là chỉ trỏ, hiển nhiên đối với Kim Quang Động thứ hai cao thủ bọn hắn cũng đều là hết sức quen thuộc.

	Khang Thanh Tuyền chứng kiến Vệ Đông, sắc mặt mạnh mà biến đổi, nhưng là trôi qua tức thì tựu điều chỉnh tốt rồi, sau đó khó hiểu mà nói: "Ngươi là ai? Ta không biết ngươi, ngươi cũng không nên tùy ý vu oan ta "

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt phá lên cười, nói: "Khang Thanh Tuyền ngươi cái này đùa giỡn cũng quá giả a, Vệ Đông ngươi cũng không nhận ra? Yên Ba Thành không biết người của hắn có lẽ không nhiều lắm đâu "

	Khang Thanh Tuyền hiển nhiên cũng biết chính mình nhất thời chủ quan, nói sai rồi lời nói, Vệ Đông chính là Kim Quang Động hiển hách cao thủ nổi danh, tại Yên Ba Thành còn có chút danh tiếng, làm Yên Ba Thành Phi Vân Đường chủ nhân làm sao có thể không biết hắn?

	"Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, ta xem rõ ràng là ngươi liên hợp Kim Quang Động ngậm máu phun người, muốn đưa ta vào chỗ chết, ta cũng không muốn giải thích, ta cũng không muốn cùng ngươi lý luận, chỉ cần ngươi xuất ra chứng cớ đến, ta tựu đền tội, nhưng là "

	Khang Thanh Tuyền nhãn châu xoay động, nói: "Ngươi phá hủy ta Phi Vân Sơn Trang dưới trướng nhiều như vậy thế lực, ta ta sẽ đi ngay bây giờ hướng Đạm Đài thành sứ hỏi một cái minh bạch "

	Khang Thanh Tuyền nhìn thấy thế tựa hồ có chút không ổn, vội vàng hướng lấy Thành Sứ Phủ chạy đi.

	"Muốn đi?"

	Tiêu Phong hừ lạnh một tiếng, một chưởng hướng về Khang Thanh Tuyền phía trước phương hướng đập đi.

	Ầm ầm!

	Chưởng ấn to lớn, giống như phô thiên cái địa mà đến, không khí chung quanh nhận lấy cái này nghiền áp uy thế đều là phát ra một tia rung động lắc lư thanh âm.

	Khang Thanh Tuyền không nghĩ tới Tiêu Phong nói ra tay tựu ra tay, lúc này bước chân co rụt lại tránh được Tiêu Phong thanh thế, lại là lui trở lại, biến sắc, nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết thân phận của ta?"

	Đến nơi này cái trước mắt, Khang Thanh Tuyền cũng nhịn không được nữa, trực tiếp cầm ra thân phận của mình muốn trực tiếp ngăn chận Ôn Thanh Dạ, bức bách hắn nhượng bộ.

	"Phi Vân Sơn Trang thế lực còn rất lớn, nghe nói Đại trang chủ hay là thành sứ a "

	"Cao thủ phần đông, không thể khinh thường, Ôn Thanh Dạ nếu là dùng sức mạnh, chọc giận Phi Vân Sơn Trang, sợ là không chiếm được chỗ tốt, Đạm Đài Nhã đều bảo hộ hắn không được "

	...

	Chung quanh cao thủ bắt đầu xì xào bàn tán.

	Mà vừa lúc này, trên bầu trời mạnh mà mấy đạo khí lãng chợt tán đi qua, tất cả mọi người không khỏi nín hơi ngưng thần, nhìn sang, chỉ nghe mấy đạo thanh âm kích động tại mọi người bên tai.

	"Bán Sơn tới cũng!"

	"Kim Hâm tại đây! Ai dám lỗ mãng?"

	"Động chủ, Lý Bạch Giang đầu lâu tại đây "

	Chợt, Cuồng Phong hiện lên, xa xa bốn nhân ảnh chạy vội tới, đúng là Lục Tường, Bán Sơn, Kim Hâm, Thái Vân Điệp bốn người, cái kia phía trước nhất đúng là Lục Tường, mà bàn tay của hắn phía trên còn cầm một cái đầu lâu.

	Cái này đầu lâu, đúng là Lý gia Lý Bạch Giang đầu lâu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn, gật đầu nói: "Tốt, không tệ, các ngươi bốn người ta đều nhớ một công "

	Khang Thanh Tuyền ngày hôm qua vẫn cùng chính mình chuyện trò vui vẻ Lý Bạch Giang, mà giờ khắc này cái kia tốt đầu lâu tựu tại phía trước cách đó không xa, không khỏi sắc mặt đại biến.

	"Bắt lại cho ta cái này Khang Thanh Tuyền!"

	Ôn Thanh Dạ tay ngón tay chỉ vào phía trước Khang Thanh Tuyền, lạnh giọng hạ lệnh.

	"Dừng tay "

	Sau lưng sáu người nghe được Ôn Thanh Dạ mệnh lệnh, đang định ra tay, vừa lúc đó một đạo hét to vang vọng ở giữa thiên địa.

	Người đến là cao thủ, mọi người nghe được thanh âm kia, đều là trong nội tâm cả kinh.

	Sau đó nhìn sang, Cuồng Phong chính giữa, một cái một thân hắc y nam tử sắc mặt lạnh lùng, cấp tốc hướng về Phi Vân Đường bôn tập đi qua, chung quanh chân khí bởi vì hắn bôn tập mà đến đều xuất hiện một tia gợn sóng dấu vết.

	Vệ Đông chứng kiến người tới, lúc này thất thanh nói; "Động chủ "

	Người này tựu là Kim Quang Động động chủ Phương Toàn, tại phía sau của hắn theo sau hơn mười người, vốn là Kim Quang Động người.

	Kim Quang Động tại Phương Toàn nhiều năm kinh doanh xuống, dưới trướng vô số cao thủ, tại mười động chính giữa ở đằng kia Yên Ba Thành chính giữa đủ để nổi tiếng vị trí đầu não rồi.

	Mà đây cũng là hắn xem thường Ôn Thanh Dạ nguyên nhân, dám phái ra dưới tay mình chém giết Ôn Thanh Dạ dựa một trong.

	Ôn Thanh Dạ cũng là hai mắt nhíu lại, con mắt nhìn về phía trước người nọ, lúc trước người này tại Lạc Thành Thành Sứ Phủ một trận chiến chính giữa, thờ ơ lạnh nhạt, thiếu chút nữa khiến Lạc Thành người thiếu chút nữa chém giết Ôn Thanh Dạ, hắn tự nhiên sẽ không quên.

	Phương Toàn lạnh lùng nhìn cái kia Vệ Đông liếc, Vệ Đông trái tim như gặp phải trọng kích, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Sau đó, Phương Toàn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, Phi Vân Đường chính là Yên Ba Thành nổi danh thương hội, Yên Ba Thành phồn hoa bọn hắn có không nhỏ công lao, hơn nữa hàng năm cống hiến thu thuế Linh Thạch cũng là chiếm cứ lấy nhanh hai thành, há lại ngươi một cái nho nhỏ Phù Vân Động động chủ nói có thể cũng có thể diệt hay sao?"

	Khang Thanh Tuyền nghe được Phương Toàn vậy mà giúp đỡ lấy chính mình, lập tức thở dài một hơi, nguyên lai cái này Phương Toàn cùng Ôn Thanh Dạ cũng không phải liên hợp lại với nhau.

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn xem Phương Toàn, nói: "Hôm nay ta không chỉ có muốn tiêu diệt Phi Vân Đường, ta còn muốn tiêu diệt ngươi Kim Quang Động "

	Phương Toàn hai mắt bắt đầu khởi động lấy một vòng băng triều, quát: "Thật cuồng vọng khẩu khí, nói mạnh miệng là cần thực lực, chỉ bằng ngươi một cái Nhị phẩm Địa Tiên phế vật?"