Chương 35: Thạch động

	Lăng Vi nhẹ gật đầu nói ra: "Đương nhiên là có thể, ngươi lấy ra ta xem một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem địa đồ đưa cho Lăng Vi, Lăng Vi xem xét, lập tức hoảng sợ nói: "Cái này là một khối Tàng Bảo Đồ a!"

	"Đúng vậy, cái này là một khối Tàng Bảo Đồ" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Lăng Vi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới hắn vậy mà như vậy tin tưởng chính mình, nghĩ tới đây, Lăng Vi cúi đầu thấy thì thấy bắt tay vào làm bên trong Tàng Bảo Đồ.

	"Cái này Tàng Bảo Đồ địa điểm đại khái ngay tại Bách Huệ Hà một đầu nhánh sông, nếu như từ góc độ này đến xem, cách cách nơi này có lẽ chưa tính là rất xa, khả năng tựu là cái này Điều Chi lưu" Lăng Vi nhìn xem trong tay Tàng Bảo Đồ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "A? Cái kia vận khí của chúng ta thật sự là quá tốt "

	Lăng Vi nghe ta Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm bắt đầu thình thịch nhảy loạn, đối với Tàng Bảo Đồ trong lòng của nàng cũng là có chút ít hướng tới.

	Lăng Vi vừa cười vừa nói: "Chúng ta đây ngày mai sẽ bắt đầu ra đi tìm kiếm a, đêm nay nghỉ ngơi thật tốt "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đem Lăng Vi nâng dậy, sau đó đi tới một thân cây bên cạnh.

	Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt chớp chớp, nói ra: "Ngươi được hay không được tựu ở bên cạnh, ta sợ ta buổi tối nếu là có nguy hiểm gì..."

	Ôn Thanh Dạ biết rõ ban đêm đen kịt, nhiều có một ít không biết nguy hiểm, lập tức nhẹ gật đầu, nói ra: "Được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong cũng tựa ở Lăng Vi bên cạnh, Lăng Vi không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ trực tiếp dán đi qua, không khỏi sững sờ, bản ý của nàng là lại để cho Ôn Thanh Dạ cách mình không xa thì tốt rồi, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng nàng dựa vào là gần như thế.

	Lăng Vi vốn tựa ở bên cây, sau đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ tựa vào bên trái của mình, nàng vô ý thức hướng về phía bên phải dời đi hơi có chút.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì, sau đó nhắm mắt lại.

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, cảm giác trên bờ vai giống như có đồ vật gì đó, quay đầu nhìn lại, phát hiện Lăng Vi chính dựa vào tại trên vai của mình ngủ rồi, cái miệng nhỏ nhắn có chút mọc ra, hô hấp rất có tiết tấu.

	Ôn Thanh Dạ không có động, mà là con mắt nhìn về phía xa xa suối nước, còn có sắp sửa bay lên mặt trời mọc.

	Ánh sáng mặt trời ly khai đường chân trời rồi, đỏ rực, chậm rãi hướng lên di động, mặt trời đỏ chung quanh, hào quang tận nhuộm hoàn toàn, cái kia dãn nhẹ phấp phới đám mây đều bị nhuộm được có chút ửng đỏ, giờ phút này nhìn xem ngày ấy ra, người không khỏi đều say.

	"Đẹp quá a!"

	Ôn nhu hắn đột nhiên nghe được Lăng Vi thanh âm, vừa cười vừa nói: "Ngươi đã tỉnh "

	"Ân, tỉnh" Lăng Vi nhẹ gật đầu.

	Chợt, hai người không nói gì nữa, con mắt đều nhìn xem cái kia xinh đẹp động lòng người mặt trời mọc, ánh sáng mặt trời cái kia say lòng người hồng sắc quang chóng mặt thật sâu khắc ở chân trời, cái kia một vòng kinh diễm Hồng sắc không hoàn toàn trùng kích lấy người tâm linh.

	Không biết đi qua bao lâu, vài tiếng thanh thúy chim hót thanh âm, lại để cho hai người tỉnh ngộ đi qua.

	"Chúng ta đi thôi" Lăng Vi nói ra: "Mặt trời mọc lúc nào cũng có được, không vội ở nhất thời "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, sau đó nâng dậy Lăng Vi, hai người theo dòng suối nhỏ phương hướng tiến đến.

	Hai ngày sau, Lăng Vi thương thế tốt lên hơi có chút, có thể chính mình đi lại.

	Suối nước cũng càng ngày càng chảy xiết rồi, hai người ngồi xuống mép nước nghỉ ngơi, Lăng Vi cầm Tàng Bảo Đồ nhìn xem.

	"Giống như thì ở phía trước" Lăng Vi chậm rãi nói ra: "Phía trước có lẽ tựu là địa đồ bên trên thác nước rồi, bằng không ở chỗ này nước sông không lại đột nhiên trở nên như vậy chảy xiết "

	Ôn Thanh Dạ đã nghe được Lăng Vi lời nói, trong lòng cũng là vui vẻ.

	Quả nhiên không có một hồi, hai người tựu đã nghe được phía trước truyền đến nước chảy đánh tới đại địa, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng oanh minh.

	Lăng Vi ngón tay nhỏ nhắn vuốt qua trên trán Thanh sắc, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi nói ta giúp ngươi đã tìm được, ngươi muốn như thế nào cám ơn ta à?"

	"Bảo tàng chúng ta chia đều như thế nào đây?" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Lăng Vi chớp chớp mắt to, cười nói: "Đây chính là ngươi nói "

	Hai người lại đi một hồi, phía trước xuất hiện một cái cự đại thác nước, màu trắng bạc dòng nước xiết phát tại dưới tảng đá, kích thích màu trắng bạc Thủy Hoa, Thủy Hoa kích động âm thanh không hoàn toàn địa ở chung quanh tiếng vọng.

	Lăng Vi nhìn xem địa đồ nói ra: "Xem trên bản đồ, hình như là tại thác nước bên trong trong thạch động, chúng ta bây giờ vào xem một chút đi "

	Hai người tới thác nước trước mặt, nước chảy kích động lấy, Lăng Vi không khỏi dùng tay chắn trước mặt của mình.

	Ôn Thanh Dạ đối với Lăng Vi nói ra: "Nhắm mắt lại, ta mang ngươi qua đi "

	Lăng Vi một tay ôm Ôn Thanh Dạ cánh tay, sau đó nhắm mắt lại, Ôn Thanh Dạ tắc thì ôm lấy Lăng Vi mềm mại kích thước lưng áo, sau đó trước mặt bay lên một đạo nguyên khí, hai chân dùng sức đạp một cái, sau đó hai người lăng không bay vào thác nước bên trong trong thạch động.

	Đương Ôn Thanh Dạ cùng Lăng Vi lăng không bay lên trong tích tắc, Lăng Vi không khỏi hai tay ôm lấy Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một hồi mùi thơm ngát xông vào mũi.

	Đột nhiên, chung quanh thanh âm bên cạnh nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

	"Chúng ta đã đến" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong ngực Lăng Vi cười nói.

	Thân mật tiếp xúc, lại để cho Lăng Vi sắc mặt trở nên ửng đỏ, xấu hổ nói ra: "Ngươi vừa rồi làm gì? Đều không có trải qua đồng ý của ta "

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra nói ra: "Thế nhưng mà, muốn không phải như vậy, ngươi như thế nào mới có thể tới?"

	Lăng Vi trừng Ôn Thanh Dạ liếc không nói chuyện, hoàn cảnh chung quanh rất ám, nhất là phía trước đen kịt trong mang theo một mảnh hơi lạnh, Lăng Vi đột nhiên cảm giác trong lòng có chút bất an, không khỏi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, ôm lấy Ôn Thanh Dạ cánh tay.

	Hai người bắt đầu đi thẳng về phía trước, u tĩnh mà Hắc Ám trong sơn động, nhàn nhạt hàn ý, lượn lờ tại quanh thân, yên tĩnh trong thông đạo, chỉ có hai người rất nhỏ tiếng bước chân,

	Chung quanh âm u hoàn cảnh, lại để cho Lăng Vi càng thêm sợ hãi rồi, ngẩng đầu nhìn thanh niên trước mặt, tựa hồ giờ phút này chỉ có hắn có thể cho mình vài phần cảm giác an toàn đến, thân hình lại hướng Ôn Thanh Dạ gần sát hơi có chút.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay trong hai luồng mềm mại, Ôn Thanh Dạ vội ho một tiếng, sau đó tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Đột nhiên, phía trước giống như xuất hiện hai đạo u lục hào quang, mang theo rét lạnh khí tức, trong bóng đêm lộ ra như thế chói mắt, thời gian dần qua một đầu màu đen, dài nhỏ thân rắn xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Ôn Thanh Dạ lúc này, rút ra Lăng Vi kiếm, sau đó con mắt nhìn chằm chằm phía trước.

	"Hình như là Hắc Nham Khuê Xà! Ngươi phải cẩn thận!" Lăng Vi thấp giọng nhắc nhở.

	Hắc Nham Khuê Xà là Luyện Nguyên nhất trọng thiên Yêu thú, giờ phút này Ôn Thanh Dạ mà chỉ là Luyện Khí cửu trọng thiên, Lăng Vi không thể không trong lòng có chút lo lắng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi thương còn chưa khỏe, tựu ở bên cạnh hãy chờ xem "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân một chuyển, lập tức hướng về Hắc Nham Khuê Xà vọt tới.

	"Sưu sưu!"

	Hắc Nham Khuê Xà chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng nó lao đến, u lục con mắt lóe thần sắc hưng phấn, cái đuôi mạnh mà hất lên, một đạo trùng trùng điệp điệp bóng đen hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ quét tới.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay về phía trước quét qua, Ngũ phẩm kiếm phát ra một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng hàn khí, kim quang lóe lên, so với kia Khuê Xà tốc độ nhanh hơn bên trên ba phần, quỷ dị ba phần.

	"Ba!"

	Hắc Nham Khuê Xà cái đuôi bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chặt đứt, Hắc Nham Khuê Xà bị đau nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cả thân thể trên mặt đất không ngừng vặn vẹo lên, phát ra 'Tư tư' thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ cầm kiếm trong tay, một kiếm trực tiếp hướng phía dưới đâm tới, thẳng tắp đâm xuyên qua vẫn còn vặn vẹo Hắc Nham Khuê Xà, Hắc Nham Khuê Xà bị đâm thủng về sau, vặn vẹo biên độ càng lớn, nhưng là hình như là cuối cùng giãy dụa đồng dạng, động vài cái tựu đình chỉ rồi.

	Lăng Vi thân thể đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, nói ra: "Ngươi vừa rồi thi triển Linh Xà Kiếm Pháp sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, là Linh Xà Kiếm Pháp "

	Lăng Vi khen: "Nghe nói có thể luyện thành Linh Xà Kiếm Pháp người đều là kiếm đạo thiên tài, ta nhìn ngươi Linh Xà Kiếm Pháp thi triển có chút không tầm thường, so trước kia ta nhìn thấy người thi triển còn muốn lợi hại hơn ba phần "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, chỉ là một cái Linh Xà Kiếm Pháp mà thôi, còn không có vào khỏi hắn Ôn Thanh Dạ pháp nhãn.