Chương 1732: Đáng sợ Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử

	Ừng ực!

	Mơ hồ trong đó, có thể nghe được yết hầu cổ động thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ bước chân ở giữa không trung liền tung, như nhàn nhã dạo chơi một bước, dường như Địa phủ chính giữa phán quan.

	Ào ào Xoạt!

	Lúc này, hoàn cảnh chung quanh rồi đột nhiên biến đổi, một mảnh bạch quang hiện lên, cho đã mắt lộ vẻ sắc bén lưỡi dao, xem tất cả mọi người là trái tim run rẩy không thôi.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ hai sát mười vạn núi đao!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay đẩy, đầy trời xuất hiện vô số lưỡi dao hướng về phía trước mấy cái thiên tài phóng đi rồi.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Màu trắng dao găm trực tiếp chọc vào thấu phía trước mấy chục cái thiên tài thân thể, bị chém giết thiên tài hai mắt đều là mang theo một tia sợ hãi, tại hắn eo trên bụng chọc vào chân khí dao găm, lộ ra càng thêm khiếp người.

	"Thật đáng sợ, thật đáng sợ võ học" Kê Nguyên chứng kiến trước mắt hàng chục cá nhân tử trạng, sắc mặt mang theo một tia sợ hãi.

	Không chỉ là Kê Nguyên, ở đây chín thành chín thiên tài đều là vẻ mặt sợ hãi,

	Đệ Ngũ Hầu cũng là sửng sốt thật lâu, nói: "Ngô Kỳ Nhân chẳng lẽ là Địa phủ Tiên Quân truyền nhân? Như thế nào sát nhân thủ pháp như vậy như là phán quan thẩm phán?"

	Đứng tại giữa đám người, cái kia tuấn lãng thanh niên nam tử khẽ chau mày, cả kinh nói: "Người này thủ đoạn thật là lợi hại, cái này Diêm Vương Thập Sát Lệnh mặc dù là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm võ học, nhưng là uy lực cùng tu luyện độ khó đều không thua tại bình thường đỉnh phong Tiên phẩm võ học rồi, nhưng là người này vậy mà có thể tu luyện như thế thành thạo?"

	Thanh niên đồng lứa, bởi vì thời gian tu luyện qua đoản, không chỉ Đạo Pháp tu vi không cao, đối với võ học cũng là kiến thức nửa vời, căn bản là khó có thể thi triển ra một ít đỉnh tiêm võ học uy lực chân chính.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy xuất thần nhập hóa Diêm Vương Thập Sát Lệnh, trực tiếp chấn kinh rồi ở đây mọi người.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng vô tình, nhìn về phía Kê Nguyên cùng chu chấn, chân khí không ngừng ở hắn cánh tay chung quanh quấn động lên, làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức kích động mà ra, đâm nhân tâm thần.

	Kê Nguyên cùng Chu Tranh đều là biến sắc, sau đó hướng về phía sau thối lui.

	Oanh!

	Chung quanh đen kịt áp lực không khí lần nữa biến đổi, màu đen hỏa diễm chẳng những phiên cổn, từ phía chân trời mà rơi.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ ba sát khôn cùng biển lửa!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay hướng về phía trước đẩy, khủng bố biển lửa hướng về phía trước mấy trăm thiên tài vọt tới.

	"Chúng ta cùng một chỗ ngăn trở Ngô Kỳ Nhân!" Kê Nguyên xem xét, vội vàng hướng lấy chung quanh mọi người quát to.

	Mọi người nghe xong, nhao nhao vận chuyển chân khí của mình, điên cuồng hướng về vô biên vô hạn biển lửa vọt tới.

	Oanh!

	Mấy trăm đạo chân khí trong đó hung hăng va chạm, từ đó bắn ra ra đủ mọi màu sắc hào quang, sau đó từ đó tạo thành một đạo khủng bố chân khí thủy triều.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chân khí thủy triều điên cuồng hướng về chung quanh thôn phệ mà đi, Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo diều đứt dây, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, ném ra một cái lõm hố.

	"Oa oa oa oa!"

	Mấy trăm người chính giữa, cũng không có thiếu Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ một hồi kịch liệt đau nhức, hơn nữa nương theo lấy một đạo Tử sắc u mang trong người điên cuồng lưu động lấy, lúc này máu tươi tuôn ra.

	Kê Nguyên nhìn xem thân thể chính giữa Tử sắc khí mang, lập tức cả kinh nói: "Thân thể của ta chuyện gì xảy ra? Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Chu Tranh sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, chậm rãi nói: "Là Ngô Kỳ Nhân Kỳ Lân Hỏa, đây là Kỳ Lân Hỏa, chúng ta trúng chiêu rồi, không nghĩ tới chúng ta âm thầm phòng bị hắn Tru Tiên Kiếm Đạo lại không có phòng ở chiêu thức ấy "

	Chu Tranh vừa mới nói xong, toàn bộ Huyết Các đại điện chính giữa, tất cả mọi người là biến sắc.

	Trong bọn họ chiêu!

	Trong bọn họ Ôn Thanh Dạ Kỳ Lân Hỏa rồi!

	Oanh!

	Ngay tại sau một khắc, toàn bộ Huyết Các đại điện mạnh mà run rẩy lên.

	Phảng phất chung quanh mấy trăm dặm đều đã trở thành một mảnh quỷ đồng dạng, vô số diện mục dữ tợn Quỷ Hồn bay tán loạn.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh! Thứ tư sát quỷ đói tranh tự!"

	Tại mọi người rung động dưới ánh mắt, Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra, chung quanh vô số Lệ Quỷ bay tán loạn mà ra, hướng về mọi người cắn xé tới.

	"A!"

	Một cái oan hồn lệ quỷ trực tiếp cắn lấy một cái Cửu phẩm Kim Tiên thiên tài cổ họng chỗ, cái kia Cửu phẩm Kim Tiên hai mắt nộ trợn, kêu thảm thiết một tiếng ngã trên mặt đất.

	Những oan hồn lệ quỷ này cũng không phải giả, mà thật sự, thật sự tồn tại.

	Ngay sau đó, mấy đạo có tiếng kêu thảm thiết vang vọng mà lên, toàn bộ Huyết Các đại điện phảng phất thật sự đã trở thành Tu La tràng bình thường tồn tại.

	Đại khái đi qua nửa khắc đồng hồ, cái kia vô số oan hồn lệ quỷ dần dần tán đi, nhưng là trên mặt đất nhưng lại nhiều hơn mấy chục cỗ thân thể, còn lại mọi người cũng đều là đầy người máu tươi, chật vật không chịu nổi.

	Tất cả mọi người là trong mắt mang theo sợ hãi, gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, bước chân có chút hướng về phía sau thối lui.

	Thật là đáng sợ!

	Tất cả mọi người nhìn xem Ôn Thanh Dạ giờ phút này trong nội tâm chỉ có cái này một cái ý nghĩ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, gần đây nói chuyện ôn hòa, đối xử mọi người bình tĩnh Ôn Thanh Dạ, thật không ngờ đáng sợ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tại mọi người trong nội tâm, càng giống là một cái Diêm La phán quan, đây là một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi cùng run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, liên tiếp sử xuất Diêm Vương Thập Sát Lệnh, hơn nữa mỗi một chiêu đều là toàn lực làm, cái này tiêu hao thật sự là quá lớn.

	"Hắn. . . Hay là người sao? Thật sự là thật là đáng sợ "

	"Ta không muốn Ngô Kỳ Nhân trên người Cực Đạo Thạch rồi, chung quanh Cực Đạo Thạch còn nhiều mà "

	... . . . .

	Chung quanh chúng nhiều thiên tài nhìn thấy chính mình sư huynh đệ, hoặc là đồng tộc chi nhân đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, mặc dù trong nội tâm đều là đại hận, nhưng giờ phút này trong nội tâm sợ hãi đã lớn hơn hận ý rồi.

	Kê Nguyên cùng Chu Tranh chờ cao thủ, giờ phút này đều là sắc mặt tái nhợt, im lặng không nói.

	Miêu Phượng Phượng chứng kiến cái này, sợ hãi than nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật là lợi hại, dùng thực lực của hắn, đoán chừng còn có át chủ bài, như vậy xem ra, nói không chừng có thể xếp bên trên Nam Phương Tiên Đình Phong Tiên Bảng "

	Tư Đồ Biệt cũng là lộ ra hãn hữu rất nghiêm túc thần sắc, nói: "Nhất định có thể "

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến cái này, không khỏi cả giận nói: "Những đầu tường này thảo, thật sự là không chịu nổi trọng dụng "

	Viêm Húc hít sâu một hơi, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực không thể khinh thường, hai người chúng ta đồng loạt ra tay giết hắn đi "

	Tại Viêm Húc trong nội tâm, giờ phút này Ôn Thanh Dạ uy hiếp đã cùng Ngu Thượng Thanh ngang hàng rồi, đối với nhân vật như vậy, nếu như mình không thể nắm giữ, như vậy giết, đối với hắn mà nói là kết quả tốt nhất.

	Đệ Ngũ Hầu con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đồng loạt ra tay!"

	Hai người mặc dù trong nội tâm đều có lòng tin một mình đánh bại Ôn Thanh Dạ, nhưng là không thể nghi ngờ hội bạo lộ lá bài tẩy của mình, hơn nữa nguyên khí đại thương, hai người liên thủ dùng thế lôi đình vạn quân đánh chết Ôn Thanh Dạ, có thể tỉnh chính mình bạo lộ át chủ bài, đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến rất nhiều thiên tài bỏ đi tay trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn chính là muốn chấn nhiếp một phen những người này, ở đây mấy trăm thiên tài, nếu là đồng loạt ra tay, đừng nói là hắn, tựu là đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên đều là gánh không được.

	Nhưng là sau một khắc, hắn tựu thấy được Đệ Ngũ Hầu cùng Viêm Húc trong mắt sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng: "Hai người này thực lực đều là thâm bất khả trắc, khả năng đều có được át chủ bài, chính mình phải cẩn thận rồi"