Chương 123: Tiến bộ như bay

	Tiếp được, tất cả mọi người bắt đầu từng cái tiếp nhận khảo hạch.

	Yến Hương Dương! Qua!

	Nhậm Hoa! Qua!

	Cố Lỗi! Qua!

	Đường Long cuối cùng còn kém một tia tựu đã thất bại, cuối cùng hiểm qua.

	Cuối cùng còn có vài chục cái lão sinh trước đi tham gia, nhưng là trôi qua rải rác không có mấy.

	Nội viện khảo hạch lão sinh một loại cũng không biết tham gia nội viện thí luyện, bọn họ đều là có tự mình hiểu lấy, bởi vì quá khó khăn, bọn hắn biết rõ chính mình khảo hạch bất quá, dám khảo hạch, cũng đều là ngoại viện trong rất có thực lực lão sinh, tân sinh cũng tựu càng không khả năng trước tới tham gia rồi, cho nên khảo hạch người cũng không phải rất nhiều.

	Dạng này tính đến, mấy ngàn cá nhân cũng chỉ có mấy người có thể tiến nhập nội viện.

	Vương Sùng nhìn xem mấy người, nhịn không được lắc đầu cười nhạo nói: "Cái này giới thật sự là nhân số quá ít, hướng giới đều là có lấy mười mấy người, hơn nữa ngươi xem bọn họ đều là xông đã đến tầng thứ mười hai tựu không tại xông, xem ra thực lực có hạn nhanh a "

	Bên cạnh một cái nội viện học sinh gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, cái này giới nghe nói lão sinh lợi hại nhất Lãng Phong còn chạy, ta không có nhìn năm nay bốn núi Hội Võ, nhưng là một cái lão sinh vậy mà đánh không lại một cái tân sinh, ta ngược lại là có chút tò mò cái này Ôn Thanh Dạ thực lực "

	Vương Sùng nghe được Ôn Thanh Dạ danh tự, trong nội tâm không vui, hừ lạnh nói: "Hừ, cũng là phế vật một cái, Luyện Nguyên lục trọng thiên tu vi mà thôi "

	Tiếp được, mọi người con mắt đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, lúc này chỉ có một mình hắn không có tiếp nhận khảo hạch.

	Ôn Thanh Dạ bên hông bên trên treo lưỡng thanh trường kiếm, bước chân từng bước một đi về phía trước, đột nhiên Ôn Thanh Dạ đi tới cửa thời điểm dừng lại một chút, nhìn xem Vương Sùng nói ra: "Ngươi là xông qua tầng thứ 14 đúng không?"

	Vương Sùng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt híp lại thành một đường nhỏ ke hở nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Như thế nào? Tiểu tử, ngươi muốn xông đến cái này tầng thứ 14 sao?"

	"Ha ha ha!" Ôn Thanh Dạ cười to nói: "14 tầng mà thôi! Xem ta phá nó "

	Ôn Thanh Dạ cao giọng cười cười, cao ngất dáng người biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, sau đó bước nhanh hướng đi Thông Thiên Vũ Các ở trong.

	"Nói rất hay, không phải là 14 tầng ấy ư, chúng ta ngoại viện làm theo có người có thể xông qua "

	"Đúng đấy, Ôn Thanh Dạ nói rất hay, xông qua cái này 14 tầng lại để cho bọn hắn nhìn một cái "

	"Ủng hộ ngươi! Vượt qua "

	Ngoại viện học sinh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nguyên một đám hai mắt Xích Hồng, nhao nhao đứng dậy hét lớn.

	Vương Sùng lạnh cười rộ lên, "Hừ, dõng dạc, Ôn Thanh Dạ nếu xông qua cái này tầng thứ 14, ta hôm nay quỳ xuống đưa cho hắn dập đầu ba cái khấu đầu "

	Yến Hương Dương, Nhậm Hoa, Cố Lỗi bọn người đều là nhướng mày, bọn hắn thế nhưng mà xông qua cái này tầng thứ mười hai, cho nên biết rõ đằng sau một tầng so một tầng khó, bọn hắn cũng không có ngoại viện học sinh như vậy coi được Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ nhanh chóng vọt tới tầng thứ tám, mỗi một tầng cũng chỉ là một kiếm, kiếm động lòng người đi, tự tin thong dong, mang theo một vòng phiêu dật thần thái.

	Tầng thứ tám! Một kiếm!

	Tầng thứ chín! Một kiếm!

	Tầng thứ 10! Như cũ là một kiếm!

	Nhậm Hoa ngược lại hít một hơi hơi lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ hảo cường thực lực, mặc dù mọi người bốn núi Hội Võ về sau thực lực đều có chỗ tăng lên một điểm, nhưng là Ôn Thanh Dạ tăng lên thiệt nhiều, ta cảm giác Ôn Thanh Dạ thực lực hiện tại quá mạnh mẽ, cường đại để cho ta đều có chút sợ hãi rồi"

	Vệ Khâu Đồng ngưng trọng nhẹ gật đầu, nửa ngày cười khổ nói: "Cái này rốt cuộc là ở đâu bỗng xuất hiện một cái yêu nghiệt, không đi Tử Dương Phủ coi như xong, còn cùng chúng ta tại đồng nhất giới "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi đến tầng thứ mười một, đối mặt cái này Lục sắc quái vật hình người, Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhẹ nhàng cười cười, kiếm trong tay hàn mang tùy theo vừa hiện, tí ti kim quang di động mà qua, giống như múa linh xà bình thường, hướng về xa xa đánh tới.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân cũng là cực nhanh, qua trong giây lát liền đi tới cái kia Lục sắc bóng người quái vật trước mặt, một kiếm tựu đâm về cổ họng của nó.

	Lục sắc bóng người quái vật còn không sao cả hoạt động, nhưng là đã nhúc nhích không được nữa.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy kiếm, tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	"Thật là lợi hại, một kiếm tựu phá tan tầng thứ mười một "

	"Ôn Thanh Dạ bộ pháp cùng xuất kiếm nhanh chóng lại khối thiệt nhiều, tiến bộ tiến triển cực nhanh a "

	"Tốt có thể đập kiếm thuật, ta hoàn toàn cảm thụ không đến Ôn Thanh Dạ kiếm thuật ảo diệu, rất cao thâm "

	"Nhất định phải xông qua cái này tầng thứ 14, cố gắng lên a!"

	Giờ phút này ngoại viện tất cả mọi người là đối với Ôn Thanh Dạ tràn đầy chờ mong, bọn hắn sở hữu tin tưởng đều đặt ở Ôn Thanh Dạ trên người.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ đi tới tầng thứ mười hai, Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng, con mắt gắt gao nhìn xem cái này ba cái Lục sắc quái vật hình người.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt là cực kỳ lão đạo, đừng nói cái này ba cái Lục sắc quái vật hình người ở giữa phối hợp, tựu là các loại thần kỳ khó lường trận pháp tổ hợp Ôn Thanh Dạ cũng là chứng kiến không ít.

	Ôn Thanh Dạ bước chân Linh Động, giẫm phải Hồ Điệp Bộ, qua trong giây lát liền đi tới bên trong một cái Lục sắc bóng người quái vật trước mặt.

	Không thể không nói, Ôn Thanh Dạ tạp vị trí này thập phần tinh diệu, ba cái Lục sắc quái vật hình người công kích khoảng cách chính giữa, Ôn Thanh Dạ lập tức không chút do dự, kiếm trong tay kéo một đóa kiếm hoa tựu đâm đi ra ngoài.

	"Hưu!"

	Kiếm quang những nơi đi qua, kéo lê phá không tiếng vang.

	Lúc này, bên cạnh Lục sắc quái vật hình người hướng về Ôn Thanh Dạ rất nhanh vung vẩy một quyền, cái này trên nắm tay bám vào lấy đại lượng nguyên khí, không khí đều là có điểm rung rung không chỉ.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay đánh ra, một đạo bá đạo tuyệt luân chưởng ấn theo bàn tay oanh ra, trong không khí nổi lên nguyên khí rung động.

	"Oanh!"

	Theo trong không khí phát ra nguyên khí bạo liệt thanh âm, Ôn Thanh Dạ kiếm đã hoa hướng về phía bên trong một cái Lục sắc quái vật hình người nơi lồng ngực, mà cái kia Lục sắc quái vật hình người cánh tay vừa mới đứng ở Ôn Thanh Dạ ba thốn xa.

	Ôn Thanh Dạ lập tức bước chân vừa rút lui, hướng về cùng chính mình đối chưởng Lục sắc quái vật hình người đánh tới.

	Cùng Ôn Thanh Dạ đối chưởng Lục sắc quái vật hình người toàn thân phảng phất rách nát rồi bình thường, nhưng là khổng lồ Sinh Mệnh lực lập tức mà bắt đầu không ngừng khôi phục lấy hắn không trọn vẹn thân thể.

	"Bất Tử Thần Phong Kinh Lôi Chỉ!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay vừa ra, u Tử sắc hào quang lóe lên, trong không khí liên tục chớp động phía dưới, mang theo một vòng kỳ dị khí tức, nhanh đến làm cho người không thể hô hấp cảm giác.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ chỉ pháp cực nhanh, một chỉ trực tiếp chỉ đến đó cái Lục sắc quái vật hình người mi tâm, Lục sắc quái vật hình người lúc này khẽ giật mình, không tại động.

	Cuối cùng một cái Lục sắc quái vật hình người đã ở Ôn Thanh Dạ điện quang thạch hỏa tầm đó giải quyết, không cần tốn nhiều sức.

	Màn nước xuống, mọi người ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ hướng về tầng thứ mười ba đi đến bóng lưng, trong nội tâm chấn động lớn hết sức.

	"Ngắn ngủn hơn một tháng thời gian, Ôn Thanh Dạ thực lực lần nữa đột nhiên tăng mạnh a "

	"Ôn Thanh Dạ tiến bộ quá lớn, quá lớn "

	"Chúng ta cùng hắn không phải cùng một loại người, quá yêu nghiệt rồi"

	Mọi người không phải kinh ngạc tại Ôn Thanh Dạ thực lực cường đại, mà là kinh ngạc tại Ôn Thanh Dạ tốc độ tiến bộ, mới ngắn ngủn một tháng thời gian, Ôn Thanh Dạ tiến bộ như vậy, cái kia nếu một lần nữa cho Ôn Thanh Dạ vài năm thời gian đâu? Nghĩ tới đây, mọi người trong nội tâm đều là hung hăng run rẩy vài cái.