Chương 601: Cả đời này

	Thiếu nữ nghe được hắn mà nói trong nội tâm đau xót, Nguyệt Mi có chút nhăn lại, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không có giấc mộng của mình?"

	"Mộng tưởng?" Hắn nghe được thiếu nữ lời nói, không khỏi có chút trầm xuống, lâm vào suy nghĩ.

	"Sống rất tốt, không lo ăn, không lo uống, không cần lo lắng ngày nào đó đột nhiên chết thế là được rồi"

	Thiếu nữ hai mắt chớp động lên rung động lòng người hào quang, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không muốn thống lĩnh toàn bộ Tiên giới, tung hoành Hoàn Vũ, uy chấn chư phương vạn giới, tìm tòi cái kia vô cùng không biết ảo diệu?"

	Môi hắn khẻ nhếch, vẫn không nói gì, thiếu nữ tựu lôi kéo tay của hắn hướng về xa xa chạy đi rồi.

	"Ta hiện tại mang ngươi đi tộc của ta cấm địa, cho ngươi quan trắc một lần thiên địa bổn nguyên bia, cho ngươi tìm được một đầu thuộc về mình con đường "

	...

	Lại về sau, hết thảy giống như cũng như sự tình tiến triển cái kia dạng.

	Hắn tại Hữu Hùng bộ lạc này thiên địa bổn nguyên bia bên trong, đã nhận được Tam Thiên Đại Đạo bài danh hơn 100 Trường Sinh chi đạo, từ nay về sau tiến nhập ở giữa thiên địa rung chuyển thế cục bên trong rồi.

	Yêu tộc được đuổi ra khỏi Tiên Đình, nhưng là còn không có triệt để tiêu diệt Yêu tộc thời điểm, Nhân tộc nội loạn rồi, toàn bộ Tiên giới Nhân tộc đã chiếm lĩnh một nửa, mà bắt đầu rối loạn.

	Cái lúc này mấy cái bộ lạc thế lực bắt đầu chia cắt khởi thành quả, nhưng là không ai phục ai, cuối cùng chia ra làm bốn, tạo thành Tứ đại Tiên Đình.

	Mà người thiếu nữ kia cũng làm tới Đông Phương Tiên Đình chi chủ, tu vi cũng đã đến Đông Phương Tiên Đình duy nhất Tiên Đế, mà hắn cũng thành uy chấn Tiên giới Tiên Quân.

	Nhân tộc ba mươi sáu Tiên Quân một trong, thực lực không phải cao nhất, tu luyện chính là Trường Sinh chi đạo, nhưng lại không một người dám khinh thường hắn.

	Một tay bình thường kiếm thuật mặc dù không có chính thức phá liệt thiên đạo cảnh giới, cũng không có tu luyện đứng đầu trong danh sách Kiếm đạo, nhưng là không một người dám khinh thường cái kia trầm ổn như núi, như thiên địa ảo diệu kiếm thuật.

	Còn có hắn đan đạo, tựu là Cửu Luyện Đan Tiên đều là kính nể không thôi, hắn luyện chế Dược Điển, thậm chí được tôn sùng là Thánh Điển.

	Mặc dù tên là Tiên Quân, nhưng là hắn tại Nhân tộc thời điểm, người khác đều gọi hắn vi thứ bảy Tiên Đế.

	Lại về sau.

	Cứ việc đứng ở Nhân tộc chi đỉnh.

	Nhưng là bọn hắn bất quá là hết thảy âm mưu vật hi sinh, trong hồng hoang một con cờ mà thôi, Viễn Cổ rất nhiều bộ lạc, mấy ngàn Vô Thượng đạo thống môn phái xuống, mấy trăm chủng tộc thế lực khắp nơi vô tình nghiền áp xuống, bị dìm ngập tại tuế nguyệt trong cát đá.

	"Thoái vị!" "Thoái vị!"

	"Xử tử Trường Sinh Tiên Quân!"

	"Xử tử hắn!"

	Âm mưu, quyền lợi, địa vị đến cùng là nguyên nhân gì, hắn đến bây giờ còn chưa rõ năm đó cụ thể sự tình, vì sao Đông Phương Tiên Đình đột nhiên đổi chủ, mà nàng vì sao thoái vị?

	Cuối cùng mà ngay cả hắn một đời Trường Sinh Tiên Quân cũng bị bách bỏ đi quân vị, vì tránh né đuổi giết, ẩn cư.

	Tây Phương Tiên Đế? Nam Phương Tiên Đế? Hữu Sào thị nhất tộc? Linh tộc? Đạo môn những người kia?

	Hắn không biết là ai bố trí cục diện, sắp chết cũng không rõ ràng lắm.

	Cả đời phồn hoa, đến cuối cùng, bất quá ba lượng Vân Yên làm bạn.

	Đến tận đây, Nhân tộc triệt để sụp đổ, có lẽ lại là mới một cái kỷ nguyên.

	... . .

	"Không biết Tiên giới hiện tại thế nào? Ngươi thật đã chết rồi ư" Ôn Thanh Dạ nhìn xem đỉnh đầu Cô Nguyệt, nhịn không được tự nhủ: "Ta cả đời này, là vì thực hiện cái kia năm đó không có huy hoàng sao? Tìm kiếm năm đó chân tướng sao?"

	"Đúng vậy, nhất định là" Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà chiết xạ ra so đầy trời Tinh Quang đều muốn đoạt mục đích thần thái, vô cùng mênh mông, thiên địa thoáng chốc đều là ảm đạm thất sắc.

	Ở kiếp trước tiếc nuối, tựu do kiếp này để đền bù.

	Cả đời này hắn còn sống, Ôn Thanh Dạ ba chữ nhất định là oanh oanh liệt liệt! Mới không uổng công cả đời này, hắn còn sống.

	Tiêu Túy Lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ nửa ngày im lặng không nói, nhịn không được nói ra: "Tiểu quỷ, ngươi nói thầm cái gì đâu? Ngươi chẳng lẽ không có lúc nhỏ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đầy trời Cô Tinh, không khỏi mỉm cười, nói ra: "Cái kia rất xa xôi rồi, ta đều nhanh quên "

	Tiêu Túy Lam ở đâu nhìn không ra Ôn Thanh Dạ không muốn nói, nhún vai, chủ đề một chuyển nói ra: "Vậy coi như rồi, cái kia đừng nói rồi, ta giống như nghe nói Thái Nhất Các tại đuổi giết ngươi, nếu như cùng bọn họ không có gì thù hận, ta cảm giác hay là hóa giải tốt "

	"Hóa giải?" Ôn Thanh Dạ ánh mắt phát lạnh, lắc đầu nói ra: "Không có khả năng "

	Tiêu Túy Lam nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ che miệng cười nói: "Không có khả năng? Chờ ngươi biết Thái Nhất Các thế lực sau lưng, ngươi tựu không sẽ nói như vậy đi à nha "

	"Thế lực sau lưng?" Ôn Thanh Dạ không khỏi đôi mắt nổi lên một vòng nghi hoặc, chợt lạnh lùng nói ra: "Bất luận cái gì thế lực, ta đều không sợ hãi "

	Ầm ầm!

	Tiêu Túy Lam vừa muốn nói chuyện, đại địa mạnh mà run rẩy lên, địa cát sống lưng bên trên sa đá sỏi cũng bắt đầu lay động kịch liệt.

	Xa xôi phía chân trời, một cỗ nghịch loạn khí lưu kích động khôn cùng, tại mông lung dưới ánh trăng chiếu xạ cực kỳ rõ ràng.

	"Đây là cái kia thi thể đã xảy ra dị biến, chúng ta nhanh" Tiêu Túy Lam chỉ vào phía trước đại hỉ đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Chờ một chút đi, ta muốn đã luyện hóa được cái này một cây Ngưng Mạch Hoa, bằng không hai người chúng ta liên thủ thực lực hay là quá yếu ớt rồi"

	Tiêu Túy Lam hỏi: "Ngươi luyện hóa cái này một cái Ngưng Mạch Hoa, muốn bao lâu?"

	"Ba ngày tả hữu a" Ôn Thanh Dạ trầm ngâm nói.

	Tiêu Túy Lam nói ra: "Vậy không được, chúng ta từ nơi này đến cái kia thi thể xuất hiện địa phương đại khái còn muốn hai ngày thời gian, ngươi ngồi vào của ta Tử Vận lăng phía trên đem, ngươi luyện hóa, ta cho ngươi hộ pháp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đối với xuất thân Vu tộc Tiêu Túy Lam mà nói, Ôn Thanh Dạ Luyện Thể võ học nàng cũng sẽ không ngạc nhiên, hơn nữa có Kiếm Linh Khanh Nhược Ái tại, Ôn Thanh Dạ cũng có thể hơi chút phóng điểm tâm.

	Tiêu Túy Lam ống tay áo vung lên, Tử sắc Tử Vận lăng cuốn sạch ra rồi, Ôn Thanh Dạ chậm rãi ngồi xuống thượng diện.

	Chỉ thấy cái kia Tử Vận lăng tạo thành một tầng cường đại kình phong chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt, chung quanh tuôn ra bão cát nhao nhao bị ngăn cản rồi.

	Hắn lấy ra cái kia màu đen Ngưng Mạch Hoa, đặt ở trước ngực của mình.

	Xoạt!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ khí hải chỗ mạnh mà hiện lên một đạo rất mạnh lực hấp dẫn, cái kia Ngưng Mạch Hoa hóa thành một đạo màu đen khí lưu, hướng về hắn khí hải vọt tới.

	Cái kia màu đen khí lưu vừa tiến vào khí hải, giống như là thoát khỏi khốn Giao Long, bắt đầu điên cuồng ở sinh tử của hắn khí hải quấy lấy.

	Vô số nguyên khí theo cái kia màu đen khí lưu, bắt đầu quấy bắt đầu chuyển động, sau đó ở đằng kia màu đen khí lưu kéo phía dưới, hướng về kia hắn quanh thân các nơi phóng đi, thẩm thấu tại mỗi một chỗ kinh mạch, cốt nhục bên trong.

	Tiêu Túy Lam lái cái kia Tử Vận lăng hướng về xa xa phóng đi, ánh mắt xéo qua chứng kiến Ôn Thanh Dạ làn da lóe ra cái kia năm màu vầng sáng, hai mắt có chút kinh ngạc.

	"Tiểu tử này Luyện Thể võ học không tệ a, mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng là giống như mang theo một loại thần kỳ ảo diệu, bực này Luyện Thể võ học ngược lại là thích hợp làm căn cơ "

	Ngũ Hành Đoán Thể thuật, chính là một loại rất thần kỳ Luyện Thể võ học, mang theo Ngũ Hành ảo diệu, tựu tính toán về sau Ôn Thanh Dạ tu luyện cao cấp hơn, càng kỳ dị Luyện Thể võ học, nó đều có thể vi Ôn Thanh Dạ đánh rớt xuống hùng hậu căn cơ, bằng không Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không lựa chọn đi tu tập nó.

	Tử Vận lăng phiêu đãng trên không trung, hướng về kia bạo động ngọn nguồn phóng đi rồi, mà Ôn Thanh Dạ đã ở cái kia Tử Vận lăng phía trên bắt đầu phi tốc luyện hóa cái này Ngưng Mạch Hoa.

	... . . .

	Đảo mắt hai ngày thời gian trôi qua rồi.

	Tiêu Túy Lam nhíu mày lấy: "Tiểu tử này, đến cùng chuyện gì xảy ra? Không phải là luyện hóa một cái Ngưng Mạch Hoa sao? Vậy mà như vậy không an phận "

	Ôn Thanh Dạ phiêu phù ở Tử Vận lăng phía trên, thân hình vẫn không nhúc nhích, mà hắn khí hải giống như là một cái động không đáy đồng dạng, điên cuồng hấp thu lấy chung quanh nguyên khí.

	Mà trước ngực Ngưng Mạch Hoa đã sớm biến mất không thấy, toàn bộ hóa thành màu đen khí lưu tràn vào Ôn Thanh Dạ trong thân thể rồi, cái kia màu đen khí lưu một chút thẩm thấu tiến Ôn Thanh Dạ mỗi một tấc da thịt, cốt nhục, giống như cùng với Ôn Thanh Dạ thân thể dung hợp.