Chương 2153: Lột xác

	Đế Thích Thiên nhìn như tùy ý phân phó, nhưng là trong đó nhưng lại cất dấu thâm ý.

	Ba châu ở trong, Thiên Đô Phong Châu thực lực mạnh nhất, hơn nữa châu vương Yên Khinh Ngữ càng là Tiên Quân tu vi, Đông Phương Tiên Đình muốn cầm xuống Thiên Đô Phong Châu thời gian ngắn là không thể nào.

	Mà Phong gia, Thị gia đều là Đế Thích Thiên nhất kiên định người ủng hộ, hiện tại phái đã đến Thiên Đô Phong Châu, Đế Thích Thiên rõ ràng cho thấy ý định bảo tồn Phong gia cùng Thị gia có sinh lực lượng.

	Ở đây Tiên Quân đều là người tinh, tự nhiên nhìn ra Đế Thích Thiên ý tứ, nhưng lại không ai bốc lên đại sơ suất nói ra.

	Mạc Hư Tiên Quân nhẹ gật đầu, sau đó không nói gì nữa.

	Đế Thích Thiên thần sắc dần dần trở nên nghiêm túc, quét mắt mọi người tại đây nói: "Hiện tại đúng là Nam Phương Tiên Đình sinh tử tồn vong thời điểm, bổn đế tin tưởng ta chờ định không bị thua tại La Cửu Tiêu chi thủ, nhưng là cần chư quân đồng tâm hiệp lực "

	"Nguyện cùng Tiên Đình cùng tồn vong "

	Ở đây Tiên Quân thần sắc đều là trở nên nghiêm túc và trang trọng.

	Sau đó, Đế Thích Thiên lại là đơn giản phân phó một phen, mọi người mới toàn bộ thối lui.

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến chúng tiên quân nhao nhao ở bên trong đi, thấp giọng nói: "Tiên Chủ, Sơn Hải Lâm Châu rơi vào tay giặc rồi, hơn nữa Phong Kỳ, Nam Cung Ý Loan khả năng đã đến Sơn Hải Lâm Châu, ta muốn hay không âm thầm ẩn núp đến Sơn Hải Lâm Châu chính giữa..."

	"Thanh Dương, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Đế Thích Thiên không có rất nhanh trả lời Thiên Vận Tiên Quân lời nói, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh một mực trầm mặc không nói Thanh Dương Tiên Quân.

	Thanh Dương Tiên Quân mặt không biểu tình đạo; "Tiên Chủ nói tính toán "

	Đế Thích Thiên cười nhạt một tiếng, nói: "Thanh Dương, ngươi bây giờ cũng không phải là đang giúp ta, mà là đang giúp toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, đây chính là mấy tỷ Thương Sinh a "

	Thanh Dương Tiên Quân nghe được Đế Thích Thiên lời nói, thần sắc hơi hơi dừng một chút, cuối cùng nhất nói: "Nam Cung Ý Loan cùng Phong Kỳ đều là Hỗn Nguyên Tiên Quân, thực lực cao thâm mạt trắc, ta cùng Thiên Vận Tiên Quân cùng nhau đi tới là lựa chọn tốt nhất "

	"Ngươi?"

	Đế Thích Thiên thật sâu nhìn Thanh Dương Tiên Quân liếc, sau đó nhìn về phía Thiên Vận Tiên Quân, nói: "Bảy ngày sau ngươi cùng Mạc Hư Tiên Quân cùng nhau đi tới Thiên Đô Phong Châu a "

	"Vâng"

	Thiên Vận Tiên Quân nghe vậy ôm quyền, sau đó coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Tiên Chủ, không biết Ôn Thanh Dạ ngươi là ý định xử trí như thế nào?"

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Đế Thích Thiên nghe được cái tên này, trong mắt rõ ràng hiện lên một tia lệ khí, nói: "Trong tay hắn Đế chi bản nguyên ta phải đạt được, phải "

	Thanh Dương Tiên Quân nghe được Đế Thích Thiên tràn ngập lệ khí thanh âm, trong nội tâm khẽ run lên, nhưng là trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

	Thiên Vận Tiên Quân ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, nói: "Ta đây trước đi một chuyến Thiên Hương Đế Châu?"

	Đế Thích Thiên khoát tay áo, nói: "Không cần, ngươi đi trước Thiên Đô Phong Châu, Đông Phương Tiên Đình sự tình cũng thập phần trọng yếu, về phần Ôn Thanh Dạ, ta đã đem của ta lệnh bài truyền cho hắn rồi, hi vọng hắn có thể đem nắm ta cho hắn cơ hội cuối cùng "

	Ôn Thanh Dạ chính là hiếm có nhân tài, không chỉ có thiên tư trác tuyệt, thực lực cao siêu, hơn nữa tinh thông tổ hợp chi trận cùng đan đạo, Đế Thích Thiên hay là muốn lôi kéo hắn.

	Thiên Vận Tiên Quân biết rõ Đế Thích Thiên tích tài, mặc dù trong nội tâm thầm hận Ôn Thanh Dạ, nhưng cũng không thể tránh được.

	Đế Thích Thiên hỏi: "Đúng rồi, Tà Nguyệt trong khoảng thời gian này đi nơi nào?"

	Thiên Vận Tiên Quân trả lời: "Tà Nguyệt đi đến một chuyến Mạc Hư Tiên Quân phủ đệ, Trương Tà Nguyệt tỷ tỷ dù sao gả cho Mạc Hư Tiên Quân, đi một chuyến Mạc Hư Tiên Quân phủ đệ cũng không phải cái đại sự gì, theo Mạc Hư Tiên Quân phủ đệ đi ra về sau, Trương Tà Nguyệt tu chỉnh ba ngày tựu đi đến Thiên Đô Phong Châu rồi"

	Nam Phương Tiên Đình có rất ít người biết rõ, Mạc Hư Tiên Quân đạo lữ Trương Tư Duyên (2065 chương Phong Tiên đại chiến sắp hết), đúng là Trương Tà Nguyệt thân sinh tỷ tỷ.

	Đế Thích Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Hắn tiến về Thiên Đô Phong Châu cũng tốt "

	Yên Khinh Ngữ, chính là sáu đại chân long nhân vật một trong, cũng là Đế Thích Thiên thập phần nhìn trúng thiên tài, nếu như Trương Tà Nguyệt có thể cùng Yên Khinh Ngữ hỉ kết liên lý, như vậy hắn trong lòng cũng là thập phần mừng rỡ.

	Thanh Dương Tiên Quân ở bên thủy chung vẫn không nhúc nhích, giống như căn bản cũng không có nghe được giữa hai người đối thoại.

	... . . .

	Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình đại chiến tiến nhập hôn mê thời kì, Đông Phương Tiên Đình cầm rơi xuống Sơn Hải Lâm Châu, thế công cũng là tạm thời ngừng chậm lại, chỉ có một chút rất nhỏ ma sát cùng chiến đấu, tất cả mọi người biết rõ đây chỉ là trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh.

	Đông Phương Tiên Đình Tiên Đế La Cửu Tiêu sẽ không đối với một cái Sơn Hải Lâm Châu thỏa mãn, mà Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế cũng sẽ không ngồi nhìn chính mình lãnh thổ bị người khác chiếm lĩnh.

	Thiên Hương Đế Châu, Ôn Thanh Dạ trong phòng.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ toàn thân đổ mồ hôi giàn giụa, giống như là mới từ trong nước vớt đi lên đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể xuất hiện chân khí thủy triều, so dĩ vãng bất luận cái gì một lần đều muốn mãnh liệt, thậm chí so với lúc trước Trường Sinh Tiên Quân đột phá đến Tiên Quân cảnh giới, cái kia chân khí trùng kích cường độ, còn phải mạnh hơn mấy lần.

	Khuôn mặt bởi vì đỏ lên mà lộ ra có chút phát tím, Ôn Thanh Dạ làn da phía trên, không ngừng nổi lên bong bóng.

	Bất quá dù là như thế, cái kia lan tràn đến trong cơ thể mỗi một nơi hẻo lánh chân khí thủy triều, cũng là đem Ôn Thanh Dạ giày vò đến sống không bằng chết, thậm chí hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng, máu trong cơ thể tại sôi trào, kinh mạch tại vặn vẹo, cốt cách tại phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ.

	Nếu không là hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, khả năng giờ phút này hắn tựu chết ở chỗ này rồi.

	Oanh!

	Theo trong cơ thể lan tràn chân khí thủy triều càng ngày càng mãnh liệt, giống như là bạo liệt nham tương.

	"Vì sao đan điền của ta còn không có triệt để vỡ vụn, chân khí thủy triều lại như thế hung mãnh?"

	Tâm thần nhìn chăm chú lên bạo động trong cơ thể, nguyên thần chậm rãi truyền đến một hồi suy yếu cảm giác, một cỗ vô lực mệt mỏi, lặng yên trải rộng Ôn Thanh Dạ nội tâm.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này thống khổ chỉ là tiếp theo, bởi vì theo chân khí trong cơ thể thủy triều không ngừng khuếch tán, tăng phúc, lại qua không được bao lâu, hắn này là thân thể, là sẽ ở cái này chân khí thủy triều kích động hạ văng tung tóe.

	Khuôn mặt Xích Hồng vô cùng, Ôn Thanh Dạ giờ phút này thân thể, một mắt nhìn đi, tựu giống như bị đã lột da người bình thường, cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Bề ngoài hình tượng làm cho người ta sợ hãi, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, càng là vô cùng thê thảm, kinh mạch khô héo mà vặn vẹo, giống như bị ngọn lửa đốt qua ống nhựa.

	Trong cơ thể ngũ tạng lục phủ, cũng là nghiêm trọng biến hình, nếu không phải là tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, chỉ sợ liền trực tiếp toàn bộ vỡ vụn rồi.

	Đương nhiên, trở nên thê thảm còn không chỉ chừng này, luồng khí xoáy bên trong cái kia đan điền, cũng là tại lúc này trở nên bị ném tiến nồi chảo biển gan giống như, đỏ rừng rực không ngừng bốc hơi nóng, bên trong chỗ tràn ngập chân khí, tựa hồ cũng là trở nên sôi trào lên.

	Trong cơ thể bên ngoài cơ thể như vậy thê thảm tình huống, chỗ làm cho trực tiếp kết quả, là làm cho Ôn Thanh Dạ lập tức ở vào gần như tử vong trọng thương trạng thái.

	Một tia mông lung ý thức trong người chậm rãi phiêu đãng, tùy thời đều có được tiêu tán nguy hiểm, mà một khi cái này tia ý thức biến mất, như vậy mà có thể tuyên cáo cái chết của hắn.

	Loại này Không Minh trạng thái tu luyện, cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận, cái kia chính là thần hồn câu diệt.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. . . . . ?"

	Càng ngày càng mỏng manh ý thức, làm cho Ôn Thanh Dạ giống như đi vào một cái tràn đầy Hắc Ám thế giới, cực kỳ suy yếu thì thào thanh âm, mang theo cái kia cuối cùng một đạo ý thức, lặng lẽ tiêu tán.

	Tại thời khắc này, giống như đã đem 'Quên mất' trí nhớ một lần nữa trở lại rồi.

	Tại Ôn Thanh Dạ ý thức đi vào Hắc Ám cái kia một sát na, đan điền chính giữa một đám Đế chi bản nguyên rồi đột nhiên phóng xuất ra cực hạn hào quang.

	Theo hòa tan tăng lên, toàn bộ Đế chi bản nguyên nhanh chóng hòa tan thành một đại đoàn màu trắng chất lỏng, chất lỏng lan tràn, chợt đem Ôn Thanh Dạ cái kia trần trụi thân hình, hoàn toàn bao khỏa.

	Tạch tạch tạch Tạch...!

	Tại màu trắng chất lỏng bao khỏa Ôn Thanh Dạ lúc, hắn trên ngón tay Tu Di giới, cũng là ở đây đợi nhiệt độ cao trong văng tung tóe ra một chút khe hở, một lát sau, rốt cục ầm ầm bạo liệt, một đống lớn đủ loại thứ đồ vật, đột ngột hiển hiện.

	Màu trắng chất lỏng đem những theo kia Tu Di giới trong xuất hiện vật phẩm toàn bộ bao khỏa, chậm rãi lưu chuyển, đem những pháp khí kia các loại thượng vàng hạ cám thứ đồ vật toàn bộ loại bỏ mà đi, mà chỗ còn sót lại các loại thứ đồ vật, tắc thì toàn bộ đều là dược liệu cùng với đủ loại đan dược.

	Chất lỏng lưu chuyển, những cái kia bị Ôn Thanh Dạ chứa đựng tại Tu Di giới bên trong sở hữu dược liệu cùng đan dược, đều là tại màu trắng trong chất lỏng chậm rãi hòa tan, cuối cùng, từng đạo màu sắc bất đồng nước thuốc hiển hiện, đem màu trắng chất lỏng phủ lên thành đủ mọi màu sắc.

	Tu Di giới bên trong dược liệu cùng đan dược, là Ôn Thanh Dạ sở hữu cất chứa, mà giờ khắc này, cái kia màu trắng chất lỏng bởi vì không có gì Linh Trí, cho nên không thèm quan tâm đến lý lẽ, tựu giống như nấu món thập cẩm bình thường, đem chúng toàn bộ hòa tan, sau đó loạn thất bát tao hội tụ cùng một chỗ.

	Trong đó kể cả không ít Ôn Thanh Dạ theo Hỏa Vân Cung làm ra đến thiên tài địa bảo.

	Những thiên tài địa bảo này đều là thập phần trân quý, chữa trị thương thế thiên tài địa bảo.

	Những thứ đồ ngổn ngang này hội tụ cùng một chỗ, đến tột cùng hắn cuối cùng nhất dược tính là độc dược hay là thuốc bổ, không có người có thể biết, bởi vì này vốn cũng chỉ là một loại trùng hợp, chân khí thủy triều khiến cho Đế chi bản nguyên hiện lên, lại đem Tu Di giới nổ.

	Sau đó liền không hiểu thấu hội tụ, lại sau đó, tựu là càng không hiểu thấu xâm nhuận lấy Ôn Thanh Dạ cái kia phó bị tàn phá được người tàn tật dạng thân thể.

	Đủ mọi màu sắc chất lỏng đem Ôn Thanh Dạ cả người đều là một mực bao khỏa, không ngừng theo lỗ chân lông cùng miệng vết thương chảy đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Theo những dung hợp này vô số đan dược, dược liệu chất lỏng chảy đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, cuối cùng một tia lưu chuyển toàn thân từng bộ vị.

	Mà theo chúng xâm nhập vào, những vốn là kia sắp gần như hủy diệt kinh mạch, cốt cách, huyết dịch, nhưng lại kỳ dị chậm rãi nổi lên sáng bóng, hơn nữa giống như gặp phải Xuân Vũ Tiểu Thụ giống như, lại lần nữa ương ngạnh sinh trưởng.

	Đúng lúc này, cái kia chân khí thủy triều trở nên dị thường cuồng nổi hẳn lên, giống như sắp ép không được Ôn Thanh Dạ phát triển.

	Tựu tính toán ngăn không được, nó cũng muốn ngăn cản.

	Oanh!

	Chân khí thủy triều điên cuồng bắt đầu khởi động mà đến, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ thân thể triệt để phá hủy.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ lúc này thanh tỉnh lời nói, biết rõ lúc này thân thể chính giữa tình huống, tất nhiên sẽ trong nội tâm kinh hãi.

	Đột nhiên bộc phát chân khí thủy triều, cũng là làm cho những vừa mới kia có chút sinh cơ kinh mạch, cốt cách, huyết dịch, ngũ tạng lục phủ các loại lại lần nữa tiếp tục héo rút, bất quá khi cái kia pha tạp mà hùng hồn khôn cùng chất lỏng tiếp tục chảy xuôi mà quá hạn, sinh cơ, quỷ dị lại lần nữa hiển hiện.

	Hắn dung hợp chất lỏng không ngừng chữa trị lấy Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Chân khí thủy triều cùng chất lỏng, tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể giống như làm khởi đánh giằng co bình thường, mỗi khi chân khí thủy triều đem một chỗ kinh mạch hoặc là cốt cách, cơ bắp các loại đốt cháy được sắp bạo liệt lúc, cái kia kỳ dị chất lỏng là sẽ lập tức đem chi xâm nhuận được phát ra sinh cơ, sau đó như thế lặp lại, tuần hoàn, vĩnh viễn không chừng mực.