Chương 2049: Kịch chiến Sa Khuê Thiên

	"Ha ha ha "

	Sa Khuê Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, phá lên cười, nói: "Ngươi cũng đã biết ta Sa Minh tại Thiên Hương Đế Châu địa vị cùng thế lực? Ngươi dám như thế cùng ta nói chuyện?"

	Thiên Hương Đế Châu có Thập Điện, cùng sở hữu lấy mười vạn thành trì, trong đó ba điện điện chủ âm thầm đều là Sa Minh cao thủ, nói cách khác ba điện hơn ba trăm vạn tu sĩ đều âm thầm thần phục với Sa Minh, tại tăng thêm Sa Minh vốn tu sĩ, cái này Sa Minh tựu là điển hình địa đầu xà.

	Rầm rầm rầm!

	Lúc này, bên trên bầu trời vang lên một mảnh kinh hãi màu đen thủy triều, hướng về Ôn Thanh Dạ phương hướng vọt tới.

	Không đến mấy tức thời gian, phía trước cái kia phiến màu đen thủy triều tựu lao đến, tập trung nhìn vào, cái kia màu đen thủy triều rõ ràng là vô biên vô hạn bóng người, tại phía trước ba bóng người dưới sự dẫn dắt, điên cuồng hướng về bên này đánh úp lại.

	Những trong đó này thậm chí có không ít Thiên Hương Đế Châu Tiên chức cao thủ, cầm đầu ba người xem ra hay là Thiên Hương Đế Châu ba cái điện chủ.

	Ngô Quân lông mày cau chặt, nói: "Thiệt nhiều cao thủ "

	Hắn vừa rồi thần niệm quét qua, mới phát hiện người ở ngoài xa ảnh vậy mà cảm ứng không đến cuối cùng, hiển nhiên hôm nay tới cao thủ không ít.

	"An tâm một chút chớ vội, nhìn xem châu vương như thế nào ứng đối rồi "

	Nhậm Thanh Dương nhàn nhạt lắc đầu, đối mặt lớn như thế quân, còn có Sa Khuê Thiên bực này nửa bước Tiên Quân, bọn hắn muốn chạy trốn đều khó có khả năng, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Ôn Thanh Dạ như thế nào ứng đối rồi.

	"Minh chủ!"

	Ba người rơi xuống Ôn Thanh Dạ cùng Sa Khuê Thiên trước mặt, sau đó trực tiếp đối với Sa Khuê Thiên quỳ lạy đạo.

	Ôn Thanh Dạ ở bên xem xét, âm thầm nhướng mày, theo đạo lý mà nói, hắn hiện tại chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương, cái này ba cái điện chủ chứng kiến hắn, có lẽ hướng hắn hành lễ, nhưng là hiện tại xem ra sự thật hoàn toàn không phải như vậy.

	Sa Khuê Thiên thản nhiên nói: "Các ngươi đứng lên đi "

	Ba người nghe được Sa Khuê Thiên lời nói, nhao nhao đứng người lên, lập ở một bên.

	"Thấy được sao? Ôn Thanh Dạ?"

	Sa Khuê Thiên khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Cái này to như vậy Thiên Hương Đế Châu, căn bản cũng không có ngươi nơi sống yên ổn, ngươi chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền không giết ngươi "

	"Điều kiện? Điều kiện gì?"

	Nguyên vốn định động thủ chém giết Sa Khuê Thiên Ôn Thanh Dạ, nghe được Sa Khuê Thiên lời nói, lập tức trong nội tâm khẽ động, trên mặt bất động thanh sắc mà hỏi.

	Sa Khuê Thiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Chỉ cần ngươi phát Tâm Ma chi thề, cả đời đều dừng lại ở Đế Thành chính giữa, ta hôm nay tựu dừng tay như thế nào?"

	Sa Khuê Thiên đã sớm tại Thiên Hương lĩnh chung quanh chờ Ôn Thanh Dạ đã lâu, hắn tự nhiên không hy vọng dựa theo trước kia 'Bọn hắn' sự tình thương lượng trước tốt, giết Ôn Thanh Dạ.

	Giết Ôn Thanh Dạ, hắn cũng không có được thực tế chỗ tốt, nhưng nếu là khống chế được Ôn Thanh Dạ, cái kia chỗ tốt có thể to lắm, chẳng khác nào đã có khống chế Thiên Hương Đế Châu danh hào.

	Đến lúc đó, lại lợi dụng Sa Minh cùng trong tay mình thực lực, khống chế toàn bộ Thiên Hương Đế Châu cũng không phải vô căn cứ rồi.

	Sa Khuê Thiên mặc dù tự đại, nhưng có phải thế không kẻ đần, trong lòng của hắn tự do hắn bàn tính.

	Tu vi của hắn mấy trăm năm trước đã đến nửa bước Tiên Quân, hiện tại bên người lại còn trăm vạn tu sĩ, trước mặt cái kia Ôn Thanh Dạ mặc dù kỳ tài ngút trời, có thể trảm Đại La Kim Tiên, nhưng là hôm nay cái này đại thế chỗ, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể chạy ra hắn pháp chưởng.

	Cuộc đời đều dừng lại ở Đế Thành chính giữa?

	Cái kia không chẳng khác nào là bị giam lỏng sao? Ôn Thanh Dạ liếc thấy phá Sa Khuê Thiên 'Hiệp Thiên Tử dùng làm cho chư hầu' tính toán.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Dã tâm của ngươi cũng không nhỏ "

	Sa Khuê Thiên thần sắc băng hàn vô cùng, trong mắt sát ý hiện lên, nói: "Thần phục ta, hoặc là tử vong, ngươi mình lựa chọn a "

	"Vốn là, ta còn ý định cho ngươi một cơ hội, lại để cho ngươi nói ra đến ngươi người sau lưng là ai, cho ngươi cái mạng sống cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa xuất ra Tru Tiên Kiếm, mặt không biểu tình mà nói: "Nhưng là ta hiện đang thay đổi chủ ý "

	Vụt!

	Một đạo hàn mang chảy ra mà ra, trong thiên địa lập tức thông thấu vô cùng.

	Người có tên, cây có bóng.

	Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo uy danh đã sớm truyền khắp Nam Phương Tiên Đình rồi, chứng kiến Ôn Thanh Dạ rút ra kiếm, cái kia ba cái điện chủ lập tức trong nội tâm đại hàn, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Tựu là Sa Khuê Thiên sau lưng mấy cái Đại La Kim Tiên đều là sắc mặt khẽ biến, trong nội tâm sợ không thôi.

	"Đã ngươi muốn chết, hôm nay ta sẽ thanh toàn ngươi "

	Sa Khuê Thiên lộ ra một tia âm trầm mỉm cười, sau đó vươn tay, đối với chung quanh chúng nhân nói: "Các ngươi lui ra phía sau, để tránh đả thương ngươi nhóm "

	Sa Minh cao thủ, còn có ba điện cao thủ nghe vậy, mỗi một cái đều là nhẹ nhàng thở ra, hướng về xa xa lui về phía sau đi.

	Hạ trong tích tắc!

	Sa Khuê Thiên bàn chân đột nhiên một đập mạnh, lập tức mắt thường có thể thấy được bão cát giống như là sóng xung kích bộc phát ra đến, quảng trường trên mặt đất, dày đặc cát tầng lập tức lan tràn ra, giống như hàn khí nước lũ, đối với xa xa Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đi.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm bổ một phát, cái kia tuyệt thế vô song kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa mãnh liệt mà ra, hướng về Sa Khuê Thiên vọt tới.

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này mãnh liệt run lên, Ôn Thanh Dạ bộ pháp từng bước lui về phía sau, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại thật sâu ấn ký.

	Tùy theo mà đến còn có cái kia bàng bạc chân khí bạo lưu, theo Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau hướng về hắn bức tới.

	Đương Ôn Thanh Dạ thối lui đến thứ mười ba bước thời điểm, cái kia màu đen đồng tử chính giữa chiết xạ ra một đạo kinh hãi lãnh mang, tay phải kiếm hướng về phía trước vung lên.

	Răng rắc!

	Cái kia chân khí bạo liệt xuất hiện mắt thường có thể thấy được vết rạn, sau đó vết rạn không ngừng mở rộng, ngay sau đó, cái kia chân khí khổng lồ bạo lưu chỉ nghe phịch một tiếng nổ mạnh, ầm ầm bạo nát ra, hóa thành đầy trời chân khí mảnh vụn bay múa.

	Chung quanh Thiên Hương Đế Châu cao thủ xem đều là ánh mắt có chút ngưng tụ, âm thầm cả kinh, cái này là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo sao?

	"Thiên Sa Chi đạo?" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Sa Khuê Thiên, thấp giọng nỉ non nói.

	Thiên Sa Chi đạo tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh chín mươi lăm, một con đường riêng pháp xuyên thấu lực rất mạnh, mà lại quỷ dị hay thay đổi, Sa Khuê Thiên chân khí chính giữa ẩn chứa ngày đó Sa Chi đạo, uy lực thật đúng bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ toàn thân Tử Kim sắc chân khí lăn lộn, giơ tay nhấc chân gian, đều có được núi lửa đồng dạng lực lượng bắt đầu khởi động ngưng tụ lấy, vừa rồi một kiếm kia trầm trọng như núi, đúng là Tru Tiên Kiếm Đạo đặc thù.

	"Ôn Thanh Dạ, còn chưa kết thúc đấy "

	Giữa không trung, Sa Khuê Thiên thân hình lần nữa hiển hiện, hắn nhìn qua giữa không trung chính giữa đầy trời điểm một chút chân khí, không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn áo bào mạnh mà vung lên.

	Lập tức, đầy trời chân khí mảnh vụn coi như nhận lấy nào đó chỉ dẫn bình thường, hướng về phía trước phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ gào thét mà đi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, chung quanh một tầng Tử sắc màn hào quang ngăn cản ở trước mặt của hắn.

	Rắc rắc rắc rắc!

	Vô số chân khí đụng vào cái kia Tử sắc màn hào quang chính giữa, màn hào quang thượng diện lập tức phát ra từng đạo Như Thủy rung động.

	Nhưng là vì Sa Khuê Thiên chính là nửa bước Tiên Quân, hắn chân khí hùng hậu tại Ôn Thanh Dạ phía trên, cho nên vẫn có lấy không ít chân khí xông vào đã đến Ôn Thanh Dạ trên thân thể.

	Mọi người chỉ thấy cái kia chân khí đụng vào Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa, đem quần áo của hắn trực tiếp xé rách ra, rơi xuống thân thể của hắn phía trên, giống như là trứng gà đập lấy trên tảng đá.