Chương 776: Giơ lên phong ba

	Cái này một phương thiên địa sở hữu cao thủ, nguyên một đám đều là hốt hoảng mà trốn, không một người lại dừng lại nửa khắc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người nhao nhao rời đi về sau, ngón tay mạnh mà duỗi ra, chỉ thấy hắn ngón tay với tới phương hướng, xuất hiện một đạo màu đen mờ mịt, mông lung khói nhẹ.

	"Chết tựu bụi quy bụi, đất về với đất "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua tiêu tán Hắc Yên, thân hình chậm rãi một phiêu, rơi xuống Hàn Băng mãng trên thân thể, Hàn Băng Giao mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng là bay lên không mà đi hay là không có việc gì.

	"Công tử, ngươi không sao chớ?"

	Yêu Vũ cái lúc này vội vàng đã đi tới, lo lắng mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng thanh câu, lắc đầu, nói: "Không có gì đáng ngại, ngươi yên tâm đi "

	Hắn tu luyện Trường Sinh chi đạo chú trọng dưỡng sinh, bổ nguyên, không chỉ có khôi phục nguyên khí nhanh, thương thế chữa trị cũng là cực nhanh, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tu luyện qua cái kia Ngũ Hành Đoán Thể thuật, thân thể cường độ cực kỳ cường hãn.

	Những trung hoà này cùng một chỗ, mới có thể để cho hắn liên tục không ngừng kích đấu.

	Hiện tại chỉ có cho Ôn Thanh Dạ vài ngày thời gian điều trị, thân thể của hắn có thể khôi phục đến đỉnh phong nhất trạng thái.

	Yêu Vũ vẫn còn có chút lo lắng mà nói: "Ta xem công tử cùng những người kia đối chiến một ngày..."

	"Ta tu luyện qua một ít đặc thù pháp quyết, thương thế khôi phục so sánh nhanh, ngươi không cần lo lắng rồi" Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt Yêu Vũ lời nói, sau đó đối với dưới chân Hàn Băng Giao nói: "Chúng ta đi!"

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, Hàn Băng Giao tựu hóa thành một đạo màu xanh da trời gió lốc, hướng về phương đông phương hướng hạo hạo đãng đãng phóng đi rồi.

	... . . . .

	Một trận chiến này, dẫn đầu truyền khắp toàn bộ Nam Phong vực.

	Toàn bộ Nam Phong vực tựa như một ngọn núi lửa, mạnh mà bạo phát, Nam Phong vực tất cả mọi người nghe nói kết quả về sau, đều là bị chấn kinh rồi.

	Ôn Thanh Dạ vốn là một chiêu diệt sát Thập Nhị Thiên Cương mười một người, sau đó tại năm đại tuyệt thế cao thủ vây quét chính giữa, chém giết Bạch Hổ hộ pháp, Nhân Hoàng, bị thương nặng Du Cái, Du Bà hai người, dọa lùi Chu Thế Quý.

	Năm người này tùy tiện một người đều là Nam Phong vực nổi tiếng tuyệt thế cao thủ, nhưng là giờ phút này năm người liên thủ lại bị Ôn Thanh Dạ đánh chính là thê thảm như thế, toàn bộ Nam Phong vực đều là chịu oanh bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ danh tự lập tức bị Nam Phong vực tất cả mọi người biết được rồi, trước mặt mọi người người biết rõ tuổi của hắn bất quá hai mươi xuất đầu thời điểm, càng là trái tim chấn động mãnh liệt.

	Một đời quái kiệt, Ôn Thanh Dạ, từ đó uy danh hiển hách, danh chấn Nam Phong vực.

	Đế lĩnh, Quang Minh cốc.

	Bên ngoài mặc dù nhiệt độ mặc dù có một tia cảm giác mát, nhưng là trong cốc nhưng lại xuân về hoa nở, ánh nắng tươi sáng, nhiệt độ vừa mới tốt.

	Chỉ thấy một gốc cây xuống, một cái râu bạc trắng, tóc trắng nam tử ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, chung quanh từng đạo màu hoàng kim khí tức không ngừng lưu chuyển lên, như là một mảnh dài hẹp Kim sắc Du Long, đây chính là Tiểu Tam Hoàng chi đạo sắp sửa đột phá đến Thiên Đạo cảnh giới mới có hiện tượng.

	"Trần Đế, việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi"

	Đột nhiên, xa xa bầu trời nổi lên một tia nhộn nhạo gợn sóng, chỉ thấy một người trung niên nam tử vọt vào trong cốc, người này không phải người khác, đúng là phong vũ lôi điện bên trong duy nhất trốn về Nam Phong vực Lôi Hoàng.

	Xếp bằng ở dưới cây nam tử lông mày có chút nhéo một cái, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Ngay tại nam tử mở hai mắt ra lập tức, chung quanh Hư Không giống như đều đi theo xuất hiện một tia run rẩy, rung chuyển bất an.

	"Đến cùng chuyện gì? Như vậy kinh hoảng?"

	Lôi Hoàng có chút sợ hãi trước mặt nam tử, nuốt nuốt nước miếng nói: "Nhân Hoàng hắn. . . . ."

	"Con ta làm sao vậy?"

	Nam tử hai mắt giận dữ, chung quanh cuồn cuộn khí diễm điên cuồng hướng về Lôi Hoàng dũng mãnh lao tới, thoáng chốc, Lôi Hoàng cảm giác cổ của mình giống như bị người nhéo ở rồi, hô hấp đều là chịu cứng lại.

	Nam tử này tựu là Nhân Hoàng phụ thân, Đế lĩnh Tam Đế một trong Trần Đế Dương Phong.

	Lôi Hoàng cẩn thận từng li từng tí xem lên trước mặt Trần Đế, lắp bắp đạo; "Người... Nhân Hoàng Mệnh Hồn ngọc giản vỡ vụn rồi"

	"Cái gì! ?"

	Trần Đế nghe được Lôi Hoàng lời nói, mạnh mà đứng người lên.

	Toàn bộ Quang Minh cốc giống như bị một loại Nộ Diễm mang tất cả, đại địa cũng bắt đầu run rẩy lên, toàn bộ Quang Minh bĩu môi bóp méo.

	Lôi Hoàng run run rẩy rẩy đứng ở chỗ nào, cảm giác ở chỗ sâu trong tuyệt vọng thâm uyên bình thường, đại khí đều là không dám ra.

	"Là ai giết?"

	Nửa ngày về sau, Trần Đế thanh âm vang ở Lôi Hoàng bên tai, lộ ra rất bình tĩnh.

	Lôi Hoàng thủy chung cúi đầu, cung kính nói: "Là Đông Huyền vực một cái tiểu bối "

	"Tiểu bối? Có nhiều tiểu?"

	Trần Đế thanh âm lần nữa truyền đến Lôi Hoàng bên tai.

	Lôi Hoàng thành thành thật thật trả lời: "Chưa đủ hai mươi lăm "

	Trần Đế hai mắt hiển hiện một đạo vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nói; "Cái gì? Con ta làm sao có thể bị cái này một tên mao đầu tiểu tử chém giết hay sao? Người nọ rốt cuộc là ai?"

	Lôi Hoàng tiếp tục cúi đầu nói: "Tên tiểu bối này thật không đơn giản, ta Đế lĩnh có ngũ đại Hoàng giả đưa tại tiểu tử này trong tay rồi"

	"Tiểu tử này rốt cuộc là ai? Vậy mà giết ta Đế lĩnh nhiều như vậy cao thủ, vì cái gì đến bây giờ mới báo cáo?"

	Trần Đế thanh âm như cuồn cuộn Lôi Âm, mang theo một tia phẫn nộ.

	Lôi Hoàng trong nội tâm phát lạnh, vội vàng nói: "Đông Huyền vực trẻ tuổi người nổi bật, Thiên Huyền Tông đệ tử, được người xưng là một đời quái kiệt, tên của hắn gọi là Ôn Thanh Dạ, vốn việc này là muốn báo cáo, nhưng là Nhân Hoàng nói, chém giết Ôn Thanh Dạ về sau lại báo cáo..."

	"Một đời quái kiệt? Ôn Thanh Dạ? Tốt, rất tốt, bổn đế nhớ kỹ, bổn đế không giết Ôn Thanh Dạ, kiếp này thề không làm người!

	Trần Đế nhẹ gật đầu, trong mắt sát cơ như cuồn cuộn nước sông bình thường, nhìn về phía xa xa Thái Dương.

	Quang Minh cốc chính giữa truyền đến Trần Đế tiếng gầm gừ, chấn động cả phiến không gian, thanh âm giống như hóa thành từng đạo hữu hình gợn sóng, không ngừng truyền đãng lấy.

	... . .

	Đối với bị Ôn Thanh Dạ quấy long trời lở đất Đông Huyền vực, giờ phút này tựu bình tĩnh rất nhiều, tất cả thế lực lớn đều là bình an vô sự, có lẽ là trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh.

	Nhưng là cái này một đạo bình tĩnh, cũng là bị một tin tức triệt để phá vỡ.

	Ôn Thanh Dạ tại Nam Phong vực một chiêu đánh chết mười một cái Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, tại năm cái Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ vây kín xuống, giết hai cái, trọng thương hai cái, dọa lùi một cái.

	Trong đó năm đại tuyệt thế cao thủ danh tự, Đông Huyền vực tất cả mọi người là có nghe thấy.

	Lập tức, nhất thời hù dọa cơn sóng gió động trời!

	Toàn bộ Đông Huyền vực tất cả mọi người đối mặt cái này đột nhiên tin tức, trong nội tâm biến hiện hoặc là khó mà tin được, hoặc là trong nội tâm rung động không thôi, nhưng là cả bình tĩnh mặt hồ bởi vì Ôn Thanh Dạ ba chữ lần nữa quấy bắt đầu chuyển động.

	Đông Huyền vực, ngọn núi chính đại điện.

	Giờ phút này bảy phong phong chủ, Sinh Phong phong chủ Trương Chi Lâm, Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương, Triều Thiên Phong phong chủ Thang Quán Trung, Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ, Tử Trúc Phong phong chủ Đỗ Thiên Thiên, Tuyệt Phong Đại trưởng lão tạm tổ tiên lý phong chủ, Vân Ẩn Phong phong chủ Tề Dược.

	Sinh Phong rất nhiều cao thủ, như Mạnh Nhất Vũ, Hoa lão, Nhâm lão. . . . . Rất nhiều cao thủ đều là trình diện rồi.

	Mà ngồi ở chủ vị không phải Bạch Hận Thủy, mà là ba cái lão giả, trong đó hai cái lão giả, Ôn Thanh Dạ nhận ra.