Chương 1843: Thiên Linh Xích Hổ

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lưu sư tỷ liếc, sau đó rất nghiêm túc nói: "Ta là tới tìm Triệu Cẩn trưởng lão... . . . ."

	"Người nơi này, mười cái có bảy cái đều là đến tìm Triệu Cẩn trưởng lão "

	Xinh đẹp tuyệt trần nữ tử trong mắt mang theo một tia giễu giễu nói: "Ta Lưu Hân Vũ nói cho ngươi biết, ngươi tìm ai đều không có dùng, ba ngày sau Triệu Cẩn Trưởng Lão Hội đi ra 'Gặp' các ngươi "

	"Cái kia Thiên Linh Xích Hổ tựu tại hậu viện, tiểu tử cùng ta đến a "

	Nói xong, Lưu Hân Vũ hướng về hậu viện đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn chung quanh mọi người liếc, trong lòng có chút kỳ quái, những người này cũng là tới bái phỏng Triệu Cẩn trưởng lão hay sao?

	Xem ra chính mình muốn gặp được cái này Triệu Cẩn trưởng lão còn cần một phen công phu, xem trước một chút tình huống nói sau, nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đi theo Lưu Hân Vũ sau lưng hướng về hậu viện đi đến rồi.

	"Tiểu tử này, mệnh thật sự không tốt, cái kia Thiên Linh Xích Hổ tại Linh thú chính giữa được cho tính tình hung tàn "

	"Đúng vậy a, hôm trước Cửu phẩm Thiên Tiên Lỗ Sơn tiến đến uy nó linh hoàn, đều bị hắn cắn bị thương cánh tay, tiểu tử này không biết có thể hay không kiên trì đến ba ngày sau rồi"

	"Sớm biết như vậy tựu không đến Sơn Hải Viên rồi, không thấy được tương tư cây thì thôi, còn bị kéo tới trở thành làm việc cực nhọc "

	... . . .

	Mọi người thấp giọng nghị luận thời điểm, Ôn Thanh Dạ đi theo Lưu Hân Vũ đi tới hậu viện.

	Vừa tiến vào hậu viện, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được một tia cuồng bạo, hung lệ khí tức.

	Phần lớn Linh thú tính cách ôn hòa, nhưng là cũng có một ít Linh thú tính cách cực kỳ cuồng bạo, nhất là được tu sĩ cưỡng ép thuần phục Linh thú, tính cách càng là táo bạo.

	Theo cái kia cuồng bạo khí tức nhìn lại, chỉ thấy được một đầu trường năm trượng, cao chừng một trượng tả hữu con cọp ghé vào cách đó không xa lồng sắt trong.

	Cái kia con cọp quanh thân hoa văn đều là màu đỏ đen, nhìn xem cực kỳ xâm lược tính, tựa hồ là cảm giác được có người đến, nó mở ra hai mắt, nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ cùng Lưu Hân Vũ, sau đó lại nhắm hai mắt lại.

	Lưu Hân Vũ chỉ vào cái kia Thiên Linh Xích Hổ, chậm rãi nói: "Cái này tựu là có thêm Trung cấp Tiên thú huyết mạch Thiên Linh Xích Hổ, tính cách hung tàn, thô bạo, nhiệm vụ của ngươi tựu là mỗi ngày giờ mẹo, buổi trưa, nuôi nấng hắn đông Quách sư thúc tính chất đặc biệt linh hoàn "

	Nói xong, Lưu Hân Vũ theo Tu Di giới xuất ra một cái bình sứ, ném cho Ôn Thanh Dạ.

	"Rống!"

	"Bịch! Bịch!"

	Thiên Linh Xích Hổ tựa hồ là cảm nhận được bình sứ chính giữa dược hoàn, một đôi mắt hổ trở nên Xích Hồng, thân hình một lập, hướng về lồng sắt trực tiếp vọt tới.

	Lưu Hân Vũ chứng kiến Thiên Linh Xích Hổ mạnh mà vỡ bờ đi qua, sắc mặt một trắng, hướng về phía sau liền lùi lại mấy bước.

	"Tiểu tử, nuôi nấng Thiên Linh Xích Hổ thời điểm ngươi cẩn thận một chút, nơi này là ta phòng tạp vật đệ tử quần áo, ngươi trước cầm lấy đi xuyên vài ngày, còn có bên cạnh cái kia phòng, mấy ngày nay đều là của ngươi rồi"

	Lưu Hân Vũ lại là để phân phó vài câu, chạy vội giống như được đã đi ra hậu viện.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lưu Hân Vũ rời đi về sau, bật cười lắc đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt vẻ mặt hung tàn Thiên Linh Xích Hổ.

	Giờ phút này, Thiên Linh Xích Hổ gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, sau đó duỗi ra cực lớn bàn tay chỉ hướng Ôn Thanh Dạ trong tay bình sứ, trong mắt mang theo nồng đậm ý uy hiếp.

	Tựa hồ muốn nói, ngươi nếu không phải cho ta, ta muốn ngươi đẹp mắt!

	Ôn Thanh Dạ khoát khoát tay trong bình sứ, chậm rãi đi tới lồng sắt trước mặt, cười nói: "Cái này chăn nuôi Linh thú linh hoàn, phẩm chất không được a..."

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đã đi tới lồng sắt trước mặt.

	"Rống! Rống!"

	Thiên Linh Xích Hổ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, hưng phấn cuồng rống lên, trong mắt càng là gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay bình sứ.

	Ôn Thanh Dạ chân khí vỗ vào lồng sắt phía trên, cái kia lồng sắt cảm ứng được chân khí, theo một đạo thanh thúy kim thiết thanh âm, cái kia lồng sắt trực tiếp mở ra.

	Thiên Linh Xích Hổ chứng kiến lồng sắt mở ra, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, từ khi nó thương đến đó cá nhân, những oắt con này chứng kiến nó, đều là sợ hãi cực kỳ khủng khiếp, hôm nay tiểu tử này mở ra hổ lung là làm gì?

	Mặc kệ, trước tiên đem những cái kia linh hoàn đoạt lấy đến nói sau.

	Thiên Linh Xích Hổ nện bước Bá Vương bước, chậm rãi đi ra, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Ôn Thanh Dạ.

	"Gục xuống!" Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói.

	Rống! ! !

	Thiên Linh Xích Hổ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo một tia lạnh lùng, cự miệng hé mở, cái kia cực lớn tiếng hô như sóng âm bình thường, vọt ra.

	Phòng tạp vật Tiền viện, chúng tu sĩ nghe thế tiếng hô, nguyên một đám thân hình run lên, trong nội tâm đều là âm thầm vi vừa rồi đi vào tiểu tử cầu nguyện.

	Lưu Hân Vũ cũng là đích thì thầm một tiếng, nói: "Tiểu tử này, hi vọng đừng xảy ra chuyện gì "

	"Gục xuống!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như trước bình thản Như Thủy, ngữ khí bất ôn bất hỏa.

	Thiên Linh Xích Hổ chỉ cảm thấy một cỗ rất lớn uy thế từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp đặt ở trên người của nó, ép tới nó hô hấp đều là trì trệ.

	Long Uy!

	Theo Ôn Thanh Dạ trên người không khỏi ý toát ra một tia Long Uy!

	Bịch!

	Thiên Linh Xích Hổ bốn cái hổ trảo nắm chặt, mạnh mà quỳ xuống.

	Thật đáng sợ!

	Người này thật đáng sợ!

	Thiên Linh Xích Hổ một đôi cực lớn mắt hổ chính giữa, mang theo vài phần hoảng sợ, vài phần vẻ tuyệt vọng.

	Ôn Thanh Dạ theo bình sứ chính giữa đổ ra hai cái linh hoàn, sau đó ném cho Thiên Linh Xích Hổ, Thiên Linh Xích Hổ miệng rộng mở ra, linh hoàn trực tiếp tiến vào đã đến nó trong bụng.

	"Trở về đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hảo hảo thu về bình sứ.

	Thiên Linh Xích Hổ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng kẹp lấy cái đuôi hướng về lồng sắt chính giữa đi đến rồi.

	Nếu như giờ phút này bên ngoài những người kia thấy như vậy một màn, nhất định sẽ kinh ngạc cực kỳ khủng khiếp, phải biết rằng, cái này Thiên Linh Xích Hổ tựu là chứng kiến Sơn Hải Viên Đông Quách cùng cũng sẽ không lộ ra biểu hiện như thế.

	"Đã như vậy, ta trước hết đem này Thiên Ma khí triệt để thanh trừ "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lầm bầm lầu bầu hướng về kia gian phòng đi đến rồi.

	Thân thể của hắn chính giữa có Kỳ Lân Hỏa, chỉ cần có đầy đủ thời gian, này Thiên Ma khí vẫn có thể đủ khu trừ.

	Mà Thiên Linh Xích Hổ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi vào cái kia phòng ốc chính giữa, sợ tới mức một cử động nhỏ cũng không dám, thẳng đến Ôn Thanh Dạ biến mất, mới chậm rãi chụp được đến, tiếp tục tiêu hóa trong bụng linh hoàn.

	... . . . . .

	Đảo mắt, đã đến ngày hôm sau.

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Thiên Ma khí cũng bỏ thất thất bát bát rồi, hắn đem Thiên Linh Xích Hổ thả đi ra ngoài, an vị tại viện trong bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	"Không được, ở chỗ này chờ lâu một ngày, tựu là lãng phí thời gian một ngày, ta phải phải nhanh một chút nhìn thấy cái này Triệu Cẩn trưởng lão, tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa tu luyện. . . . ."

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nhắm mắt trầm tư thời điểm, Tiền viện mạnh mà truyền đến mấy đạo kinh hãi thanh âm.

	Tiền viện.

	Mấy chục cái tạp dịch chứng kiến trước mặt Thiên Linh Xích Hổ, mỗi một cái đều là sắc mặt tái nhợt, thân hình run rẩy, hướng về phía sau thối lui.

	Một cái già bảy tám mươi tuổi lão giả hít sâu một hơi, nói khẽ: "Cái này... Thiên Linh Xích Hổ như thế nào đi ra? Tiểu tử kia sẽ không bị ăn đi?"

	Bên cạnh một cái nữ tu nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ứng. . . . . Chắc có lẽ không a "

	Một thanh niên tu sĩ chứng kiến cái này, hoang mang lo sợ đạo; "Ai nói không biết a, ngươi xem cái này Thiên Linh Xích Hổ đều bỗng xuất hiện rồi, tiểu tử kia rất có thể được ăn rồi, chúng ta hay là đi mau đi, không thấy được cái kia tương tư cây, tựu chết rồi, nhiều không đáng?"

	Ở đây tu sĩ, phần lớn đều là muốn trà trộn vào Sơn Hải Viên, sau đó tìm kiếm tương tư cây, muốn đạt được cơ duyên tu sĩ.

	Bọn hắn tu vi đều là không cao, giờ phút này chứng kiến cái này Thiên Linh Xích Hổ vọt ra, tự nhiên hoảng sợ vạn phần.