Chương 1310: Chiến Bát phẩm Kim Tiên

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua phía trước áo tím nam tử, cười nói: "Người này tựu là Phùng Quang Vũ?"

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, tại Đông Lĩnh cảnh Giang Hác muốn mai phục người này, cuối cùng bị Phùng Quang Vũ phản mai phục, càng là thiếu chút nữa bị chém giết, tu vi của hắn so về Giang Hác cao hơn bên trên một phần, Bát phẩm Thiên Tiên đỉnh phong "

	"Bát phẩm Thiên Tiên?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một đạo chiến ý, hắn thực lực bây giờ mặc dù là Tứ phẩm Thiên Tiên, nhưng là vận dụng Kỳ Lân Hỏa tựu là Ngũ phẩm Thiên Tiên, hắn cũng rất muốn cùng cái này Bát phẩm Thiên Tiên tranh tài một trận chiến.

	Phùng Quang Vũ cười lạnh nhìn xem mọi người, nói: "Mười hơi đã qua, xem ra các ngươi thật đúng là gian ngoan mất linh a "

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Ngay tại sau một khắc, vô số hào quang hiện ra mà ra, Phùng Quang Vũ trực tiếp xông về phía trước mấy chục cái Vân phủ cao thủ.

	Bởi vì này Vân Trung Quan vốn là Vân phủ cao thủ trấn thủ, Ôn Thanh Dạ vì không để Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ bạo lộ, cũng không có lại để cho hắn xuất hiện tại Phùng Quang Vũ tầm mắt chính giữa.

	"Cứu mạng a!" "Ôn phủ chủ, cứu mạng a!"

	Vân phủ cao thủ xem xét, nguyên một đám giống như là chuột thấy mèo đồng dạng, điên cuồng hướng về xa xa chạy đi.

	"Ôn Thanh Dạ ở chỗ này?"

	Phùng Quang Vũ nghe được Vân phủ mọi người lời nói, không khỏi lộ ra ý tứ cuồng hỉ, sau đó một phát bắt được bên trong một cái Vân phủ cao thủ cái cổ, lộ ra một tia âm lãnh vui vẻ, "Ôn Thanh Dạ người ở chỗ nào?"

	"Ta tại đây "

	Đang ở đó Vân phủ cao thủ vừa muốn duỗi ra ngón tay, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đã đi tới, cười nhạt nhìn về phía trước Phùng Quang Vũ.

	Phùng Quang Vũ bàn tay vừa dùng lực, Vân phủ cao thủ trực tiếp cái cổ đứt gãy mà chết, sau đó Phùng Quang Vũ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lộ làm ra một bộ hàm răng trắng noãn, cười hắc hắc nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ mở ra hai tay, nở nụ cười: "Như thế nào, Ôn Thanh Dạ còn có người giả mạo sao?"

	"Cũng thế, giả mạo người khác là vui đùa, giả mạo ngươi là muốn chết "

	Phùng Quang Vũ sát có chuyện lạ nhẹ gật đầu, sau đó đối với chung quanh Thiên Sách Phủ cao thủ nói: "Các ngươi không nên động thủ, ta đến gặp lại Thiên Tường Phủ Phủ chủ, có thể lên làm Phủ chủ, ta muốn thực lực nhất định sẽ không để cho người thất vọng đem "

	Chung quanh Thiên Sách Phủ cao thủ xem xét, đều là nở nụ cười.

	Toàn bộ Vân Điện người nào không biết, Ôn Thanh Dạ thực lực bất quá vừa mới đến Thiên Tiên, mà ngay cả Tư Thần phân thân đều đánh không lại, chớ đừng nói chi là so Tư Thần phân thân càng thêm cường hãn Phùng Quang Vũ rồi.

	"Hôm nay, ta muốn tại vị trí này giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, Nhất Niệm Kiếm bị nguyên thần thứ hai mang đi về sau, trong tay của hắn chỉ có cái này một thanh Tiên phẩm pháp khí kiếm rồi, đối phó Phùng Quang Vũ, Ôn Thanh Dạ biết rõ, chính mình muốn toàn lực ứng phó.

	"Ở chỗ này giết ta! ?"

	Phùng Quang Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngón tay chỉ vào một khối địa phương, ánh mắt lộ ra một tia hung ác cùng tàn bạo.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật cuồng vọng khẩu khí, vậy mà chỉ định điểm sát người, ta đời này lần thứ nhất gặp "

	"Vân Điện người nào không biết thực lực của hắn, khẩu xuất cuồng ngôn "

	"Phùng cảnh chủ, giết Ôn Thanh Dạ, cho hắn biết ta Thiên Sách Phủ lợi hại "

	"Đúng, giết Ôn Thanh Dạ!"

	. . . . .

	Không chỉ Phùng Quang Vũ chịu không được Ôn Thanh Dạ lời nói, chung quanh các cao thủ cũng là chịu không được Ôn Thanh Dạ hung hăng càn quấy ngôn ngữ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là tại muốn chết!"

	Phùng Quang Vũ trong đôi mắt mãnh liệt trầm xuống, lạnh như băng thấu xương quát lạnh thanh âm, cũng là trong lúc đó tại trong thiên địa nổ vang mà mở.

	Xoạt!

	Chỉ thấy Phùng Quang Vũ thân hình hiển hiện cực hạn ánh sáng màu đỏ, chiết xạ ra vạn trượng chói mắt ánh sáng màu đỏ, giống như là chân trời phía trên cái kia chói mắt đến cực điểm Thái Dương.

	Sau một khắc, Phùng Quang Vũ khí thế hạo hạo đãng đãng, bắt đầu điên cuồng bên trên dâng lên.

	Cực Quang Huyền Chân đạo, Thiên Tâm pháp tắc!

	Thiên Tâm pháp tắc chính là một loại cực kỳ cường đại pháp tắc, có thể tăng lên chân khí độ tinh khiết một loại pháp tắc, cùng Cực Quang Huyền Chân đạo ngược lại là có thêm cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chính là Cực Quang Huyền Chân đạo nhất rất cao minh pháp tắc một trong.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Phùng Quang Vũ lao đến, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, Tử sắc Kỳ Lân Hỏa hung mãnh đan điền xông ra.

	Ngũ phẩm Thiên Tiên.

	Sau một khắc, trong tay hắn Tru Tiên Kiếm điên cuồng bày bắt đầu chuyển động, mỗi đong đưa một lần, theo kiếm kia thân chính giữa là hơn ra một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang, lập tức hơn mười đạo kiếm quang hướng về Phùng Quang Vũ trảm tới.

	"Đại che vân thủ!"

	Phùng Quang Vũ hét lớn một tiếng, một cái cự đại bàn tay hạo hạo đãng đãng hiện lên, mang tất cả thiên địa, hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang đập đi.

	Đông! Đông!

	Đáng sợ chân khí Phong Bạo không ngừng mang tất cả ra, cuồng bạo chân khí thủ ấn trấn áp phía dưới, Ôn Thanh Dạ kiếm quang trực tiếp bị chôn vùi thành phấn vụn.

	"Như vậy mới có ý tứ" Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay có chút run lên, vũ ra mấy đạo kiếm hoa, cười nói: "Cái này pháp tắc ngươi mỗi sử dụng một lần, đối với thân thể của ngươi phụ tải đều là cực kỳ to lớn a, ngươi có thể nên nắm chắc cơ hội tốt mới là "

	"Giết ngươi vậy là đủ rồi "

	Phùng Quang Vũ hét lớn một tiếng, bàn tay hóa thành cực lớn thủ ấn, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Từng đạo che khuất bầu trời chưởng ấn gào thét mà xuống, phản chiếu tại Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt, giống như là đưa tới trời long đất lở, bất quá thần sắc của hắn như trước không có gì sợ hãi, hai mắt bình tĩnh như nước, gợn sóng không sợ hãi.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ ba! Vạn Kiếm Quy Tông!"

	Sáng chói Tử Kim sắc quang, cơ hồ là ở đằng kia từng đạo tấm bia đá chưởng ấn ầm ầm rơi xuống chốc lát cuốn sạch ra, nhất thời hào quang bạo tràn, bao phủ cái này phiến thiên địa ở giữa.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Bụi mù tràn ngập.

	Tiếng oanh minh vang vọng mà lên, đại địa cũng là tại điên cuồng run rẩy, chỉ thấy được một mảnh kia phiến phòng ốc, lầu các, vách tường đều sụp đổ, từng đạo cực lớn khe hở, không ngừng đối với cuối tầm mắt lan tràn mà đi.

	"Chạy mau, hai người này thực lực quá mạnh mẽ "

	"Nhanh ly khai tại đây, hảo cường chân khí chấn động, nếu ngươi không đi, sẽ bị chân khí giảo sát rồi"

	. . . . .

	Đám người điên cuồng gào thét, sau đó hướng về bốn phương tám hướng trào lên mà đi.

	Không ít cường giả đứng ở đàng xa ngưng lông mày lạnh lẽo nhìn lấy, sắc mặt kéo căng.

	"Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ là Phùng cảnh chủ. . . ."

	Một cái Thiên Sách Phủ cao thủ tiếng nói còn chưa nói xong, liền im bặt mà dừng rồi.

	Chỉ thấy cái kia phóng lên trời trong bụi mù, liền là có thêm sáng chói tử kim sắc quang mang bắn thấu mà ra, cái kia trên không trung Phùng Quang Vũ càng là sắc mặt hoảng sợ, bước chân liền lùi lại.

	Hắn tay áo vung lên, Cuồng Phong mang tất cả, bụi mù đều tán đi, mà khi bụi mù tán đi lúc, hắn đồng tử mãnh liệt ngưng tụ, chỉ thấy được ở đằng kia sụp đổ phế tích bên trong, một đạo nhân ảnh chậm rãi hiển hiện sừng sững mà lên, chung quanh Tử Kim sắc hỏa diễm hừng hực thiêu đốt lên, đồng thời một cỗ không cách nào hình dung cảm giác áp bách bao phủ ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng yên, lông tóc không tổn hao gì, hắn ngẩng đầu, mặt không biểu tình nhìn xem Phùng Quang Vũ, hai người đối mặt, hàn mang bắt đầu khởi động gian, hỏa hoa bắt đầu khởi động, đối mặt chỗ, phảng phất liền Hư Không cũng bắt đầu bóp méo.

	Giống như, đây mới là bắt đầu!

	Trong thiên địa, chung quanh vô số văn phong đến cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh, đều là rồi đột nhiên cả kinh, cái này thanh thế hoàn toàn không giống như là một cái Ngũ phẩm Thiên Tiên cao thủ có thể mang đến.