Chương 841: Đỉnh phong cuộc chiến

	Ôn Thanh Dạ quét một vòng ở đây mọi người, tự nhiên là đem ở đây tất cả mọi người thần thái đều xem tại trong mắt, chợt hắn lại cúi đầu xuống nhìn trước mắt Địa Linh Chi.

	Giờ phút này chiến cuộc giằng co không dưới, mặc dù nói mấu chốt nhất chiến cuộc tựu là Vân Sinh lão tổ cùng Phi Thiên, nhưng nếu là Vân Sinh lão tổ cố ý cùng Phi Thiên vĩnh viễn chiến đấu xuống dưới, không biết phải đợi tới khi nào cái này chiến đấu mới chấm dứt.

	Hơn nữa, là tối trọng yếu nhất đương nhiên không phải giết chết Vân Sinh lão tổ, là cái kia bầy đặt ở chính giữa bảy miếng Long Lân còn có cái kia Hoàng Phủ Thiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thế nhưng mà hết sức rõ ràng.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ hai mắt hiển hiện một đạo kiên định, sau đó một ngụm đem cái kia Địa Linh Chi nuốt đi xuống.

	"Hắn vậy mà một ngụm tựu nuốt vào Địa Linh Chi, cái kia Linh phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo ẩn chứa Tinh Nguyên như thế bá đạo, chẳng lẽ hắn không muốn sống nữa sao?"

	"Ôn Thanh Dạ đây quả thực là tại tìm chết a, đáng tiếc một cây tốt nhất Địa Linh Chi a, đau nhức sát ta cũng "

	"Không đúng, Ôn Thanh Dạ tính cách luôn luôn là tỉnh táo, cơ trí, trầm ổn thong dong, như thế nào sẽ làm ra như thế chuyện ngu xuẩn? Chẳng lẽ trong đó có cái gì kỳ quặc sao?"

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ trực tiếp nuốt cái kia Địa Linh Chi về sau, lập tức cả đám đều kinh hô lên.

	Ôn Thanh Dạ ăn vào cái kia Địa Linh Chi về sau, vội vàng bàn ngồi xuống, sau đó ngực một mảnh khô nóng tràn ngập toàn thân, ngũ tạng lục phủ bị thương bắt đầu nhanh chóng càng hợp lại.

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn giống như biến thành một cái hắc động thật lớn, chung quanh vài dặm nguyên khí lập tức bị hắn hấp thu không còn, sau đó xa hơn chỗ Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng phụng dưỡng cha mẹ đi qua, liên tục không ngừng, Sinh Sinh Bất Tức.

	Nếu như không phải của hắn Trường Sinh Quyết, chỉ sợ căn bản tựu không khả năng lập tức hấp thu nhiều như vậy nguyên khí, nhiều như vậy Thiên Địa Nguyên Khí hỗn tạp không tinh, người bình thường khả năng đã sớm bạo thể mà vong rồi.

	"Ha ha ha ha!"

	Ngọc Thanh Tử quét qua vừa rồi vẻ lo lắng, cao giọng phá lên cười, "Ôn Thanh Dạ quả thực tựu là tự tìm đường chết a, trời cũng giúp ta, trời cũng giúp ta a, ha ha ha ha "

	Triệu Khánh Hỏa cười lạnh nhìn xem khoanh chân ngồi xuống Ôn Thanh Dạ, liền nói ngay: "Địa Linh Chi Linh phẩm đỉnh phong thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là trực tiếp gia tăng tu vi thiên tài địa bảo, không nói hắn, chính là ta phục dụng cũng chỉ dám phục dụng một mảnh nhỏ, nhưng là tiểu tử này, cũng dám toàn bộ nuốt, quả thực tựu là tại tìm chết "

	Nam Huyền lông mày ngưng tụ, trong nội tâm bay lên một hồi bất đắc dĩ cảm giác, "Tiểu tử này, đến cùng tại chơi cái gì xiếc, thật không ngờ lỗ mãng?"

	Vân Sinh lão tổ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trực tiếp nuốt cái kia Địa Linh Chi, hai mắt tinh mang lóe lên, nhìn về phía trước Phi Thiên Đạo: "Ôn Thanh Dạ ăn vào cái kia Địa Linh Chi, sợ là nhanh muốn tử vong rồi, ngươi hãy để cho khai cho thỏa đáng, chớ có cho là Vũ Hóa kiếp là vô địch thiên hạ rồi"

	"Ta muốn máu của ngươi..."

	Phi Thiên hai mắt sáng ngời, âm lãnh, khủng bố thanh âm lập tức vang vọng trong thiên địa.

	Cặp kia mắt lộ ra cái này hào quang hung tàn, quỷ dị, khát máu, tàn nhẫn, trong cuộc sống hết thảy tà ác thứ đồ vật cũng có thể ở trong đó chứng kiến đồng dạng, tất cả mọi người là sinh lòng phát lạnh.

	Chính là Vân Sinh lão tổ cũng là không ngoại lệ, nhìn xem Phi Thiên hơi sững sờ.

	"Cái này Phi Thiên, như thế nào giống như vậy là cương thi đâu?"

	Không đợi Vân Sinh lão tổ tiếp tục suy nghĩ, Phi Thiên dĩ nhiên lăng không mà lên, bàn tay duỗi ra, ngập trời thi khí cuồn cuộn như thủy triều bình thường, hướng về mọi người đánh úp lại.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Phi Thiên một chưởng duỗi ra hướng về phía dưới tìm kiếm, uy thế rung trời động địa, thi khí như nước thủy triều, vạn dặm ở trong đều có thể cảm nhận được một tia như có như không âm lãnh.

	Vân Sinh lão tổ xem xét, lập tức trong nội tâm lạnh lẽo, ám đạo: Đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ vừa chết, ta thu trên người hắn đầu lâu còn có Thương Long Long Lân là được, hiện tại trước hết ngăn chặn trước mắt cái này cổ quái Phi Thiên a.

	Nghĩ tới đây, Vân Sinh lão tổ hai tay bắt đầu giao hợp, kết thành từng đạo kỳ dị ấn pháp.

	Lập tức mênh mông bạch quang hướng về giống như vòng tròn quay liên tục màu trắng Liệt Dương theo Vân Sinh lão tổ trong tay bốc lên mà ra, mỗi một đạo màu trắng Liệt Dương chính giữa giống như đều có được một đạo chỉ mới có đích huyền ảo.

	Đây chính là Vân Sinh Môn Tam Thiên Đại Đạo bài danh hai trăm chín mươi chín, vân chi đạo.

	"Vân Sinh Vô Nhai!"

	Vân Sinh lão tổ hai mắt hiện ra một vòng ánh sáng lạnh, màu trắng Liệt Dương chấn động, một cỗ mênh mông nguyên khí nhộn nhạo ra, dẫn tới thiên địa đều là chấn động ra.

	Ông ông!

	Lúc này Thiên Đạo Đài tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn xem phía trên bầu trời, trong nội tâm cực kỳ khẩn trương, bọn hắn biết rõ, hai người chiến đấu kết quả đang mang cả cái sự tình kết cục.

	Vũ Hóa kiếp cao thủ đối chiến, bách niên khó gặp, đối với có ít người càng là ngàn năm khó gặp, từ đó tập được một điểm đồ vật, cũng đủ để bọn hắn hưởng dụng vô cùng.

	"Chạy mau!"

	"Này thiên đạo đài đoán chừng văng tung tóe rồi"

	Mọi người thấy lấy hai người ra tay uy thế, mỗi một cái đều là biến sắc, nhao nhao hướng về phía sau lui đi.

	Va chạm chốc lát, thiên địa phảng phất đều là trong lúc đó yên tĩnh trở lại, vô số ồn ào thanh âm vào lúc này biến mất hầu như không còn, thời gian cũng là vào lúc này triệt để cứng lại xuống.

	Khôn cùng khí lãng cùng cuồng bạo gió lốc xông tới mà lên, trong vòng hướng về chung quanh không ngừng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Ngay sau đó, rạn nứt thanh âm rõ ràng rơi vào tay mọi người bên tai, chỉ thấy cái kia rộng lớn, vô biên vô hạn Thiên Đạo Đài trong vòng chỗ, từng đạo đại thụ lớn nhỏ vết rạn, hướng về xa xa điên cuồng lan tràn mà đi.

	"Thiên Đạo Đài. . . . . Không có?"

	Vô số Vô Vi Đạo Phái cao thủ xem lên trước mặt một màn, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt, phải biết rằng Thiên Đạo Đài địa vị tại Vô Vi Đạo Phái cùng Thiên Huyền Tông Tam Thanh Đài là giống nhau.

	Giờ phút này Thiên Đạo Đài vậy mà văng tung tóe rồi.

	Cuồng bạo khí lãng tiếp tục hướng về xa xa mang tất cả mà đi, chung quanh mấy ngàn cao thủ không khỏi đồng thời bay lên một mặt nguyên khí thuẫn ngăn cản được cái kia cường hãn gợn sóng.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lần lượt va chạm giống như là thủy triều tập kích lấy, Thiên Đạo Đài bên ngoài tất cả mọi người là cảm giác thân hình phiêu diêu, lồng ngực ngũ tạng lục phủ chấn động mãnh liệt.

	Phi Thiên quanh thân bay lên một đạo màu đen thi khí chi thuẫn, bước chân liên tiếp lui về phía sau, đem cái kia ngập trời trùng kích lập tức ngăn cản rồi, mà cái kia Vân Sinh lão tổ cũng là thân hình rung động, tay một người trong một đạo thanh sắc màn hào quang đem cái kia xé rách mà đến nguyên khí trực tiếp đánh tan.

	Không biết đi qua bao lâu, trùng kích rốt cục dừng lại, mọi người cái này mới đứng vững thân thể, trì hoãn quá mức đến.

	Mà lúc này đây, mọi người mới phát hiện Vân Sinh lão tổ còn có Phi Thiên đã hướng về không trung phóng đi rồi, Thiên Đạo Sơn vốn là kỳ cao, lại hướng lên phương tựu là không trung rồi, không trung không chỉ kỳ hàn, hơn nữa có hằng hà cương phong rồi.

	Bình thường cương phong có thể xé rách Sinh Tử cảnh cao thủ, muốn là đụng phải lợi hại hơn cương phong, đừng nói là Sinh Tử cảnh, tựu là Tam kiếp cao thủ đều là không dám khinh thường.

	Hai người dần dần biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa, biến mất tại tầng mây ở chỗ sâu trong chính giữa.

	Sau đó, mọi người chỉ có thể nghe được cái kia chói tai nổ vang chi âm, còn có cuồn cuộn tầng mây chấn động, đương nhiên còn có hai người như ẩn như hiện thân ảnh.

	Ngập trời thi khí cuồn cuộn đập vào mặt, còn có cường hãn bá đạo nguyên khí, toàn bộ bầu trời đều là đủ mọi màu sắc, kỳ quái.