Chương 200: Xuân Viên bên trên

	Ôn Thanh Dạ về tới Dịch Vân hiên thời điểm, trời đã tối rồi, Ôn Thanh Dạ trở lại gian phòng của mình, khoanh chân ngồi xuống, tiến vào đã đến trạng thái tu luyện.

	Thời gian một ngày một ngày đi qua, mà Thiên Xuyên Bí Địa mở ra thời gian cũng càng ngày càng gần rồi.

	Thiên Vũ quốc hướng ba đại học viện cung cấp đại lượng tu luyện tài nguyên, cũng chính là vì lần này thí luyện, mà ba đại trong học viện thiên chi kiêu tử, bất luận về sau phải chăng xông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa, chỉ cần về sau còn sống, cái kia đều là Thiên Vũ quốc tinh anh, trụ cột vững vàng.

	Cho nên Thiên Vũ quốc hoàng thất đối với sắp tham gia Thiên Xuyên Bí Địa khảo hạch người cũng là dị thường coi trọng, nhất là chư vị tranh đoạt quân vị các hoàng tử, càng là hết sức lôi kéo lấy những thiên chi kiêu tử này.

	Quốc sư đại biểu cho Thiên Vũ quốc tại Xuân Viên xếp đặt cuối cùng buổi tiệc, mời ba viện chi nhân, Kỳ Sơn Học Viện Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là được mời chi nhân.

	Xuân Viên trong.

	Lúc này chính trực mùa xuân, trăm hoa đua nở, Xuân Viên khắp nơi đều là hoa khoe màu đua sắc tràng cảnh.

	"Quốc sư, ngươi nói cái này Ôn Thanh Dạ..." Một người mặc áo mãng bào thanh niên, lông mày khấu chặt nhìn xem Lưu Ảnh.

	Người này đúng là đương kim Thiên Vũ quốc Thái tử, thái tử.

	Lưu Ảnh chậm rãi nói ra: "Ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng là cái này phải lấy hay bỏ, Ôn Đồng Vũ cùng Ôn Thanh Dạ hai người thế như nước lửa tất nhiên sẽ không cùng tồn tại, theo ta thấy, hai người chỉ có thể lấy thứ nhất "

	Thái tử lắc đầu, có chút đáng tiếc nói: "Cái này thật đúng là không dễ làm, cái này Ôn Thanh Dạ tư chất cũng là kinh người, đợi một thời gian thành tựu chắc chắn bất phàm, chúng ta không ngại làm hai tay chuẩn bị, trước lôi kéo Ôn Đồng Vũ, nếu là Ôn Đồng Vũ bị Tam đệ lung lạc ở, chúng ta lại đi lôi kéo Ôn Thanh Dạ, quốc sư ngươi xem coi thế nào?"

	"Không" Lưu Ảnh lắc đầu, "Lập lờ nước đôi chỉ biết mất đi quá nhiều cơ hội, quyết đoán cùng quyết tâm mới là cường giả không thể thiếu thứ đồ vật "

	Thái tử lâm vào trầm tư, nửa ngày mới lên tiếng: "Quốc sư có ý tứ là?"

	Lưu Ảnh nhắm mắt lại con ngươi, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi biết là tốt rồi, nên làm như thế nào tựu xem chính ngươi rồi"

	... . . . .

	Nhiếp Khánh Lan mang theo Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết chờ Kỳ Sơn Học Viện mọi người đi tới Xuân Viên cửa ra vào.

	Trong cung đình, từ trước sâm nghiêm, hơn nữa quy củ cực kỳ nhiều, cái này hoàng thất tổ chức yến hội cũng là như thế.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc đi tại mặt sau cùng, con mắt nhìn về phía trước, đột nhiên, mấy đạo tiếng bước chân vang lên.

	Chỉ thấy một đám người đã đi tới, những người này phần lớn đều là một ít lão giả, còn có một chút trung niên nhân, bọn họ đều là một câu cũng không có nói, lạnh nhạt nhìn Kỳ Sơn Học Viện mọi người liếc, sau đó thời gian dần qua hướng về Xuân Viên ở trong đi đến.

	Nhiếp Khánh Lan thấp giọng nói ra: "Những người này đều là một ít luyện đan chi nhân, tại chúng ta Thiên Vũ quốc đều là tiếng tăm lừng lẫy chi nhân, trong lúc này có người chính là chúng ta phó viện trưởng Yến Sơn Quân đều có vẻ không bằng, các ngươi nhớ lấy không cần nhiều thêm đắc tội "

	Vương Kiệt nghi ngờ hỏi: "Quốc sư còn mời những Đan sư này là làm gì?"

	Nhiếp Khánh Lan vừa cười vừa nói: "Thế lực phân chia, liên lụy thật lớn, các ngươi nên biết ngôi vị hoàng đế tranh đoạt tự nhiên muốn lôi kéo những người này, mặc dù lớn phần lớn là Đan sư so sánh thanh cao, tự ngạo, nhưng là cũng không thiếu một ít người truy đuổi danh lợi "

	Tất cả mọi người là giật mình nhẹ gật đầu.

	"Có không ít người đã tiến vào, chúng ta cũng vào đi thôi" Nhiếp Khánh Lan nói xong, mang theo đầu đi vào.

	Yến hội sảnh tọa lạc tại Xuân Viên chỗ sâu nhất, chỗ đó có Xuân Viên đẹp nhất cảnh sắc, chính là Thiên Vũ quốc một đạo kỳ cảnh, còn chưa tới, có thể nghe thấy được cái kia xông vào mũi hương khí, trong nội viện cầu nhỏ Lưu Thủy, Khinh Âm lượn lờ, một mảnh nhân gian Tiên cảnh.

	Lúc này hai bên mang lên trên trăm trương rượu án, hai bên theo thứ tự gạt ra, chừng hơn trăm thước trường, hối hả không ít người cũng sớm đã ngồi xuống rồi, nguyên một đám mặt mày hớn hở, cao đàm luận rộng rãi.

	Mà phía trước nhất có 16 trương rượu án, có thể làm được tại đây không có chỗ nào mà không phải là Thiên Vũ quốc nhất đẳng Tuấn Kiệt hoặc là không giống bình thường đại nhân vật, mà sau lưng còn có vài trương ghế, hiển nhiên là cho đi theo nhân viên ngồi xuống.

	Mọi người chứng kiến Kỳ Sơn Học Viện mọi người tới rồi, cũng không có bao nhiêu phản ứng, chỉ có Tử Dương Phủ mới là Thiên Vũ quốc đỉnh tiêm thiên tài, ý nghĩ này tại trong lòng của bọn hắn đã thâm căn cố đế rồi, mà đối với Kỳ Sơn Học Viện bọn hắn tự nhiên sẽ không đi nhiều hơn chú ý.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem người chung quanh, lúc này Thiên Càn Học Viện người đã tới rồi, ngồi tại một cái trong đó rượu trên bàn, còn có Tử Dương Phủ một ít người cũng đã đến, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ chỉ nhận được trong đó Lăng Tuyền còn có trong đó Ôn Thế Bắc, về phần Ôn Đồng Vũ còn giống như không tới.

	Lúc này Lăng Kiều đứng ở một bên, thấy được Ôn Thanh Dạ, không khỏi nhìn sang, mà ngay cả bên cạnh cùng nàng nói chuyện thanh niên Tuấn Kiệt, nàng đều không có chú ý.

	"Công tử" Giải Giáp Xuân cái lúc này chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó thấp giọng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái lúc này hắn phát hiện một bóng người, dĩ nhiên là nàng, Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Lúc này Hạ Hạ đứng ở trong đám người, cười nhạt lấy, hai mắt Linh Động nhiều thêm vài phần thong dong cùng bình tĩnh.

	Hạ Hạ cùng chung quanh chúng Đan sư trò chuyện, hiển nhiên không có chú ý tới Ôn Thanh Dạ đến.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua dựa vào tới, hắn rất ngạc nhiên Hạ Hạ cùng những người này đang bàn luận cái gì.

	Chỉ thấy Hạ Hạ lắc đầu nói ra: "Ô Vân Đan tại gia nhập lan quế thời điểm, chỉ cần để vào ba tiền tựu có thể, như vậy có thể tiết kiệm không ít dược liệu, nhưng lại có thể lớn nhất kích phát trong đó dược tính, ngươi nói gia nhập năm tiền, nhiều hơn "

	Lão giả kia ngưng lông mày nói ra: "Nhiều hơn? Làm sao có thể? Ta mỗi lần luyện chế Ô Vân Đan thời điểm cũng có thể luyện chế ra đến "

	"Đúng vậy, tiểu oa nhi, ngươi cũng không nên ăn nói bừa bãi, Chu lão thế nhưng mà ta Thiên Vũ quốc Bát phẩm Đan sư "

	"Đúng đấy, tựu là, ngươi bây giờ mới một cái Ngũ phẩm Đan sư, nào biết Ô Vân Đan Thất phẩm đan dược thần kỳ?"

	Bên cạnh Đan sư nhịn không được phụ họa nói.

	Hạ Hạ sẽ không để ý, nhún vai, "Cho nên các ngươi đến bây giờ còn là Lục phẩm, Thất phẩm Đan sư "

	"Ngươi!"

	Mọi người nghe xong, không khỏi giận dữ, bọn hắn ngày thường được người tôn kính, chỗ đó đã bị qua như thế khinh thường.

	Bên cạnh Chu Long, thì ra là mọi người theo như lời Chu lão, nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Ngươi nói cùng ta nói không nhất trí, ai đúng ai sai, chúng ta cũng không nên phán đoán, không bằng bọn chúng ta đợi đến yến hội sau khi kết thúc, chúng ta lại đến tự mình luyện chế một chút, ngươi xem coi thế nào?"

	Chu Long cũng không giống như những người khác phẫn nộ, hắn biết rõ trước mắt cái này Hạ Hạ tuyệt đối không đơn giản, một cái mười tám tuổi Ngũ phẩm Luyện Đan Sư, còn có trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Chu Long cũng biết cái này Hạ Hạ nội tình, tuyệt đối không phải dã đường đi xuất gia, sau lưng tuyệt đối có một cái Vương phẩm Đan sư đã ngoài người, trong lòng của hắn hiếu kỳ thì còn lại là Hạ Hạ sư phụ, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

	Hạ Hạ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nàng vừa muốn nói chuyện, vừa lúc đó, một cái tóc hoa râm lão giả đi ra.

	"Ngươi tựu là Phi Vân Thành Hạ gia chi nhân?" Lão giả nhìn xem Hạ Hạ hỏi.

	Chung quanh mọi người chứng kiến lão giả đến rồi, đều là vẻ mặt xem kịch vui bộ dạng, trong mắt mang theo vài phần chờ mong.

	Hạ Hạ nhẹ gật đầu, nghi ngờ hỏi: "Như thế nào? Ngươi tìm ta Hạ gia có việc?"

	"Tên của ta gọi là Trương Á" lão giả trầm giọng nói ra.

	Hạ Hạ nghe xong, lông mày nhăn lại, người này tựu là Trương Á, chẳng lẽ hắn lần này là đến tìm phiền toái sao?

	"Ngươi yên tâm, ta không phải tìm làm phiền ngươi, ta tiểu đồ đệ sự tình ta đã điều tra rõ ràng, Nhạc gia đã bị ta diệt môn rồi, mà Lưu Thanh sự tình, ta cũng sẽ không truy cứu, dù sao là hắn cuộc tỷ thí của mình" Trương Á chậm rãi nói ra.

	Hạ Hạ nhẹ nhàng thở ra sau đó nhẹ gật đầu, không nói gì, Hạ Hạ biết rõ cái này Trương Á có lẽ còn nói ra suy nghĩ của mình.