Chương 605: Linh khôi lỗi

	Nhưng là tiếp được, một màn kia lại để cho mọi người triệt để ngây dại.

	Chỉ thấy Tiêu Túy Lam thân hình như thanh như gió thổi qua, chung quanh thi khí đối với nàng là tránh không kịp, nàng một cái Thiên Thiên tay ngọc vươn ra, về phía trước tìm tòi, sau đó bàn tay nhiều hơn một vòng hắc quang.

	"Là nàng!" Trương Xuân chứng kiến thân ảnh kia, mạnh mà nhíu mày, trong tay trăng lưỡi liềm kích vung tay vung lên, chung quanh mấy cái cương thi trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thật sâu hãm tại hố cát chính giữa, không bao giờ nữa lên.

	Vương Chấn lúc này kịp phản ứng, quát to: "Không tốt, không thể để cho nữ tử kia chạy! Tu Di giới tại trong lòng bàn tay của nàng "

	Vương Chấn lời nói lại để cho chung quanh tất cả mọi người là thanh tỉnh lại, vô số cao thủ lập tức vọt lên tiến lên, bởi vì thi khí vẫn còn phiêu đãng lấy, bọn hắn cũng không dám vô cùng khảo trước, chỉ có thể đứng bên ngoài vây.

	Trương Xuân vươn tay bên trong trăng lưỡi liềm kích trực chỉ Tiêu Túy Lam, lạnh lùng nói ra: "Đem Tu Di giới giao ra đây, còn có Ôn Thanh Dạ hạ lạc, cho ngươi một thống khoái chết kiểu này "

	"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi" Tiêu Túy Lam khóe miệng vẽ ra một vòng dáng tươi cười, bước chân đạp mạnh, hóa thân một đạo màu đen Hồ Điệp, hướng về xa xa thổi đi.

	"Muốn đi?"

	Trương Xuân trong tay trăng lưỡi liềm kích không lưu tình chút nào hướng về Tiêu Túy Lam quét tới.

	Tiêu Túy Lam bàn tay một loát, một cái Hồng sắc thứ đồ vật xuất hiện tại trong lòng bàn tay của nàng, chậm rãi phóng đại, sau đó trực tiếp biến thành một cái cầm kiếm mộc nhân.

	Trăng lưỡi liềm kích cùng mộc nhân kiếm giao kích ở giữa không trung, phát ra một đạo dồn dập kim thiết thanh âm, quấn quanh không thôi tại mọi người bên tai.

	"Linh khôi lỗi?"

	Trương Xuân chứng kiến cái kia cầm kiếm mộc nhân, không khỏi trong nội tâm hơi kinh hãi, nghẹn ngào nói ra.

	"Linh khôi lỗi? Đây không phải đã sớm thất truyền sao?"

	"Không nghĩ tới đến nay còn có thể xuất hiện Khôi Lỗi Chi Thuật? Nữ tử này là thân phận gì, thậm chí có linh khôi lỗi bàng thân "

	"Cái này linh khôi lỗi chặn Trương Xuân nén giận một kích, xem ra cái này linh khôi lỗi phẩm cấp không thấp a "

	... .

	Chung quanh mọi người nghe được Trương Xuân lời nói, không khỏi đều là khiếp sợ nhìn xem cái kia cầm kiếm mộc nhân.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng là thả người nhảy lên, lập tức đi vào đám người hơi nghiêng, tiếp ứng lấy Tiêu Túy Lam.

	Trương Xuân đang tại do dự tầm đó, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cuồng hỉ không thôi, mạnh mà hô lớn một tiếng: "Vương huynh, ngươi chém giết cái kia Ôn Thanh Dạ, ta tới giết ngăn chặn cái này linh khôi lỗi cùng nữ tử này, đến lúc đó Tu Di giới ta không muốn, ngươi đem Ôn Thanh Dạ đầu người cho ta là được "

	Trương Xuân nói xong, không chút do dự nhắc tới trong tay trăng lưỡi liềm kích, tựu hướng về kia linh khôi lỗi phóng đi rồi.

	"Ôn Thanh Dạ?" Vương Chấn nghe được Trương Xuân lời nói không khỏi sững sờ, chợt hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, có chút ngây người, nhưng là mạnh mà nghĩ lại tới Trương Xuân hứa hẹn, hết thảy kiêng kị đều hóa thành Vân Yên, lập tức cắn răng nói ra: "Tốt, ta đây tựu vi Trương huynh gỡ xuống cái này Ôn Thanh Dạ trên cổ đầu người, hi vọng Trương huynh tại mọi người phía dưới, không muốn vi phạm tín nghĩa "

	Vương Chấn nói xong sắc mặt mãnh liệt mà trở nên dữ tợn, thân hình liền tung, cái kia trong lòng bàn tay tản ra nồng đậm bạch quang, một cỗ kinh người kình đạo, trực tiếp là đối với Ôn Thanh Dạ chụp được.

	Cuồng bạo kình phong bốn phía ra, quấy lấy chung quanh sát khí còn có cuồn cuộn bão cát.

	Chung quanh mọi người nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trắng bệch vô cùng.

	Bá!

	Nhưng mà, đang ở đó mặt mũi tràn đầy dữ tợn Vương Chấn chưởng phong sắp rơi vào Ôn Thanh Dạ trên người lúc, một đạo kim quang đột nhiên tự hắn sau lưng thiểm lược mà ra, một thanh màu vàng kim nhạt trường kiếm quét ngang mà đến, nhanh giống như là Bôn Lôi bổ về phía Vương Chấn bàn tay.

	Đông!

	Thanh âm trầm thấp vang vọng ra, kim quang tràn ngập, cái kia Vương Chấn dữ tợn khuôn mặt cơ hồ là tại lập tức trở nên vặn vẹo, cái kia sắc mặt tại Thanh Hồng tầm đó luân chuyển, thân thể kịch liệt run rẩy gian, lại trực tiếp là chật vật bay ngược đi ra ngoài.

	Vương Chấn hai chân, bôi lấy mặt đất, trực tiếp là tại cát vàng trong kéo lê một đầu dài đạt tầm hơn mười trượng dấu vết, mà khi thân thể của hắn ổn hạ lúc, hắn gần như hơn phân nửa thân thể, đều là rơi vào cát vàng bên trong.

	Phốc!

	Sổ ngụm máu tươi theo Vương Chấn trong miệng phun ra đến, đem trước mặt cát vàng nhuộm đỏ.

	Chung quanh, cơ hồ là tại đây một sát na cái kia trực tiếp an tĩnh lại.

	Mọi người ở đây miệng cũng là một chút mở lớn, bọn hắn có chút kinh hãi nhìn qua lên trước mắt một màn này, thật sự là có chút không cách nào tưởng tượng vừa rồi còn nói mình bài danh vẫn còn tại Ôn Thanh Dạ phía trên Vương Chấn, vậy mà sẽ ở lập tức bị đánh được giống như chó chết.

	"Hô ~!"

	Cái lúc này Vương Chấn chậm rãi nhả thở một hơi, chợt ngẩng đầu, hai mắt che lấp nhìn về phía trước cái kia một đạo thân ảnh, một lát sau, ánh mắt kia thời gian dần trôi qua trở nên hờ hững xuống.

	"Không hổ là cao cấp nhất tân sinh một đời, thực lực của ngươi, đủ để cùng lập tức tất cả môn phái cường thịnh thanh niên đồng lứa đánh đồng rồi, có lẽ đem ngươi cho rằng lập tức cường thịnh thanh niên đồng lứa cũng là không tệ, nhưng là", Vương Chấn cái kia khóe miệng có một vòng lành lạnh độ cong giơ lên, hắn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nói khẽ: "Cho dù là cường thịnh thanh niên đồng lứa, muốn đánh bại ta cũng không cao hơn mười cái "

	Oanh!

	Vương Chấn lành lạnh cười cười, chợt vừa sải bước ra, trong khi bộ pháp rơi xuống lập tức, bàng bạc giống như là biển nguyên khí lập tức phô thiên cái địa bộc phát ra đến, cái kia Xích Hồng nguyên khí, cơ hồ là che đậy cái này vùng trời tế, từ xa nhìn lại, giống như cả thiên không đều là tại bốc cháy lên.

	Cái này Vương Chấn thực lực, đã là đã vượt qua tầm thường Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên rồi, cơ bản xem như bước chân vào Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên đỉnh phong cấp độ, lúc trước cái kia Thái Nhất Các Lê Thiên cùng hắn so với, không thể nghi ngờ là kém rất nhiều nhiều nữa....

	Hắn Vương Chấn tại Tinh Vân đường địa vị, cũng không phải là Lê Thiên tại Thái Nhất Các có thể so sánh vai.

	Mà ở đây đợi nghiền áp giống như dưới thực lực, nếu là tầm thường Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên cao thủ, chỉ sợ căn bản chính là giống như con sâu cái kiến bình thường, căn bản không có mảy may sức hoàn thủ, đây là Vương Chấn tự tin.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước khí thế tăng vọt Vương Chấn, hai đầu lông mày nhìn không ra chút nào biến hóa, như giếng nước yên tĩnh.

	Nếu như lại Ôn Thanh Dạ không có đột phá đến Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên thời điểm, dù cho có Kỳ Lân Hỏa, Ôn Thanh Dạ cùng Vương Chấn giao thủ, tỷ số thắng cũng là cực thấp, nhưng là giờ phút này, cái kia hai trọng cảnh giới chênh lệch, tại Ôn Thanh Dạ trong mắt dĩ nhiên không có khó như vậy vượt qua rồi.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ một đường đột phá, đều là không ngừng đè xuống tu vi của mình, Luyện Khí thập trọng thiên, Luyện Nguyên thập trọng thiên. . . . . Phá Diệt cảnh thập trọng thiên.

	Mà hắn tu vi hiện tại, dù cho không so được Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ, nhưng là tuyệt đối tính toán bên trên Sinh Tử cảnh tam trọng thiên đỉnh phong tu vi.

	Tại tăng thêm võ học của hắn cùng Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Vương Chấn muốn đả bại Ôn Thanh Dạ đó cũng là muốn suy nghĩ thoáng một phát.

	Thương Lãng!

	Vô Phong trọng kiếm mạnh mà rút lên, nguyên khí một luồng sóng mang tất cả ra, cái kia Vô Phong trọng kiếm tại Ôn Thanh Dạ trong tay giống như là Thái Cổ giống như núi cao, hóa thành một bóng ma.

	Bàn Thạch pháp tắc năm vạn cân kình đạo, tại tăng thêm cái kia Vô Phong trọng kiếm ba vạn chín ngàn hơn năm trăm cân, gần chín vạn cân kình đạo không lưu tình chút nào đối với Vương Chấn nghiền áp mà xuống, khí thế rộng rãi, hạo hạo đãng đãng.