Chương 727: Một người chiến ngàn người

	"Cái gì! ?"

	Chung quanh tất cả mọi người đã nghe được Chung Thiên Đạo lời nói, tâm thần rung mạnh, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Đường Tiêu đôi mi thanh tú nhíu chặt, ngóng nhìn lấy phía trước nói: "Hắn chính là cái Ôn Thanh Dạ sao?"

	Bên cạnh cái khác chân truyền đệ tử Hách dũng gật đầu nói: "Một chiêu chém giết Hải Ninh, thực lực mạnh như thế, có thể tiếp được vừa rồi cái kia thoáng một phát cũng chẳng có gì lạ rồi"

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ vạt áo cũng theo đong đưa, lạnh nhạt nhìn xem cái kia Bích Nhãn Kim Tình Thú lao đến, nhưng là cả người của hắn giống như là nguy nga Cao Sơn đồng dạng, vẫn không nhúc nhích.

	Cầm trong tay cái kia ba thước Thanh Phong, đón gió mà đứng.

	Cùng lúc đó, xa xa bầu trời đã bay tới mấy đạo nhân ảnh, người cầm đầu đúng là Vô Vi Đạo Phái chưởng môn Hoa Dương chân nhân đệ tử, Hoa Ngọc chân nhân.

	Hoa Ngọc chân nhân chung quanh còn có đại lượng Vô Vi Đạo Phái trưởng lão, trừ lần đó ra còn có một Ôn Thanh Dạ người quen biết cũ, Phương Ngư.

	Một cái Vô Vi Đạo Phái trưởng lão chứng kiến phía trước tranh đấu, nhịn không được hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Một mực ngốc ở bên cạnh Vô Vi Đạo Quan Quan chủ vội vàng đi đến trước, nói ra: "Từ Nguyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ thấy cái mình thích là thèm, nhịn không được muốn thăm dò thoáng một phát Ôn Thanh Dạ "

	Hoa Ngọc chân nhân không khỏi nở nụ cười, "A? Vậy cũng được rất thú vị, cái này Ôn Thanh Dạ xem ra là phá cái kia càn trận rồi"

	Vô Vi Đạo Phái Tiền Vũ đạo nhân lắc, đầu bật cười nói: "Càn trận phá không được, cái kia Ôn Thanh Dạ bất quá là hư danh mà thôi, cái này khôn trận hắn tất phá không được, theo ta thấy, chúng ta hay là muốn cẩn thận một hai, vạn nhất cái này Ôn Thanh Dạ đã bị chết ở tại Càn Khôn Nhất Khí Trận phía dưới, còn là của chúng ta khuyết điểm rồi"

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, giống như đối với Tiền Vũ đạo nhân lời nói cực kỳ đồng ý đồng dạng.

	"Ôn đại ca, khả năng gặp nguy hiểm rồi"

	Chỉ có Phương Ngư một người, lo lắng lo lắng nhìn về phía trước, nhưng hắn là thập phần tinh tường cái kia Càn Khôn Nhất Khí Trận nguy hiểm.

	Bích Nhãn Kim Tình Thú tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt cũng sắp chạy vội tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vừa nhấc, cái kia Nhất Niệm Kiếm trực tiếp nhấc ngang, quanh thân khí lưu đều bị mũi kiếm lăng lệ ác liệt rất nhỏ lưu bắt đầu chuyển động.

	Mà cả người hắn ngật đứng ở đó ở bên trong, giống như thiên địa đều chịu thất sắc đồng dạng, mà trên thân kiếm kia bắt đầu điên cuồng quấy lấy từng đạo lăng lệ ác liệt Tử sắc kiếm quang.

	Từng đạo Tử sắc kiếm quang giống như có ý thức của mình bình thường, điên cuồng giãy dụa, giống như là một mảnh dài hẹp Giao Long.

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở chuôi kiếm, trong mắt hàn mang rõ ràng có thể thấy được, sau đó mạnh mà huy động trong tay Nhất Niệm Kiếm.

	Thoáng chốc, vô số đạo Tử sắc kiếm quang điên cuồng hướng về phía trước Bích Nhãn Kim Tình Thú thôn phệ mà đi.

	Cái kia từng sợi Tử sắc kiếm quang hiện ra Quỷ Thần khó lường lực lượng, ở đây tất cả mọi người đồng tử đều hơi hơi co rút lại, kinh dị nhìn về phía trước cái kia tử mang.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Bích Nhãn Kim Tình Thú trực tiếp vọt tới điên cuồng múa Tử sắc kiếm quang, trong chốc lát, giống như là núi lửa bộc phát đồng dạng, chung quanh nguyên khí phún dũng mà ra, hạo hạo đãng đãng mang tất cả mà mở.

	Một cái Vô Vi Đạo Phái trưởng lão nhịn không được quát to: "Không muốn bị thương Ôn Thanh Dạ tính mạng "

	Chỉ thấy cái kia từng đạo bạo liệt khí lãng lăn tới, lập tức Ôn Thanh Dạ cảm giác mình giống như là Ba Đào chính giữa một thuyền lá nhỏ, thân hình như diều đứt dây trực tiếp bay ngược đi ra ngoài.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ phiêu bay ra ngoài đồng thời, cái kia Bích Nhãn Kim Tình Thú cũng là thống khổ điên cuồng hét lên một tiếng, nhưng là thân thể của nó không có chút nào tán loạn dấu hiệu.

	Hách dũng nhìn xem bay rớt ra ngoài Ôn Thanh Dạ, ngạc nhiên nói: "Ôn Thanh Dạ vậy mà không có chết "

	Chung quanh mấy cái Vô Vi Đạo Phái trưởng lão đều là thở dài một hơi, bất kể thế nào nói, Ôn Thanh Dạ cũng là Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử, nếu như giờ phút này đã bị chết ở tại tại đây, thật sự là không tốt giao phó.

	"Khục khục. . Khục "

	Ôn Thanh Dạ ho khan vài tiếng, chợt có chút gian nan đứng lên.

	Toàn bộ Vô Vi Đạo Phái đệ tử liên hợp thi triển Càn Khôn Nhất Khí Trận xác thực bất phàm, tuyệt đối có thể sánh vai bình thường Sinh Tử cảnh bát trọng thiên võ giả, hơn nữa tuyệt đối là chỉ mạnh không yếu.

	"Muốn phá ta phái Càn Khôn Nhất Khí Trận? Ôn Thanh Dạ hiển nhiên hay là chênh lệch cách xa vạn dặm đấy" Hoa Ngọc chân nhân lắc đầu cười nói.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ liên tục nhổ ra mấy ngụm máu tươi, thân hình vậy mà lần nữa đứng thẳng, trong lòng của hắn không khỏi có chút thất vọng.

	Hắn cũng không phải là bình thường trưởng lão, đối với Vô Vi Đạo Phái cùng Thái Nhất Các ở giữa lợi hại quan hệ, nhưng hắn là thập phần tinh tường, có thể lợi dụng đệ tử tầm đó tỷ thí giết Ôn Thanh Dạ, tự nhiên là một chuyện tốt.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, dị biến rồi đột nhiên phát sinh.

	Chỉ thấy cái kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử vốn là sắc mặt trắng nhợt, bước chân đều là liên tiếp lui về phía sau, mà cái kia Bích Nhãn Kim Tình Thú cũng là tại một khắc này mạnh mà tiêu tán, hóa thành Thiên Địa Nguyên Khí.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ôn Thanh Dạ không phải thất bại sao?"

	"Làm sao có thể, cái này Càn Khôn Nhất Khí Trận, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể phá được? Ta Vô Vi Đạo Phái có thể rách nát người cũng không quá đáng mười người mà thôi "

	... .

	Vô Vi Đạo Phái trưởng lão giống như là xem quái vật đồng dạng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Đường Tiêu cắn cắn bờ môi, khó có thể tin nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên lợi hại, ta cảm giác vừa rồi một đạo Ám Kình vậy mà trực tiếp xâm nhập đến của ta ngũ tạng đi "

	Chung Thiên Đạo cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng cảm thấy một cỗ Ám Kình đánh úp lại, không chỉ như vậy, còn có cái kia trọng như núi Minh Kình "

	Mấy ngàn cái Vô Vi Đạo Phái đệ tử đều là cảm giác một cỗ Ám Kình vọt tới, trực tiếp xông vào bọn hắn ngũ tạng lục phủ, nếu không phải cái này Càn Khôn Nhất Khí Trận huyền diệu, khả năng giờ phút này tất cả mọi người đã bạo thể mà chết rồi.

	Nghĩ tới đây, cái kia mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử ánh mắt đồng thời nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, vốn là trong nội tâm phát lạnh.

	"Đừng có gấp, còn có cuối cùng một đạo biến trận, ta Vô Vi Đạo Phái mấy ngàn đệ tử hợp lực, hừ" Hoa Ngọc chân nhân sắc mặt cũng là hết sức khó coi, hừ lạnh nói: "Ta thật không tin Ôn Thanh Dạ có thể phá chi "

	Chúng trưởng lão nghe được Hoa Ngọc chân nhân lời nói, không khỏi đều là nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử, ngón tay cái nhẹ nhàng bôi đi khóe miệng vết máu, cười vang nói: "Từ Nguyên, ta nhìn ngươi cái này Càn Khôn Nhất Khí Trận còn không có phát huy đến mức tận cùng a "

	Từ Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo lăng lệ ác liệt hàn mang, trôi qua tức thì, sau đó cười nói: "Ta Vô Vi Đạo Phái cái này Càn Khôn Nhất Khí Trận cuối cùng một đạo biến trận, ta sợ Ôn thí chủ chịu không nỗi a "

	"Ha ha ha ha ha... Ngươi bất quá là muốn dùng mấy ngàn người trận thế áp ta mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ cười to lắc đầu, "Từ Nguyên, đừng cho ta xem không dậy nổi rồi, ra tay đi, hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết Vô Vi Đạo Phái mọi người, cái gì gọi là Nhân Ngoại Nhân, Thiên Ngoại Thiên "

	Một người chiến ngàn người!

	Lần này đá lởm chởm khí khái cùng khí độ, có ai?

	Mọi người thấy lấy vạt áo, sợi tóc theo Thanh Phong tung bay Ôn Thanh Dạ, ở đây Vô Vi Đạo Phái tất cả mọi người, bất luận là đệ tử, trưởng lão đều là sắc mặt biến được cực kỳ khó coi.

	Cái kia Càn Khôn Nhất Khí Trận xác thực là cả Vô Vi Đạo Phái đệ tử đang thi triển, nói cách khác Ôn Thanh Dạ một người tại đấu bọn hắn toàn bộ Vô Vi Đạo Phái đệ tử.

	Nếu như giờ phút này vẫn không thể đả bại Ôn Thanh Dạ, không thể nghi ngờ lần nữa thành tựu Ôn Thanh Dạ đại danh, mà bọn hắn mấy ngàn người đều đã trở thành Đông Huyền vực trò cười, như vậy toàn bộ Vô Vi Đạo Phái thanh danh đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nghĩ tới đây, mấy ngàn Vô Vi Đạo Phái đệ tử vốn là hai mắt hiển hiện một vòng điên cuồng chiến ý.