Chương 859: Trước khi bảo táp xảy ra yên lặng

	Thẩm Quân Như sớm tựu chuẩn bị xong hết thảy, cái này một miếng Tang Ức Đan, không biết nàng hao tốn bao nhiêu một cái giá lớn mới lấy được.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe đến đó, gật đầu nói: "Như thế, ta an tâm "

	Nhìn phía xa mây trắng ung dung, vạn dặm trường không tràng cảnh, Hoàng Phủ Thiên Nguyên không khỏi thật dài thở dài, nhớ tới chính mình thay thế Bạch Hận Thủy tại Thiên Huyền Tông sống lâu như vậy, còn giống như không có trì hoãn qua thần đến, không khỏi lại nhìn một chút bên cạnh mình Thẩm Quân Như, mới Đại Mộng mới tỉnh.

	"Xem qua thế nhân khó có thể tưởng tượng kỳ cảnh, khống chế bao nhiêu người đều khát vọng quyền lợi, ta mới phát hiện ta rất muốn nhất hay là ngươi "

	Thẩm Quân Như nghe được Hoàng Phủ Thiên Nguyên lời nói, trong nội tâm ấm áp, mới phát hiện mình nhiều năm như vậy thủ hộ tại nơi này Thái Nhất Các, đều là đáng giá.

	... . . . .

	Ba ngày thời gian trong nháy mắt tức qua.

	Mười ngày sau Thái Nhất Các bách tại áp lực giao ra Long Lân, tại Thái Nhất Vân Hải mở ra Bí Cảnh tin tức, lập tức tựu truyền khắp toàn bộ bốn vực.

	Bốn vực chính giữa, rung chuyển lớn nhất không thể nghi ngờ là Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực, cái này lưỡng vực võ giả chờ mong cái này Thái Cổ Bí Cảnh mở ra, không biết chờ bao lâu, tiếp theo Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực không ít cao thủ cũng là hướng về Thái Nhất Vân Hải chen chúc tới.

	Trong lúc nhất thời, Thái Nhất Vân Hải đã trở thành vạn chúng chú mục chính là địa phương.

	Thiên Huyền Tông, Thiên Linh Phong phía trên.

	Thiên Linh Phong không phải không thuộc về bảy đại chủ phong, nhưng là cái chỗ này tắc thì là cả Thiên Huyền Tông ngoại trừ Tổ Sư Điện bên ngoài, nhất thần thánh địa phương.

	Bởi vì đây là Thiên Huyền Tông mọi người Mai Cốt Chi Địa.

	Hoàng hôn hôn mê, Tàn Dương như giả.

	Lay động mồ từng cái xếp đặt lấy, Nguyên Bảo giấy tiền vàng mả tro tàn tung bay lấy, cỏ khô bị gió thổi lên, như là hàn xuân mưa bụi bay xuống lấy, lại lăn qua lăn lại lấy, cùng trên mặt đất bên trên cỏ khô kết thành một đoàn càng lăn càng lớn cỏ khô đoàn.

	Tiếng gió gào thét lên, như quỷ quái thê lương gầm rú lấy, cảnh tượng như vậy, tại hoàng hôn chính giữa, nhiều thêm vài phần réo rắt thảm thiết, ai oán.

	Cái kia mồ trên bia mộ có khắc mỗi một cái tên, Kiếm Xuân Thu, Chung Thạc, Lưu Nhai, Bạch Hận Thủy, Thang Quán Trung, Chử Kỳ, Tề Dược, Đỗ Thiên Thiên. . . . . Chờ Thiên Huyền Tông rất nhiều cao thủ danh tự.

	Phía trước mấy ngàn Thiên Huyền Tông đệ tử đều là từng cái quỳ trên mặt đất, người mặc màu trắng đồ tang, đối với cái kia mồ chi hồn dập đầu lấy.

	Cuồng Phong bắt đầu khởi động lấy, tạo thành từng loạt từng loạt, từng đợt từng đợt màu trắng thủy triều.

	Hoa Liệt xem lên trước mặt mồ, nghẹn ngào khóc rống nói: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới gần kề một tháng thời gian, ta cùng các vị sư huynh, sư đệ, sư bá, sư thúc, vậy mà Thiên Nhân lưỡng cách "

	Mọi người nghe được Hoa Liệt khàn khàn, khô héo thanh âm, vốn là thân hình run lên, trái tim bị người hung hăng đâm thoáng một phát.

	Trương Chi Lâm quỳ ở nơi đó, ngửa mặt than thở, nước mắt theo khóe mắt rơi xuống trên mặt đất, im ắng khóc lóc kể lể lấy.

	"Năm đó, ta nhớ được ta là mọi người chính giữa nhỏ nhất chân truyền đệ tử, cho nên bất luận làm cái gì, các sư huynh đệ đều bị lấy ta... ." Úc Thiên Dương hai mắt Xích Hồng như máu, dĩ nhiên cố lấy, thấp giọng buồn bã đạo.

	Một mảnh thấp giọng buồn bã uyển, vừa khóc vừa kể lể vang vọng toàn bộ mồ phía trên.

	Thiên Huyền Tông bảy phong phong chủ, chết đi bốn cái, chính thức chưởng môn càng là tại hai mươi năm trước tựu tử vong rồi, lần này đại chiến ba cái Thái Thượng trưởng lão càng là một cái chưa có trở về.

	Rồi sau đó, Ngọc chữ lót trưởng lão ở bên trong ứng Lư Tĩnh yểm hộ xuống, càng là trực tiếp đột phá Thiên Huyền Tông Hộ Sơn Đại Trận, trực tiếp sát nhập vào chủ phong bên trên, chém giết không biết bao nhiêu Thiên Huyền Tông đệ tử, chấp sự, tựu là Thiên Huyền Tông Sở Bộ Phàm cũng là chết thảm ở trong đó.

	Cái lúc này, rất nhiều môn phái, hai đại cổ quốc Đại Yến Vương Triều, Thiên Tinh Cổ Quốc còn bỏ đá xuống giếng, lại để cho Thiên Huyền Tông càng thêm thế hơi.

	Thiên Huyền Tông có thể nói là thoáng cái lâm vào toàn diện tê liệt chính giữa, đây cũng là Thiên Huyền Tông sáng lập ra môn phái lớn nhất từ trước tới nay một lần nguy cơ.

	Sở hữu đệ tử đều sống ở một mảnh vẻ lo lắng chính giữa, không thể tự thoát ra được.

	Màn đêm dần dần hàng lâm, Tàn Nguyệt treo cao, trên bầu trời, vô số sao lốm đốm đầy trời, chiếu rọi lấy cả phiến thiên không.

	Trương Chi Lâm đối với sau lưng Ôn Thanh Dạ nói: "Thanh Dạ, ngươi mang theo chúng đệ tử trở về đi, ta và ba người lưu lại là được rồi "

	"Việc này nên "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhẹ nói đạo.

	Trương Chi Lâm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, quay đầu nhìn về phía sau lưng mọi người, giờ phút này mọi người mặc dù thần sắc có chút sầu bi, nhưng là hai mắt cực kỳ sáng ngời, mang theo một tia kiên định.

	Xa xa, Triệu Hà đứng tại đỉnh chỗ nhìn phía dưới quỳ lạy mọi người, khẽ gật đầu.

	Lúc này thời điểm Triệu Hà bên cạnh một cái bà lão, nhịn không được lên tiếng khen: "Thiên Huyền Tông trải qua trận chiến này, mặc dù là nguyên khí đại thương, nhưng lại lại để cho những đệ tử này biết hổ thẹn rồi sau đó dũng, những người này tiềm lực đều đã nhận được chưa từng có tăng lên "

	Lão ẩu này đúng là Lâm Quỳnh, tu vi chính là Thái Hư Kiếp, còn bên cạnh một nam một nữ, nam áo trắng, nữ hắc y, đây chính là Vô Ưu Cung trưởng lão, Hàng Hắc, Lưu Bạch hai người.

	Hai người cũng đều là Thái Hư Kiếp cao thủ.

	Hàng Hắc nhẹ gật đầu, duỗi ra ngón tay trực chỉ Ôn Thanh Dạ, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Nhất là người thanh niên kia, theo trên người của hắn, ta cảm thấy một tia nguy hiểm "

	"Ngươi nói là hắn a" Triệu Hà nhịn không được khóe môi giơ lên, "Ngươi biết hắn là ai sao?"

	Lưu Bạch sờ lên chính mình một túm chòm râu, nói: "Hắn có lẽ tựu là cung chủ thường xuyên nhắc tới Ôn Thanh Dạ a "

	"Đúng vậy, hắn tựu là Ôn Thanh Dạ "

	Lâm Quỳnh nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nhịn không được có chút cảm khái nói: "Lúc trước lão thân mới gặp gỡ đến vậy tử thời điểm, hắn bất quá là một cái Luyện Nguyên võ giả, không nghĩ tới mới ba năm thời gian, hắn vậy mà trưởng thành đến tình trạng như thế "

	"Ba năm?"

	Hàng Hắc, Lưu Bạch hai người vốn là sắc mặt cả kinh.

	"Ba năm rồi, thời gian trôi qua thực vui vẻ a" Triệu Hà nghe được Lâm Quỳnh lời nói, mới có chút đã tỉnh hồn lại, cười nhạt một tiếng, "Chúng ta đi thôi, thời tiết lạnh xuống, chúng ta không quấy rầy bọn hắn rồi"

	Triệu Hà xoay người, bốn người thân ảnh chậm rãi biến mất tại dưới đêm trăng.

	Thời gian lưu chuyển, Thiên Huyền Tông mọi người như trước quỳ lạy mồ hai ngày một đêm mới đứng dậy.

	Trương Chi Lâm ổn định thoáng cái tinh thần của mình, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Thanh Dạ, ước định thời gian không bao lâu rồi, ngươi nhanh rời đi thôi, nhưng là lần này nhất định phải chú ý bản thân an toàn, Bí Cảnh không có ngươi trọng yếu, hiện tại Thiên Huyền Tông, tựu xem một mình ngươi được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người tha thiết chờ đợi ánh mắt, đột nhiên cảm giác trên vai tựa hồ lại thêm mấy chia đồ vật, chợt trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Úc Thiên Dương nói ra: "Ta cùng Thanh Dạ cùng đi chứ "

	Hoa Liệt lắc đầu nói ra: "Không, lúc này đây ta đi thôi "

	Úc Thiên Dương nghe xong, lập tức có chút sốt ruột, vừa muốn nói chuyện nhưng là Ôn Thanh Dạ trước hết dừng lại hắn mà nói.

	"Không cần, Thái Cổ Bí Cảnh bực này Bí Cảnh, trong đó hung hiểm vạn phần, bốn vực cao thủ có người tiến về, tựu tính toán ta Thiên Huyền Tông đi bao nhiêu cao thủ đều là đồng dạng, lần này chủ yếu xem cơ duyên a "

	Tiếp được, bất luận hai người như thế nào kiên trì, Ôn Thanh Dạ tựu là lắc đầu không đáp ứng, hai người cũng chỉ tốt bất đắc dĩ.

	Trương Chi Lâm ngẩng đầu lên, nhìn sắc trời một chút, nói: "Còn lại môn phái tất cả mọi người trên chân núi chờ đã lâu, chúng ta không muốn mất cấp bậc lễ nghĩa, đi xem a "

	Mọi người nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó hướng về Thiên Huyền Tông ngọn núi chính đi đến rồi.