Chương 1957: Kiếp lôi xuất hiện

	Vây xem mọi người chứng kiến cái kia nối liền không dứt, hoa mắt thần mê bí thuật cùng Khống Hỏa Chi Đạo, nguyên một đám kích động không thôi.

	Thị Thiên Nhai ha ha cười cười, thoải mái nói: "Chỉ bằng những đan đạo này lão quái vật, Ôn Thanh Dạ dám đến Thăng Tiên Điện tìm thuyết pháp, tựu là muốn chết "

	Chứng kiến trên bầu trời đan đạo cao thủ đại phát thần uy, nhất là Phong Liên cùng Xích Vũ trực tiếp lấy ra ẩn giấu bí thuật, Thị Thiên Nhai biết rõ, Ôn Thanh Dạ hôm nay là chết chắc.

	Thị Hựu Linh cũng là sợ hãi than nói: "Những người này thật sự là đáng sợ, nếu là Thăng Tiên Điện gia nhập phương nào thế lực, hậu quả quả thực làm cho người khó có thể tưởng tượng "

	Giờ phút này, trong lòng của nàng thập phần phức tạp, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ thật sự muốn xong đời, hôm nay tại như vậy chiều hướng phát triển dưới tình huống, hắn sắp bị nghiền áp thịt nát xương tan.

	Phong Hách cũng là sắc mặt hơi kinh, sau đó ám đạo: "Những đan đạo này lão quái vật, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	Thăng Tiên Điện có thể sừng sững Tiên giới mấy vạn năm, hơn nữa cùng Thông Thiên Cung cùng một chỗ trải rộng Tiên giới, đây cũng không phải là không có có đạo lý.

	Luân Không nhìn phía dưới, lắc đầu bật cười nói: "Ha ha ha, những lão gia hỏa này, thật sự là không chút nào lưu thủ a "

	Mạc Hư Tiên Quân ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Lần này trọng thương, tiểu tử này danh vọng chắc chắn bị hao tổn, nhưng là tâm tình mới là vấn đề lớn nhất a "

	Ôn Thanh Dạ nếu thật có tiếng xấu, lại đắc tội Thăng Tiên Điện, đến lúc đó chính mình tựu có vô số biện pháp đem hắn theo châu vương vị kéo xuống rồi.

	Nghĩ vậy, Mạc Hư Tiên Quân nhìn thoáng qua bên cạnh Thanh Dương Tiên Quân, Thanh Dương Tiên Quân mang theo mặt nạ, thủy chung vẫn không nhúc nhích đứng ở chỗ nào, giống như căn bản cũng không có nghe được hai người đối thoại.

	Ôn Thanh Dạ một bên khống chế được hỏa diễm, một bên nhìn về phía trước Thăng Tiên Điện mọi người luyện chế đan dược, một bên xem, một bên suy nghĩ.

	Những Đan Tiên này luyện chế thủ pháp, trên cơ bản hắn đều biết, bằng không chính là hắn từng dùng qua một ít da lông, tựu tính toán một ít Ôn Thanh Dạ không có đã từng gặp bí thuật, hắn xem một lần cũng đi học hội không sai biệt lắm.

	Sau đó, hắn không lại tiếp tục quan sát những Thăng Tiên Điện kia cao thủ luyện chế đan dược, mà là suy tư về chính mình muốn luyện chế đan dược gì.

	"Đã đáp ứng Nhậm Thanh Dương rồi, ta đây tựu thử một lần cái kia đan dược a, cũng may mắn Hỏa Vân Cung chính giữa thiên tài địa bảo không ít "

	Ôn Thanh Dạ suy tư một phen, sau đó theo Tu Di giới chính giữa cũng là xuất ra vài kiện thiên tài địa bảo đi ra, phóng tại trước mặt của mình.

	Phần đông Thăng Tiên Điện cao thủ Khống Hỏa Chi Thuật tinh diệu vô song, sử dụng bí pháp càng là thần kỳ, xem mọi người là như si mê như say sưa, trái lại một mực bình tĩnh Ôn Thanh Dạ lại có vẻ cực kỳ không ngờ.

	"Xích Vũ cùng Phong Liên hai người đan đạo đã đến Hóa Cảnh, Ôn Thanh Dạ sao có thể so qua được hai người bọn họ "

	"Cái này Thanh Hư Đan đan phương tại sao có thể là Ôn Thanh Dạ có thể sáng tạo ra đến hay sao?"

	... .

	Chứng kiến Phong Liên cùng Xích Vũ hai người đan đạo, mọi người cảm thán một phen, trong nội tâm đối với Thanh Hư Đan đan phương kết quả càng thêm chắc chắc.

	"Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Xích Vũ lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, bàn tay một phen, hừng hực hỏa diễm lăn lộn, sau đó từng đạo thiên tài địa bảo hướng lên hỏa diễm chính giữa phóng đi.

	Chỉ thấy được thiên tài địa bảo tại trong lửa lăn lộn, dần dần biến thành giọt giọt dược chi tinh hoa, dung nhập đã đến Đan Lô chính giữa.

	Như vậy Khống Hỏa Chi Thuật, quả thực là thần kỳ, nếu bình thường Đan Tiên, căn bản là khống chế không được ngọn lửa kia hỏa hầu, nhưng là Xích Vũ lại có thể.

	Trăm lô bốc hơi, liệt diễm phệ thiên, đủ loại thiên tài địa bảo nhao nhao hiện lên mà ra, sau đó quăng hướng về phía Đan Lô chính giữa, xem mọi người hoa mắt.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là không ngừng ôn lô, thỉnh thoảng nhìn xem cái kia phía trước Thăng Tiên Điện các cao thủ liếc.

	Theo thời gian trôi qua, cái kia Thăng Tiên Điện cao thủ cũng đều là thần sắc trở nên ngưng trọng lên, luyện hóa thiên tài địa bảo chính là một môn công phu, dung hợp trong đó dược chi tinh hoa lại càng thêm khảo nghiệm Đan Tiên.

	Dung hợp dược chi tinh hoa, một bước này cơ hồ là đối với Đan Tiên lực khống chế đạt đến một cái tương đương hà khắc tình trạng, trong lúc chỉ cần có lấy nửa điểm rất nhỏ biến cố, liền đem sẽ làm cho kiếm củi ba năm thiêu một giờ!

	Bởi vậy, một bước này, đối với luyện đan mà nói dị thường trọng yếu!

	Không ít đan đạo cao thủ đã bắt đầu dung hợp dược chi tinh hoa rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là tại ôn lô, không có chút nào đã bị chung quanh mọi người ảnh hưởng.

	Phong Tử Hư nằm trên mặt đất, nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, nhịn không được cười nhạo nói: "Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ chỉ biết ôn lô hay sao?"

	Không chỉ là Phong Tử Hư đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra một tia nghi vấn, tựu là chung quanh mọi người cũng đều là kinh nghi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự hội luyện đan sao? Hắn vì sao vẫn không nhúc nhích?"

	"Chẳng lẽ hắn thật là hướng Thăng Tiên Điện chư vị trưởng lão học tập sao?"

	... . . . . .

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung vẫn không nhúc nhích, vốn là khẩn trương không thôi chúng Đan Tiên cũng là dễ dàng.

	Phong Liên nhìn Ôn Thanh Dạ Đan Lô liếc, sau đó lắc đầu mất nở nụ cười: "Cái này Ôn Thanh Dạ đoán chừng là bị sợ choáng váng "

	Xích Vũ ha ha cười cười, nói: "Ta xem cũng thế, bằng không như thế nào chỉ biết là ngây ngốc dùng Tam Vị Chân Hỏa ôn lô?"

	"Tựu chút bổn sự ấy còn dám tới ta Thăng Tiên Điện thêu dệt chuyện "

	Lâm Phong khinh thường nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó hết sức chăm chú xem lên trước mặt Đan Lô.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, cái kia cực nóng vô cùng trong thiên địa, một đạo trầm thấp sấm rền thanh âm, đột nhiên tại phía chân trời vang vọng.

	Sau đó vô số đạo ánh mắt vội vàng chuyển di mà lên, chỉ thấy được tại cái kia thiên không bên trên, chẳng biết lúc nào cái kia tràn ngập hỏa diễm trên bầu trời xuất hiện một đóa màu đen mây đen.

	Nhìn kỹ, cái kia mây đen bên trong, truyền ra trầm thấp tiếng sấm.

	"Lục kiếp lôi, đây là Lục kiếp lôi đan dược xuất thế "

	Nhìn thấy trên bầu trời dị tượng, đám người bên trên cũng là vang lên một mảnh xôn xao thanh âm, chợt vô số ánh mắt đều là hội tụ tại cái kia mây đen phía dưới.

	Chỗ đó, một người trung niên nam tử chính sắc mặt cuồng hỉ nhìn trên bầu trời Lôi Vân, hắn chính là cái thứ nhất dẫn xuất kiếp lôi Thăng Tiên Điện cao thủ.

	Có lẽ là luyện chế ra Lục kiếp lôi đan dược, trung niên nam tử kia mừng rỡ như điên, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Tiểu bối, xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Cái thứ nhất luyện chế thành công đan dược cao thủ, ra tay tựu là Lục kiếp lôi, mọi người tại đây đều là trong nội tâm chấn động, càng thêm chờ mong còn lại cao thủ luyện chế đan dược.

	Nhất là Lâm Phong, Chu Tĩnh, Xích Vũ còn có Phong Liên bọn người luyện chế ra đến đan dược.

	Tại kế lần thứ nhất Lục kiếp lôi sau khi xuất hiện gần kề một ngày thời gian, trên bầu trời liền lại là có thêm màu đen kiếp lôi ngưng tụ.

	Bất quá, lúc này đây chỉ là Tam kiếp lôi đan dược.

	Theo lần thứ nhất, cùng lần thứ hai kiếp lôi xuất hiện, toàn bộ Thăng Tiên Điện lập tức trở nên náo nhiệt, trên bầu trời sấm sét vang dội, kiếp lôi nhao nhao xuất hiện.

	Tiên thành chính giữa, cũng là bởi vì cái này thỉnh thoảng kiếp lôi xuất hiện, mà trở nên dị thường ồn ào náo động cùng náo nhiệt.

	Tất cả mọi người là kích động không thôi, mỗi một lần Lục kiếp lôi đan dược xuất thế, đều muốn hội đưa tới phần đông thèm thuồng, kinh diễm ánh mắt, loại này đan dược cấp bậc, trừ đi một tí tiến vào Tiên Quân tu sĩ, đối với tu sĩ khác, đều là có được lấy rất mạnh lực hấp dẫn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tại ngày xưa rất khó trông thấy kiếp lôi, tại đây phiến thiên không, nhưng lại trở nên sắc thái sáng lạn, làm cho không ít người đều là mở rộng tầm mắt, phấn chấn không thôi.

	Theo thời gian càng phát ra chuyển dời, vẫn còn luyện chế đan dược càng ngày càng ít rồi.

	Đồng dạng, từng cái luyện chế thành công đan dược Thăng Tiên Điện cao thủ, đều như dặn dò hậu sinh vãn bối bình thường, dặn dò lấy Ôn Thanh Dạ một câu, xem thật kỹ, hảo hảo học.

	Tựa hồ, bọn hắn thật sự đối với Ôn Thanh Dạ thân mật dễ thân đồng dạng.

	Theo trăm lô giảm mạnh, chỉ còn lại mấy cái Đan Lô rồi, cái này vùng trời tế hào khí, nhưng lại tại chút bất tri bất giác, lặng yên trở nên ngưng trọng cùng căng cứng.

	Tất cả mọi người biết rõ, tiếp được có thể sẽ có Cửu Kiếp lôi đan dược xuất thế, mỗi một lần Cửu Kiếp lôi đan dược xuất thế, đều muốn là một phen khác 'Gió tanh mưa máu ', nhất là vào hôm nay cuộc sống như vậy chính giữa.