Chương 716: Hoàng yến (bốn)

	Mọi người nghe được Hải Ninh lời nói, đều là hai mặt nhìn nhau, dám nói Ôn Thanh Dạ là phế vật, sợ là cả Đông Huyền vực cũng không có mấy người a?

	Nhưng là mọi người ở đây trong nội tâm đều là sáng tỏ, nếu là Ôn Thanh Dạ không có bị thương, dựa vào sau lưng của hắn lợi kiếm, còn có dĩ vãng uy danh, cái kia Hải Ninh rất có thể không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ kinh mạch dĩ nhiên đứt gãy, không nói giao thủ, tựu là bình thường tu hành đều là không thể nào.

	Ở đâu còn có thể là Hải Ninh đối thủ? Hải Ninh lời nói mặc dù liều lĩnh, nhưng là xác thực có vài phần dựa.

	Giờ phút này hắn bễ nghễ hai mắt, cơ hồ giống như là bao quát lấy Ôn Thanh Dạ bình thường, tại Hải Ninh trong nội tâm, chỉ có thực lực mới là Vĩnh Hằng, nếu như nói trước kia Ôn Thanh Dạ lại để cho hắn kiêng kị lời nói, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tại trước mắt hắn lại như là con sâu cái kiến.

	Đối với con sâu cái kiến muốn xâm phạm hắn tôn nghiêm, hắn từ trước đều là không khách khí.

	Hải Ninh vừa mới nói xong, Vân Nhai Tử còn có Mạnh Nhất Vũ đều là biến sắc, sau đó nhanh chóng điều chỉnh tới, nhưng là cái này rất nhỏ biến hóa, hãy để cho không ít người đều là âm thầm chú ý tới.

	Ngụy Thiên Nhai tự nhiên là chú ý tới, không khỏi lặng lẽ dùng đến bí pháp đối với Hải Ninh nói: "Hải Ninh, cái này Ôn Thanh Dạ kinh mạch tám thành thật sự xảy ra vấn đề rồi, đây là một cái ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội, ngươi tìm cơ hội cùng hắn ước đấu, dùng hắn tính nết chắc có lẽ không cự tuyệt, sinh tử vô luận, sau đó trực tiếp ra tay giết hắn, không thể để cho hắn đem kinh mạch chữa trị tốt rồi, để tránh nuôi hổ gây họa "

	Hải Ninh nghe được Ngụy Thiên Nhai lời nói, trong nội tâm mạnh mà đánh nữa một cái giật mình, Ôn Thanh Dạ thiên tư quả thật làm cho hắn đều là chịu thất sắc, nói thật ngoại trừ Hoàng Phủ Thiên bên ngoài, toàn bộ Đông Huyền vực trẻ tuổi, hắn Hải Ninh đối với Ôn Thanh Dạ là kiêng kỵ nhất.

	Coi như là Lưu Hiểu Mạc, Nguyệt Thiền Tiên Tử hai cái thêm cùng một chỗ đều không có một cái nào Ôn Thanh Dạ nguy hiểm, mà giờ khắc này không thể nghi ngờ chính là một cái chém giết Ôn Thanh Dạ tuyệt hảo cơ hội.

	Nghĩ tới đây, Hải Ninh trong nội tâm lập tức nổi lên một vòng sát ý, Ôn Thanh Dạ lúc này đây, ta liền triệt để đem ngươi bóp chết đến cái nôi chính giữa.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy cũng không nói lời nào, ngược lại ngẩng đầu lên phá lên cười.

	Tất cả mọi người là lẫn nhau liếc nhau một cái, trong nội tâm đều là thập phần khó hiểu, không biết Ôn Thanh Dạ tại cười cái gì.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cười to về sau, chậm rãi hướng về chỗ ngồi của mình đi đến rồi, căn bản là không tại để ý tới sau lưng sắc mặt âm tình bất định Hải Ninh.

	Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử nhìn đến đây, cũng hơi hơi thở dài một hơi.

	Hải Ninh bá sắc mặt trầm xuống, sắc mặt âm trầm coi như đều có thể chảy ra nước rồi, Ôn Thanh Dạ nếu là châm chọc vài câu, trách cứ vài tiếng Hải Ninh còn cảm thấy bình thường, nhưng là Ôn Thanh Dạ một tiếng này cười to, đối với Hải Ninh giống như tựu là độc nhất cười nhạo.

	Hải Ninh hai đấm nắm chặt, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nếu là dám? Hôm nay ta hãy theo ngươi qua mấy chiêu, sinh tử vô luận, ngươi có dám hay không?"

	Xoạt!

	Mọi người một mảnh xôn xao!

	Hải Ninh lời nói triệt để lại để cho vi diệu không khí lần nữa biến hóa, sinh tử vô luận? Tất cả mọi người là cảm giác được trong đó lạnh thấu xương sát ý coi như đang không ngừng lan tràn.

	Sinh tử vô luận, đó cũng không phải là bình thường tỷ thí, dùng thân phận của hai người, cái kia tất nhiên là một phương tử vong mới bằng lòng bỏ qua đó a.

	Mà trước mắt hai người vốn là Đông Huyền vực trẻ tuổi nhân vật đứng đầu, hơn nữa cũng đều là cái kia Thiên Huyền Tông, Thái Nhất Các chi nhân, mọi người giờ phút này trong nội tâm cảm xúc cũng đều bị đốt lên.

	Lập tức, ở đây tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía hai người.

	Thu Thủy nhìn xem trên trận hai người, đối với bên cạnh Lữ Hùng Kiệt hỏi: "Ngươi nói cái này Ôn Thanh Dạ có thể hay không tiếp được cuộc khiêu chiến này?"

	"Sẽ không, nếu ta, ta tựu cũng không" Lữ Hùng Kiệt lắc đầu nói ra: "Rõ ràng chính mình là trọng thương chi tế, cái này Hải Ninh nói lời rõ ràng tựu là muốn khiêu khích Ôn Thanh Dạ, sau đó quang minh chính đại chém giết hắn, hắn chỉ cần là không ngốc, tựu cũng không nghênh chiến "

	Thu Thủy như có điều suy nghĩ gật đầu nói ra: "Ân, ta cũng là nghĩ như vậy "

	Thiên U Cốc Đại trưởng lão hai tay ôm ngực, lười biếng nói: "Ôn Thanh Dạ chỉ cần không vờ ngớ ngẩn, loại này thi đấu là không thể nào tiến hành, trừ phi hắn nhịn không được, không nên tranh một hơi "

	Cốc liền nhẹ gật đầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng là nhưng trong lòng thì đối với cái này tỏ vẻ lấy đồng ý.

	Chung quanh không ít quen thuộc Ôn Thanh Dạ người, đều là biết rõ Ôn Thanh Dạ tính nết, giờ phút này trong nội tâm không khỏi có chút bận tâm.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này lần nữa xoay người, con mắt híp lại thành một đường nhỏ ke hở nhìn về phía trước Hải Ninh, khóe mắt thâm thúy, lông mi nhẹ nhàng một hạp, giống như là vân che ở Nguyệt Lượng đồng dạng.

	Hắn vẫn không nói gì, Ngọc Nữ môn Vưu Quân Liên liền nhịn không được đứng người lên, nói ra: "Ôn sư huynh lúc này thân thể không được tốt, Hải Ninh ngươi bây giờ tìm Ôn sư huynh ước đấu, chỉ sợ dù cho thắng, cũng là ám muội a "

	Hải Ninh nhìn cũng chưa từng nhìn Vưu Quân Liên, hừ lạnh nói: "Hừ, tại đây không có các ngươi Ngọc Nữ môn người nói chuyện phần, cho ta ngoan ngoãn câm miệng thì tốt rồi "

	Bá đạo, hung hăng càn quấy tư thái nhìn một phát là thấy hết.

	Cái này toàn bộ Ngọc Nữ môn chi nhân đều là phẫn nộ rồi, nhất là Ngọc Nữ môn lần này đến đây trưởng lão, cái này trưởng lão không phải người bên ngoài, đúng là Ngọc Nữ môn Thập Tứ trưởng lão bước yên đình.

	Ngay tại bước yên đình vừa muốn phát tác thời điểm, Phan Trung Nhất rốt cục ngồi không yên, vội vàng đi ra, "Được rồi, một điểm khóe miệng tranh chấp, không cần như thế đại động can qua, tổn thương hòa khí có thể sẽ không tốt "

	Nói xong, Phan Trung Nhất tựu dùng ánh mắt ý bảo bên cạnh Phan Kiệt Minh, lại để cho vũ nữ đi lên bạn nhảy trợ hứng.

	"Đợi một chút!" Ôn Thanh Dạ đột nhiên khoát tay áo, cười tủm tỉm nhìn xem Hải Ninh: "Ngươi cùng với ta so chiêu? Hoàn sinh chết vô luận? Ngươi xác định?"

	Hải Ninh cao ngạo ngẩng đầu lên, lạnh giọng nói ra: "Ngươi không dám sao?"

	Hắn mà nói âm vang hữu lực, như sấm âm nổ vang tại mọi người bên tai, tràn đầy không ai bì nổi tự tin.

	Ôn Thanh Dạ bật cười lớn, nói: "Có gì không dám? Ôn Thanh Dạ tùy thời phụng bồi "

	"Tốt!"

	Hải Ninh nghe được Ôn Thanh Dạ trả lời về sau, sắc mặt đại hỉ, chợt quát to một tiếng, trực chỉ phía trước vắng vẻ hạnh lâm phía trên nói ra: "Tỷ thí địa phương, tựu không bỏ gần cầu xa xa, tựu ở phía trên hạnh lâm a "

	Trong mắt của hắn sắc mặt vui mừng rõ ràng có thể thấy được, phảng phất Ôn Thanh Dạ sau một khắc té trên mặt đất đẫm máu hình ảnh tựu xuất hiện tại trước mắt.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là trong nội tâm cả kinh, khe khẽ thì thầm lập tức vang lên.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà cương liệt như vậy? Biết rõ hẳn phải chết tiến hành còn muốn tiếp nhận khiêu chiến hay sao?"

	"Hồ đồ a, giờ phút này hắn bản thân bị trọng thương, mà cái kia Hải Tôn tựu là dùng cái này kích hắn, khiến cho Ôn Thanh Dạ cùng hắn ước đấu, hắn lại vẫn đã đáp ứng, này ước đấu sinh tử vô luận, nói rõ chính là muốn giết hắn a, thật sự là hồ đồ a "

	"Đến cùng hay là tuổi trẻ rồi, thiếu kiên nhẫn "

	... . . . . .

	Tất cả mọi người là lắc đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thở dài, tựa hồ nộ hắn không tranh.

	Vưu Quân Liên xem xét trong nội tâm quýnh lên, cho đến lên tiếng ngăn trở, nhưng là chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trực tiếp khoát tay áo, ngạo nghễ nhìn về phía trước Hải Ninh.