Chương 239: Thiên Tượng Ngô Công!

	Yến Hương Dương há to miệng ba, hoảng sợ nói: "Ôi trời ơi!!, là Ôn Thanh Dạ! Hắn vẫn chưa đi "

	Thất công tử hai mắt lóe ra cuồng nhiệt hào quang, "Ôn Thanh Dạ xuất hiện, hắn vậy mà xuất hiện "

	"Dị bảo!"

	Trong lúc nhất thời, Văn Nhân Tiếu, Lâm Tử Quân, Chu Ngọc Linh... Tất cả mọi người nhìn về phía này cái chậm rãi đi tới người, chung quanh tĩnh thần kỳ.

	"Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ sao? Thiên Vũ quốc tuyệt thế thiên tài?"

	"Hắn làm cái gì vậy? Đến đây muốn chết sao?"

	"Trời ạ, lá gan của hắn quá lớn, mang theo dị bảo vậy mà xuất hiện tại mọi người trước mắt "

	Theo Ôn Thanh Dạ xuất hiện, 16 quốc màn nước trước đều bộc phát lấy một chuỗi bạo động, đám người ồn ào náo động tiếng điếc tai nhức óc, như là núi lửa phún dũng đồng dạng, vô số ánh mắt đều nhìn xem đạo kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

	Thiên Vũ quốc, Thần Phong quốc, Ngọc Kỳ quốc, Tang quốc, Tuyết quốc... . . . 16 quốc tất cả mọi người là vẻ mặt khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi.

	... . .

	"Ôn Thanh Dạ! ?" Văn Nhân Tiếu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trên mặt vui sướng dật vu ngôn biểu, "Giao ra dị bảo, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết "

	Xa xa La Tuyết còn có Thất công tử, Đồng Thiên mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đều là trong nội tâm rung động, Ôn Thanh Dạ xuất hiện, cái kia đã nói lên, nói rõ dị bảo cũng xuất hiện a!

	Ôn Thanh Dạ trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt nhìn xem mọi người, "Hôm nay trận bàn ta muốn rồi, mạng của các ngươi ta cũng muốn rồi!"

	Trận bàn ta muốn rồi, mạng của các ngươi ta cũng muốn rồi!

	Ôn Thanh Dạ lời nói trịch địa hữu thanh, không ngừng quanh quẩn, tất cả mọi người là lẫn nhau liếc nhau một cái, Ôn Thanh Dạ nói là, các ngươi hay sao?

	Đồng Thiên hai mắt âm lãnh, dường như Độc Xà bình thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ, tựu nhìn ngươi có hay không bổn sự kia rồi"

	Tương đối Văn Nhân Tiếu mà nói, Đồng Thiên càng hy vọng Ôn Thanh Dạ chết, bởi vì này liên quan đến đến quốc cùng quốc ở giữa ân oán, còn có hắn ân oán của mình, hắn đã từng nói qua tất sát Ôn Thanh Dạ, hắn muốn vi lời của mình đã nói phụ trách.

	Ở đây mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, con mắt đều là một mảnh lửa nóng, đỏ mắt vô cùng.

	Yến Sơ Tuyết chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, lông mày nhẹ nhàng nhíu một cái, bước chân hướng về sau lưng dời đi vài bước, không có ở muốn đục nước béo cò cướp lấy trận bàn rồi.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, vừa lúc đó.

	"Sưu sưu!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể trong lúc đó, bước nhanh khẽ động, cả người giống như là tia chớp đồng dạng, không, so tia chớp nhanh hơn, còn muốn vô thanh vô tức.

	"Cái thứ nhất!"

	Ôn Thanh Dạ trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, tại mọi người vang lên bên tai.

	"Bịch!"

	Đợi cho mọi người phục hồi tinh thần lại, Ôn Thanh Dạ đã đứng tại Đồng Thiên sau lưng, trong tay cầm đúng là Đồng Thiên vừa rồi lấy được trận bàn, mà Đồng Thiên đồng tử trợn lên, trong mắt như trước mang theo vài phần âm lãnh thần sắc, chỉ là thần quang tan rã.

	"Bịch!"

	Trên mặt đất bụi đất bắn ra bốn phía, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ toàn lực làm, Đồng Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị, dưới sự khinh thường một chiêu đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm.

	Hồi lâu đi qua, như trước không có tiếng vang.

	Văn Nhân Tiếu cảm giác mình tâm đều muốn nhảy ra ngoài đồng dạng, vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, hắn cảm thấy nguy hiểm, cảm thấy sợ hãi, cảm thấy tử vong.

	Chu Ngọc Linh miệng giương thật to, trong nội tâm kinh ngạc không thôi, "Ôn Thanh Dạ thực lực ngắn ngủn mấy ngày, vậy mà tiến bộ như vậy? Thật là đáng sợ!"

	Thần Phong quốc trong hoàng thành

	Mọi người một mảnh trầm tĩnh, mỗi một cái đều là trong lòng chấn động, như bị búa tạ gõ trong đồng dạng, nguyên một đám sắc mặt khó coi.

	"Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ, vậy mà cường đại như vậy?"

	"Ôn Thanh Dạ, tên của hắn gọi là Ôn Thanh Dạ "

	"Thiên Vũ quốc chẳng lẽ muốn quật khởi sao? Vì cái gì Thiên Vũ quốc sẽ xuất hiện như thế yêu nghiệt nhân vật?"

	Lư Phương Lượng ánh mắt lạnh như băng xem lên trước mặt màn nước, chợt dùng sức nắm chặc trong tay thương, quay người trực tiếp hướng về Thần Phong quốc Tả Tướng quân phủ đi đến.

	... ...

	Thẳng đến Ôn Thanh Dạ hướng về La Tuyết cùng Thất công tử đi đến thời điểm, mọi người mới kịp phản ứng.

	Đây là muốn. . . . . ?

	Thất công tử nhìn xem mặt không biểu tình Ôn Thanh Dạ hướng về chính mình đi tới, trong nội tâm hoảng hốt, vội vàng lên tiếng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ta chính là Hoa quốc đại tướng quân chi tử, ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Giết ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ thân pháp cực nhanh, mọi người kinh hô trong tích tắc, Ôn Thanh Dạ đã đi tới Thất công tử trước mặt.

	Hàn mang bão tố ra, huyết rơi vãi bầu trời.

	"Ồ ồ!"

	Thất công tử bàn tay vươn hướng lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, tuy nhiên lại lộ ra như vậy tái nhợt vô lực.

	Ôn Thanh Dạ kiếm quá là nhanh, nhanh đến làm cho người căn bản là phản ứng không kịp.

	La Tuyết chứng kiến Thất công tử lồng ngực bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chọc vào cái thông thấu, tâm phảng phất đều muốn nhảy ra ngoài, "Ôn. . . Ôn Thanh Dạ, ta là Quan Hiên. . . . ."

	La Tuyết vừa nói, ống tay áo gian còn chém ra một mảnh hắc phấn, trong không khí bay, còn mang theo điểm một chút Ngân Quang.

	"Ngươi càng đáng chết hơn!" Ôn Thanh Dạ trong mắt lạnh lẽo, bàn tay mạnh mà vung lên, chung quanh lập tức một đạo hắc khí bị Ôn Thanh Dạ bàn tay thổi tan.

	"Độc công?"

	"La Tuyết dĩ nhiên là dụng độc cao thủ "

	"Nguyên lai Hằng quốc, Bách Lâm quốc là bị La Tuyết giết chết "

	Giờ phút này mọi người chứng kiến La Tuyết, mới bừng tỉnh đại ngộ, chợt dĩ nhiên đã minh bạch hết thảy.

	Nguyên lai cái này hai nước chi nhân, dĩ nhiên là chết ở La Tuyết trong tay, mà Quan Hiên trong cơ thể độc cũng rất tốt giải thích hết thảy, đây hết thảy giống như đã sớm tại La Tuyết cùng Thất công tử dự mưu chính giữa rồi.

	La Tuyết chứng kiến chính mình độc không có phát ra nổi hiệu dụng, cắn hàm răng hỏi: "Ôn Thanh Dạ, ngươi vì sao phải giết ta?"

	"Chính ngươi tinh tường" Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói ra.

	La Tuyết nhướng mày, "Bởi vì Quan Hiên sao?"

	"Ngươi đáng chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay rất nhanh hướng về La Tuyết chém tới, La Tuyết sắc mặt trắng nhợt, bàn tay rất nhanh hướng về bên cạnh Tuyết quốc một nữ tử chộp tới.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, kiếm trong tay vừa nhanh ba phần.

	"Quan Hiên trong cơ thể độc không phải ta hạ, Quan Hiên mình cũng biết rõ!" La Tuyết nhắm mắt lại bén nhọn quát.

	"Vụt!"

	Kiếm quang mạnh mà vừa thu lại, đứng tại La Tuyết tuyết trắng cái cổ trước.

	"Nói rõ ràng!"

	Ôn Thanh Dạ con mắt lạnh lùng nhìn xem La Tuyết, nói ra.

	La Tuyết chứng kiến Ôn Thanh Dạ Kiếm Nhất thu, vội vàng từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy không khí, sau đó cuống quít nói: "Là. . . . . Là Đại Yến Vương Triều một người, tên một chữ gọi vũ, chúng ta tại Thượng U quốc đụng phải, đã xảy ra tranh chấp, thực lực của người kia rất cường đại, hắn mặc dù không có giết chết chúng ta, nhưng lại cho Quan Hiên hạ độc, cái loại nầy độc là một loại ẩn độc, căn bản là không dược có thể trị, bởi vì hắn dùng Thiên Tượng Ngô Công, Quan Hiên chính hắn cũng biết là hẳn phải chết chi thân "

	Đại Yến Vương Triều, Thiên Huyền Tông phía dưới Tứ đại cổ quốc đứng đầu, cái này độc dĩ nhiên là Đại Yến Vương Triều người hạ hay sao?

	La Tuyết nói xong nói xong, thậm chí có chút ít thất thần, trong đầu chậm rãi hiển hiện Quan Hiên ngày ấy hào hùng, còn có cái kia sớm liền biến thành Vân Yên Nữ Nhi Hồng, qua trong giây lát từng mảnh từng mảnh đều biến mất, biến mất tại Thương Mang bên trong.

	"Thiên Tượng Ngô Công? Vũ?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhăn lại, trong mắt hiện ra lãnh mang, cái này Đại Thiên Thế Giới kỳ độc rất nhiều, Ôn Thanh Dạ khó có thể phát hiện không cao hơn một bàn tay, Thiên Tượng Ngô Công tựu là một cái trong số đó, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại không tin cái kia gọi là vũ trong tay sẽ có Thiên Tượng Ngô Công.

	La Tuyết chứng kiến Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, trong nội tâm khẽ động, đang muốn hướng về phía sau chạy đi.

	"Tê --!"

	La Tuyết bàn tay ngừng tại trong giữa không trung, hai mắt mang theo khó có thể tin.

	Cái này kiếm!

	Thật nhanh!

	La Tuyết thân thể mềm mại cũng chầm chậm ngã xuống, Ôn Thanh Dạ im lặng nhìn một chút hai người thi thể, thu hồi kiếm.