Chương 2061: Chiến hậu phong ba

	Đầy trời kinh xôn xao thanh âm vang vọng tứ phương, tất cả mọi người là sắc mặt kinh hãi dị thường, ai cũng không nghĩ tới Tam đại nửa bước Tiên Quân liên thủ vậy mà đều không có cầm xuống Ôn Thanh Dạ.

	Đây chính là Tam đại nửa bước Tiên Quân a!

	Địch Phi cùng chật vật dám đến Cửu Thánh tộc Tộc trưởng, Lộc Môn môn chủ Hoàng Thượng bọn người thấy như vậy một màn, nguyên một đám ngây ra như phỗng, phảng phất hóa đá.

	"Ôi trời ơi!!, Ôn Thanh Dạ thật là đáng sợ "

	Cửu Thánh tộc Tộc trưởng ngẩng đầu lên nhìn lên bầu trời phía trên bóng người, nỉ non kinh ngạc đạo.

	Vốn là bọn hắn đều cho rằng Tam đại nửa bước Tiên Quân ra tay, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có mảy may cơ hội, nhưng là hiện tại kết cục cùng bọn họ tưởng tượng hoàn toàn không giống với, cái này lại để cho bọn hắn như thế nào không sợ hãi thán đâu?

	Thị Hối cũng là trong nội tâm rung động không thôi, đối với Ôn Thanh Dạ chỗ biểu hiện ra ngoài thực lực, trong lòng của nàng cũng là tràn đầy khó có thể tin.

	Hai ba năm trước, nàng nghe được Ôn Thanh Dạ danh tự thời điểm, hắn bất quá vẫn là một cái thành sứ, tại trong mắt của mình bất quá là một con sâu cái kiến, nhưng là lần này qua đi bao lâu, thực lực của hắn vậy mà trưởng thành đến một cái như thế mức độ kinh người rồi.

	Thế gian này thật đúng có như thế yêu nghiệt nhân vật? Thị Hối tâm thần chập chờn, có chút thất thần.

	Tiết Thiên Lễ chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia như biển Như Uyên hai mắt, thấp giọng cười nói: "Ôn châu vương, bởi vì cái gọi là oan gia nghi giải không nên kết, hôm nay việc này, chúng ta cùng châu vương có thể là xuất phát từ một ít hiểu lầm, ngươi yên tâm đi, ta trở về chắc chắn bẩm báo cha ta, từ nay về sau Quỷ Vương Sơn cùng Ôn châu vương Thiên Hương Đế Châu vĩnh kết đồng hảo..."

	"Vĩnh kết đồng hảo?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tiết Thiên Lễ lời nói, không khỏi cười nhạt một tiếng.

	Tiết Thiên Lễ vội vàng nói: "Đúng đúng đúng, chỉ cần cái này Thiên Hương Đế Châu hay là ngươi Ôn Thanh Dạ Thiên Hương Đế Châu, ta Quỷ Vương Sơn tuyệt đối vĩnh kết đồng hảo "

	"Quỷ Vương Sơn, ta còn chướng mắt "

	Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng lạnh lùng độ cong, trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà hướng về phía trước vung lên.

	Xuy xuy!

	Tiết Thiên Lễ chỉ cảm thấy kịch liệt đau nhức đánh úp lại, chính mình hai mắt tối sầm lại, lập tức đã mất đi chính mình thị giác.

	Hắn còn không có triệt để luyện hóa tốt Thanh Kim Thánh Đồng trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ phế bỏ.

	Mọi người đều là một mảnh xôn xao, chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ nói ra tay tựu ra tay, trực tiếp phế bỏ Tiết Thiên Lễ hai mắt.

	Nhất là Thị Hối cùng Thái Bình Hầu, trong nội tâm lập tức sinh ra một loại dự cảm bất hảo.

	Tiết Thiên Lễ cố nén đau đớn, hít một hơi thật dài khí, nói: "Ôn châu vương, hiện tại Thanh Kim Thánh Đồng đã trả lại cho ngươi rồi, có thể thả ta một con đường sống đi à nha, tại sau lưng của ta chính là Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn Quỷ Vương Sơn, giao hảo đối với tại ngươi bây giờ mà nói, trăm lợi mà không có một hại "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, trong mắt hàn mang hơi lộ ra.

	Ào ào Xoạt!

	Mấy đạo màu xám kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa bắt đầu khởi động mà ra, hướng về Tiết Thiên Lễ thân thể chính giữa từng cái kinh mạch chém tới rồi.

	"Oành!"

	Tiết Thiên Lễ chỉ cảm thấy toàn thân một cỗ thiêu đốt đau nhức, thân thể kinh mạch chỗ tiên huyết hoành lưu, sau đó thân hình thẳng đứng đáp xuống, nện vào trên mặt đất.

	"Ngươi. . . . Ngươi vậy mà phế đi ta?"

	Tiết Thiên Lễ té trên mặt đất, sắc mặt nhăn nhó hô.

	Ôn Thanh Dạ mấy đạo kiếm quang, trực tiếp chém vỡ hắn toàn thân từng cái kinh mạch chỗ, hơn nữa một đám Tử Kim sắc chân khí không ngừng bồi hồi tại hắn kinh mạch chính giữa, trừ phi hắn có Thông Thiên chi năng, nếu không căn bản là khôi phục không được.

	Thái Bình Hầu chứng kiến cái này, thần sắc một túc, nói: "Ôn Thanh Dạ thật sự phế đi Tiết Thiên Lễ, thật ác độc người "

	Thị Hối nghe vậy thở dài, nói: "Chúng ta muốn mạng của hắn, mà hắn chỉ là phế đi cái kia Tiết Thiên Lễ, tính toán không tệ được rồi "

	Thái Bình Hầu nghe được Thị Hối lời nói, trong nội tâm chấn động, hai mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm thoái ý đại sinh.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn Địch Phi liếc, nói: "Ngươi đem hắn đưa đến Quỷ Vương Sơn, ta tha cho ngươi khỏi chết "

	"Là là là!"

	Địch Phi trong nội tâm sợ hãi giao kích, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, liền vội vàng gật đầu xác nhận.

	"Ha ha ha!"

	Té trên mặt đất Tiết Thiên Lễ nghe được Ôn Thanh Dạ không có giết chính mình, ngược lại thả chính mình, lập tức phá lên cười: "Ôn Thanh Dạ, ta biết rõ ngươi vì cái gì không giết ta rồi, ngươi cho rằng chỉ bằng Tư Mã Phong, hắn có thể bên trên được rồi ta Quỷ Vương Sơn?"

	Ôn Thanh Dạ phảng phất không có nghe được Tiết Thiên Lễ lời nói bình thường, con mắt nhìn về phía Thái Bình Hầu cùng Thị Hối, nói: "Còn nhớ rõ ta nói rồi lời nói sao?"

	Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua lời nói! ?

	Thái Bình Hầu cùng Thị Hối lẫn nhau liếc nhau một cái, trong nội tâm nghi hoặc ám sinh.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc mạnh mà xuất hiện ở Thái Bình Hầu sau lưng, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về Thái Bình Hầu cổ họng đâm tới rồi.

	Thái Bình Hầu vốn là tựu bị trọng thương, giờ phút này trong nội tâm càng là kinh hồn chưa định, căn bản cũng không có nghĩ đến Ôn Thanh Dạ sẽ đối với hắn ra tay.

	Phốc!

	Chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm cuốn quá, trực tiếp xuyên thủng Thái Bình Hầu cổ họng.

	Thái Bình Hầu hai mắt ánh sáng dần dần biến mất, chung quanh bốc hơi chân khí cũng từ từ tiêu tán, toàn bộ thân hình sức nặng đọng ở Tru Tiên Kiếm phía trên.

	Bên cạnh Thị Hối xem rõ ràng, dù cho nàng đã sớm đã từng gặp người chết, nhưng vẫn là trong nội tâm hơi khẽ chấn động.

	Cửu Thánh tộc Tộc trưởng, Lộc Môn môn chủ Hoàng Thượng chứng kiến Thái Bình Hầu khí tức dần dần biến mất, sắc mặt cũng là trở nên tái nhợt vô cùng, đây chính là Nam Phương Tiên Đình Thái Bình Hầu a, đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân cao thủ, thành danh Nam Phương Tiên Đình mấy ngàn năm Siêu cấp cao thủ.

	Nhưng là giờ phút này, dĩ nhiên cũng làm đã bị chết ở tại trước mặt bọn họ, bọn hắn như thế nào không sợ hãi?

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến cái này, nhíu mày, nói: "Giết cái kia Thái Bình Hầu, cái này sợ là bất an ninh rồi, Thái Bình Hầu sư huynh thế nhưng mà Phong gia Phong Ma Nham, cũng là một đại tiên quân a "

	"Sợ cái gì "

	Nhiếp Thiên Đông phóng khoáng cười nói: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn "

	Nhậm Thanh Dương nghe vậy gật đầu cười nói: "Cũng thế, nếu không phải giết lời nói, ngược lại lộ ra mềm yếu rồi "

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, Thái Bình Hầu thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, sau đó hắn hai mắt nhìn về phía bên cạnh Thị Hối.

	Thị Hối cười nhạt một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ta Thị Hối cũng có hôm nay "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Thiên hạ này có ai có thể nhìn thấu chính mình vận mệnh?"

	"Đúng vậy a "

	Thị Hối nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta xem thường ngươi rồi, Ôn Thanh Dạ "

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thị Hối lời nói, mạnh mà phá lên cười.

	Thị Hối xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, thầm nghĩ trong lòng: "Kẻ này bất phàm, so với cái kia Trương Tà Nguyệt thiếu thêm vài phần nhiệt huyết phương vừa, nhiều thêm vài phần thâm trầm, quả nhiên là một cái nhân vật thật đáng sợ..."

	"Cái này bái thiếp hảo hảo thu về "

	Ôn Thanh Dạ cũng phát hiện Thị Hối dò xét chính mình, cười nhạt một tiếng, nói: "Ta sẽ lại đi các ngươi Thị gia "

	Thị Hối nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lại nhìn một chút trong tay bái thiếp, mạnh mà cả kinh nói: "Ngươi không giết ta?"

	Mặc dù, nàng lúc này đây chặn đánh Ôn Thanh Dạ, hắn mục đích cũng không phải muốn giết Ôn Thanh Dạ, nhưng là Thái Bình Hầu cùng Tiết Thiên Lễ nhưng lại ý định trực tiếp chém giết hắn.

	Nếu là cuối cùng ba người đánh bại Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà nàng cũng là không thể bỏ qua công lao.

	Ôn Thanh Dạ thật sâu biết rõ cái này đây hết thảy, giết Thái Bình Hầu, triệt để phế đi Tiết Thiên Lễ, nhưng lại thả chính mình, đây rốt cuộc là vì cái gì?