Chương 218: Quan Hiên đã đến

	Màn nước trước Thiên Vũ quốc mọi người, nguyên một đám nắm chặt nắm đấm, hốc mắt đều muốn đã nứt ra bình thường, vạn người không một người nói chuyện, nhìn xem Đồng Thiên một người đại phát thần uy, một mảnh quỷ dị trầm tĩnh.

	Lăng Diệu sắc mặt có chút khó coi nói: "Thần Phong quốc năm nay vậy mà xuất hiện một cái như thế nhân vật?"

	Lăng Tuyền nói như thế nào cũng là hắn con nối dõi, nhưng là bây giờ lại bị người chém giết, trong nội tâm luôn không dễ chịu.

	Lưu Ảnh thật sâu thở dài, "Người này chính là Võ Si, không chỉ thiên tư rất cao minh, tựu là tâm tính cũng không có người thường có thể so sánh, lần này ta Thiên Vũ quốc. . . ."

	Lưu Ảnh lời còn chưa dứt, nhưng là ý tứ trong đó nhưng lại rất rõ ràng.

	Lúc này Ôn Húc đứng ở trong đám người, nhìn xem màn nước, trong lòng cũng là có chút nhút nhát, âm thầm sốt ruột nói: "Đồng Vũ, đi a, mệnh giữ lại so cái gì đều trọng yếu "

	... . . . .

	Đồng Thiên chứng kiến Lăng Tuyền tắt thở về sau, bước chân khẽ múa, hướng về Yến Hương Dương, Yến Sơ Tuyết đánh tới.

	Yến Sơ Tuyết chứng kiến Đồng Thiên mang theo hiển hách hung uy mà đến, trong nội tâm quýnh lên, "Hương Dương ngươi đi trước, ta đến ngăn chặn Đồng Thiên "

	Yến Sơ Tuyết vừa nói xong, Đồng Thiên dĩ nhiên đi tới nàng hai người trước mặt, Đồng Thiên không chút nào thương hương tiếc ngọc, bàn tay không lưu tình chút nào hướng về Yến Sơ Tuyết đập đi.

	Yến Sơ Tuyết cắn răng trong mắt không sợ hãi chút nào, bàn tay đề tại bên hông.

	Nhưng là vừa lúc đó, một người đột nhiên chắn Yến Sơ Tuyết trước người, "Lui ra phía sau!"

	"Phanh! Phanh! Phanh!"

	Cuồng bạo tiếng oanh minh, vang vọng tại mọi người bên tai, kích động lấy.

	"Quan Hiên!"

	Đồng Thiên cả thân thể khẽ đảo đằng, nhìn trước mắt chi nhân, nhịn không được cau mày nói.

	Người này đúng là Quan Hiên!

	Quan Hiên nhìn xem Đồng Thiên, hào khí vượt mây cười to nói: "Ha ha ha, Đồng Thiên ngươi quả nhiên cùng đồn đãi không hợp, thực lực sớm đã đến Luyện Thần thất trọng thiên rồi, còn che lấp cái gì?"

	Đồng Thiên lạnh nhạt nói ra: "Ta không có che lấp, chỉ là các ngươi một bên tình nguyện nghĩ cách mà thôi "

	Lúc này Yến Sơ Tuyết cùng Yến Hương Dương hai người đã có chút lui ra phía sau, trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới dĩ nhiên là Quan Hiên vi hai người đã ngăn được một chưởng này.

	Quan Hiên cười chỉ vào phía trước Cổ Đạo, nói ra: "Đã qua cổ đạo này, tựu có thể đến tới Cổ Thành phế tích rồi, Văn Nhân Tiếu, Lâm Tử Quân cũng đã nhanh đã tới rồi, chẳng lẽ ngươi đối với cái này trận bàn không có hứng thú ư "

	Đồng Thiên con mắt có chút nhíu lại, lãnh đạm nói: "Xem ra ngươi là quyết tâm muốn bảo trụ cái này Thiên Vũ quốc chi nhân?"

	Quan Hiên cao giọng nói ra: "Vốn ta là không muốn quản, nhưng là ta một cái hảo hữu chí giao, ngay tại Thiên Vũ quốc trong, chuyện này ta không thể không nhúng tay "

	"Hảo hữu chí giao?" Đồng Thiên trong mắt xuất hiện một tia nghi hoặc, "Một mực đều nghe nói ngươi hảo hữu trải rộng 16 quốc, không nghĩ tới cái này Thiên Vũ quốc cũng có ngươi hảo hữu chí giao "

	Lúc này, Thiên Vũ quốc người đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không biết Thiên Vũ quốc chi nhân ai sẽ cùng Quan Hiên có cùng xuất hiện, phải biết rằng Quan Hiên chính là 16 quốc đỉnh tiêm thiên tài, mặc dù người so sánh hào sảng, nhưng có phải thế không người bình thường có thể kết giao, rốt cuộc là ai lớn như vậy mặt mũi, vậy mà lại để cho Quan Hiên ra tay.

	Đồng Thiên lông mày ngưng trọng, trong nội tâm không ngừng nghĩ ngợi, một lát sau, Đồng Thiên nhẹ gật đầu, nhìn xem nổi giữa không trung Quan Hiên nói ra: "Tốt, đã như vậy, ta tựu không so đo lúc này đây, nhưng là nếu như lần sau ta đang nhìn đến bọn hắn, Thiên Vũ quốc chi nhân ta tất lại giết chi "

	Tại Đồng Thiên trong nội tâm, Thiên Vũ quốc chi nhân tựu là dê đợi làm thịt, tùy thời có thể giết, chính mình cần gì phải nóng lòng nhất thời đâu?

	Đồng Thiên nói xong, thân thể một chuyển, hướng về Cổ Đạo ở chỗ sâu trong đi đến.

	Quan Hiên chứng kiến Đồng Thiên rời đi về sau, lạnh nhạt nhìn Thiên Vũ quốc mọi người liếc, "Tự cầu nhiều phúc a!"

	Quan Hiên nói xong cũng quay người rời đi, Lam Vũ quốc tất cả mọi người là theo tại Quan Hiên sau lưng.

	Thiên Vũ quốc mọi người chứng kiến Quan Hiên rời đi, đều là lòng còn sợ hãi thở dài một hơi, hết thảy phảng phất giống như tựu là đang nằm mơ đồng dạng, người ra người vào, sinh hoặc chết đều tại trong nháy mắt, bọn hắn tùy thời bị người khác khống chế lấy vận mệnh, nghĩ tới đây, tất cả mọi người là bất đắc dĩ lẫn nhau liếc nhau một cái.

	Ôn Đồng Vũ lấy ra một viên thuốc, uy đã đến Ôn Thế Bắc khóe miệng, "Thế Bắc, ăn vào viên thuốc này là được rồi "

	"Ta. . . Ta. . Như thế nào... Cảm giác. . . . Cảm giác, ta. . Muốn. . . . Chết. ." Ôn Thế Bắc mồm miệng không ngừng mạo hiểm huyết thủy, đứt quãng nói.

	Ôn Đồng Vũ lông mày thâm tỏa, lắc đầu nói ra: "Sẽ không đâu, chỉ cần có một tia hi vọng, ta sẽ đem ngươi cứu sống "

	Ôn Thế Bắc chính là là vì Ôn Đồng Vũ đã ngăn được Đồng Thiên một đao kia, nếu như Ôn Thế Bắc chết rồi, Ôn Đồng Vũ lại tình làm sao chịu nổi?

	Yến Sơ Tuyết cái lúc này đã đi tới, nhíu mày nói: "Hắn đây là mất máu quá nhiều, ngươi cho hắn phục dụng đan dược, không đợi đến đan dược tác dụng phát huy, hắn tựu chết rồi "

	"Cái kia muốn làm sao bây giờ?" Ôn Đồng Vũ cuống quít hỏi.

	Yến Sơ Tuyết chậm rãi nói ra: "Máu của ngươi có thể cứu hắn, ngươi cùng hắn chính là là đồng tộc chi nhân, huyết mạch phù hợp, chỉ có đem máu của ngươi chuyển vận đến huyết mạch của hắn chính giữa, mới có thể để cho hắn sống sót "

	Ôn Đồng Vũ nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, lúc này vội vàng ngồi xuống, bàn tay hướng về Ôn Thế Bắc trên lưng đập đi.

	Chỉ thấy Ôn Đồng Vũ bàn tay xuất hiện mấy đạo huyết sắc đường cong, giống như không ngừng lưu động bình thường, thời gian dần qua hướng về Ôn Thế Bắc thân thể dũng mãnh lao tới.

	Ôn Đồng Vũ đem máu của mình hóa thành huyết khí không ngừng hướng về Ôn Thế Bắc trên người dũng mãnh lao tới, Ôn Thế Bắc cảm giác được toàn thân một hồi cực nóng, cảm giác dị thường thoải mái, không khỏi khẽ hừ một tiếng.

	Mọi người xem xét, đều là thở dài một hơi.

	Theo đại lượng huyết khí hội tụ đến Ôn Thế Bắc trên người, Ôn Đồng Vũ sắc mặt có chút trắng bệch.

	"Những huyết dịch này đủ chưa?" Ôn Đồng Vũ ngưng lông mày hỏi.

	Yến Sơ Tuyết nhìn nhìn Ôn Đồng Vũ, lạnh giọng nói ra: "Ôn Thế Bắc mất đi huyết dịch, ngươi liền ba thành đều không có bổ đến, ngươi gấp gáp như vậy làm gì?"

	Ôn Đồng Vũ đã nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, lông mày ngưng quá nặng rồi, huyết dịch đại lượng xói mòn, như vậy nhất định sẽ tạo thành thực lực hạ thấp, tại đây Thiên Xuyên Bí Địa, không có thực lực, tựu chỉ có một kết cục, Ôn Đồng Vũ tự nhiên là lo lắng.

	Đột nhiên, Ôn Thế Bắc thân hình bắt đầu kịch liệt run bắt đầu chuyển động.

	"Đợi một chút!"

	Yến Sơ Tuyết đột nhiên lên tiếng, đã cắt đứt Ôn Đồng Vũ, Ôn Đồng Vũ nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, vội vàng thu khí.

	Ôn Đồng Vũ hỏi: "Thế nào, là không phải có thể?"

	Yến Sơ Tuyết lắc đầu, lúc này Ôn Thế Bắc cả thân thể giống như cũng bắt đầu cố lấy, toàn thân phát tím, làn da tựa hồ đang tại thẩm thấu lấy tơ máu.

	"Tỷ, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Yến Hương Dương có chút kỳ quái hỏi.

	"Tư tư!"

	Ôn Thế Bắc trên người bắt đầu đại lượng chảy ra máu tươi đi ra, trong tích tắc quần áo đều biến thành Hồng sắc rồi.

	"Yến Sơ Tuyết, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Ôn Đồng Vũ nhìn đến đây, không khỏi nghiêm nghị nói ra, "Ngươi có phải hay không tại đùa nghịch ta?"

	Ôn Đồng Vũ trong nội tâm hết sức tức giận, chính mình đại lượng máu tươi đều đã thua bởi Ôn Thế Bắc, thực lực vẫn còn trong thời gian ngắn giảm bớt đi nhiều, nhưng là trước mắt kết quả này, lại để cho hắn như thế nào tiếp nhận?

	Yến Sơ Tuyết đôi mắt đẹp nhìn Ôn Thế Bắc liếc, sau đó lại nhìn về phía Ôn Đồng Vũ, cười nhạo nói: "Hai người các ngươi có phải hay không có một cái không phải Ôn gia chi nhân? Vì sao huyết mạch hoàn toàn không phù hợp?"

	"Cái gì! ?" Ôn Đồng Vũ nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, không khỏi nghẹn ngào nói ra.