Chương 1461: Thủy tượng dị chủng

	Hắn là Cửu Tượng tộc trẻ tuổi, nhưng là hàng năm Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đều cũng bị những này 'Ngoại nhân' chia cắt một bộ phận, trong lòng của hắn tự nhiên là không muốn.

	Đem Thanh Phong thì là trong nội tâm hơi trầm xuống, cau mày nói: "Cái này Tiếu Ngọc Nhi thật đúng là tâm cơ âm trầm, xem Cửu Sô bộ dạng như vậy, cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy chia cắt, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có thiên mỏng "

	Tiếp được, Cửu Sô mang theo Tiếu Ngọc Nhi cùng Thu Nhược Thủy một đường đi về phía trước, thỉnh thoảng cùng Cổ Đồng Môn đem Thanh Phong nói lên một câu, đối với Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hoàn toàn nhìn như không thấy.

	Mọi người chính hướng về Cửu Tượng tộc nơi tụ tập đi đến, Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy tựu ở nơi nào.

	Hai canh giờ đi qua, trong mắt mọi người xuất hiện một cái cự đại màu đen ngọn núi, ngọn núi kia giống như là trọng ngục bình thường, rơi trên mặt đất.

	"Thật là khủng khiếp ngọn núi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia màu đen ngọn núi, không khỏi trong nội tâm khẽ động.

	Người bình thường cảm thụ không đến ngọn núi kia khủng bố, Ôn Thanh Dạ nguyên thần mặc dù thương thế không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là cảm giác lực như trước tồn tại, theo cái kia màu đen ngọn núi chính giữa, hắn cảm thấy một tia bất phàm.

	Ly Du nhếch miệng, nói: "Đại ca, lão nhân này cũng xem thường người, chỉ lo cùng nàng kia nói chuyện, mà ngay cả cái kia Cổ Đồng Môn họ đem hắn đều quản lý, nhưng là vậy mà không lọt vào mắt huynh đệ chúng ta lưỡng, thật sự là không thể nhẫn "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái kia Đại Nguyệt Minh Cung Tiếu Ngọc Nhi sư phụ có lẽ cùng Cửu Sô nhận ra, mà Cổ Đồng Môn tại Cửu Thiên Nam Hải coi như là lừng lẫy nổi danh môn phái, Cửu Tượng tộc cùng Cổ Đồng Môn giao hảo cũng là từ xưa đến nay, hai người chúng ta bất quá là vô danh tiểu tốt mà thôi, hắn làm gì vậy tự hạ thân phận cùng chúng ta lãng phí thời gian?"

	"Thế nhưng mà, đại ca, hai người chúng ta cũng không phải là vô danh tiểu tốt a "

	Ly Du căm giận nói: "Ta muốn hắn nhất định sẽ hối hận như thế bỏ qua ta đại ca "

	Ôn Thanh Dạ nghiền ngẫm nhìn Ly Du liếc, thấp giọng nói: "Ngươi nếu như ngươi trên báo tên của ngươi, ta muốn Cửu Sô nhất định không dám như thế đối với chúng ta "

	Ly Du nghe xong, cười mỉa một tiếng, nói: "Đại ca, chúng ta làm người hay là muốn thấp điệu, thấp điệu "

	Rống! ! !

	Đột nhiên, một đạo rung trời động địa tiếng vang truyền vào mọi người trong tai, Ly Du lập tức cảm giác ngực chấn động kịch liệt đau nhức, một ngụm Tử sắc huyết phun ra đi ra ngoài.

	"Tiểu tử này là cái Ngạnh Nhân a "

	Mặc dù cách du vội vàng lau đi khóe miệng vết máu, nhưng vẫn là bị đứng ở một bên Dương Chấn thấy được.

	"Thanh âm này rất quen thuộc" Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, nhìn lên lấy phía trước.

	Thu Nhược Thủy sắc mặt tái nhợt, nhìn xem bốn phía nói: "Đây là cái gì thanh âm, thật đáng sợ?"

	Một cái Cửu Tượng tộc thanh niên cao thủ liền bước lên phía trước, nịnh nọt nói: "Không nên hoảng hốt, đây là ta Cửu Tượng tộc thủy tượng phát ra thanh âm "

	"Thủy tượng? Ta nhớ được các ngươi Cửu Tượng tộc thủy tượng không có như vậy uy lực khủng bố a, cái kia tiếng hô chấn nhiếp tâm thần, Kim Tiên đều cũng bị chấn thành nội thương a?" Đem Thanh Phong nói xong, hữu ý vô ý hướng về Ôn Thanh Dạ phương hướng xem đi qua.

	Tiếu Ngọc Nhi cũng là có chút ít nghi hoặc nhìn Cửu Sô, bình thường thủy tượng tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy hung hãn uy thế?

	"Ngươi nói không sai, tựu là bình thường Kim Tiên, nếu nhận lấy cái này thủy tượng sóng âm đều sẽ phải chịu nội thương "

	Cửu Sô ha ha cười nói: "Cái này xác thực là thủy tượng là đúng vậy, nhưng là cái này có thể không phải bình thường thủy tượng "

	"Không phải bình thường thủy tượng?"

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là có chút ít khó hiểu, không rõ a Cửu Sô lời này đến cùng là có ý gì.

	Dương Chấn nhìn xem khó hiểu mọi người, lộ ra một tia cao thâm mạt trắc dáng tươi cười, nói: "Tựu tại phía trước, đến lúc đó các ngươi có thể thấy được, cũng đừng bị lại càng hoảng sợ "

	Thu Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng nói: "Không chính là một cái thủy tượng, chính là ta môn phái hộ phái Thần Thú Cửu Huyền Thiên Hổ ta đều gặp một lần "

	Thu Nhược Thủy đối với Dương Chấn khoe khoang thần bí, trong nội tâm thập phần khó chịu, không chỉ là Thu Nhược Thủy, Tiếu Ngọc Nhi cùng đem Thanh Phong cũng là không cho là đúng.

	Cửu Tượng tộc cao thủ đều là cười hắc hắc, cũng không nói gì nữa.

	Ly Du thở sâu, đối với bên cạnh Ôn Thanh Dạ hỏi: "Đại ca, ngươi biết thanh âm kia là cái gì phát ra sao? Hảo cường uy thế "

	"Biết rõ" Ôn Thanh Dạ mắt nhìn phía trước bình tĩnh mà nói: "Nhưng cũng là suy đoán của ta mà thôi "

	Ly Du vẻ mặt kinh ngạc mà nói: "Đại ca, ngươi vậy mà biết rõ, cái kia là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước một tòa ngăm đen ngọn núi, cười nói: "Ta nghĩ tới chúng ta rất nhanh có thể thấy được, đến lúc đó chính ngươi có thể chứng kiến "

	Ly Du nhếch miệng, nói: "Được rồi, ta biết rõ, đại ca ngươi tựu ưa thích khoe khoang thần bí "

	Cửu Sô thì là cười ha hả cùng Tiếu Ngọc Nhi trò chuyện, mang theo mọi người hướng về phía trước đi đến, trên đường đi, Cửu Tượng tộc cao thủ đều là hướng về Cửu Sô còn có Dương Chấn chào hỏi, sau đó con mắt đều là nhìn về phía Tiếu Ngọc Nhi cùng Thu Nhược Thủy.

	Nhất là Thu Nhược Thủy, chín thành chín ánh mắt đều là hội tụ tại hắn trên người.

	Lúc này, cách đó không xa màu đen ngọn núi càng ngày càng gần rồi, cùng lúc đó, chung quanh Cửu Tượng tộc cao thủ càng ngày càng nhiều rồi.

	Đem Thanh Phong sắc mặt hơi đổi, nhìn xem bên cạnh Cửu Tượng tộc cao thủ nói: "Giống như có loại uy áp đập vào mặt, hảo cường khí tức, đây là cái gì?"

	Không chỉ là đem Thanh Phong, tất cả mọi người tựa hồ cũng có thể cảm nhận được kinh khủng kia uy áp.

	Cái kia Cửu Tượng tộc cao thủ hai cái cánh tay tráng kiện chống nạnh, ha ha cười nói: "Lập tức sẽ biết, không nên gấp gáp "

	Mọi người tiếp tục hướng về phía trước đi đến, bất quá bộ pháp càng ngày càng chậm rồi.

	Tiếu Ngọc Nhi chỉ vào phía trước màu đen ngọn núi, nói: "Cửu Sô tiền bối, chúng ta xuyên qua ngọn sơn phong này có thể đến Cửu Tượng tộc nơi tụ tập sao?"

	"Màu đen ngọn núi?"

	Cửu Tượng tộc cao thủ nghe được Tiếu Ngọc Nhi lời nói, đều là cười cười.

	Cửu Sô cười thần bí, nói: "Không sai biệt lắm "

	"Cái kia... ."

	Rống! ! !

	Lại là một đạo kinh thiên động địa tiếng vang từ tiền phương truyền đến, bất quá lúc này đây càng thêm đáng sợ, càng thêm kịch liệt, bởi vì mọi người kịch liệt cái kia sinh nguyên chỗ càng gần.

	Ly Du biến sắc, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, nếu không phải bởi vì Ôn Thanh Dạ tựu đứng ở bên cạnh che chở, cái này một đạo rống to hắn tựu bị thương nặng.

	Bất quá, cặp mắt của hắn nhưng lại gắt gao chằm chằm vào phía trước.

	Bởi vì, phía trước cái kia màu đen ngọn núi vậy mà động!

	Cái kia nguy nga màu đen 'Cự sơn' khẽ động, thanh âm đúng là theo cái kia 'Cự sơn' chính giữa truyền đến.

	Thu Nhược Thủy chỉ vào phía trước, khiếp sợ mà nói: "Ôi trời ơi!! Đây là cái gì quái vật?"

	Tiếu Ngọc Nhi cũng là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mà nói: "Bực này cực đại thân hình, ta ngay cả quái vật đầu lâu đều nhìn không tới, thật đúng là đáng sợ "

	Dương Chấn chứng kiến mọi người kinh ngạc, không khỏi có chút đắc ý nói: "Cái này là thủy tượng dị chủng "

	"Thủy tượng dị chủng?" Đem Thanh Phong nhíu mày hỏi: "Thủy tượng chính là tính tình ôn hòa Linh thú, tại sao có thể có bực này khủng bố, hung tàn dị chủng?"

	"Cái này sao, nói đến tựu lời nói trường rồi, cái này thủy tượng dị chủng lúc trước chính là hai cái thủy tượng trước khi chết sinh hạ, lúc mới sinh ra liền đã tạo thành dị tượng, trên bầu trời Tử sắc Lôi Điện không ngừng, mười năm, chỉ có mười năm, cái này dị chủng thủy tượng đã đến Thái Hoàng Kim Tiên "

	Cửu Sô cười khổ lắc đầu, nói: "Nhưng là cái này dị chủng thủy tượng tính tình thật sự là quá mức tàn bạo rồi, ta Cửu Tượng tộc không ai thu phục cái này dị chủng thủy tượng, thậm chí còn chết mấy cái tộc nhân, bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể đem hắn nhốt ở chỗ này rồi"