Chương 1272: Thiên Cơ khó lường

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Lam hào quang màu tím cùng cái kia màu đen hào quang lẫn nhau va chạm phía dưới, dùng cả hai trung tâm trực tiếp tạo thành một đạo cự đại mây hình nấm, chấn động thiên địa, quét ngang bát phương.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân như gặp phải trọng kích, lập tức thân hình liên tiếp lui về phía sau, trong miệng ngòn ngọt, một búng máu mũi tên trực tiếp phun ra đi ra ngoài, chợt miệng lớn thở hổn hển.

	Liễu Tướng sắc mặt âm trầm vô cùng, bàn tay trái nhắc tới, một thanh chụp về phía tay phải của mình cánh tay Khuê quan huyệt.

	Ba!

	Lập tức cánh tay kinh mạch chính giữa cái kia một đạo ngọn lửa màu tím, bị hắn hùng hồn chân khí cho phong tỏa ở, nhưng là cái kia ngọn lửa màu tím cực kỳ bá đạo, bất luận như thế nào cũng không thể đập chết, thủy chung tại Liễu Tướng trong cánh tay du động lấy.

	Xoạt!

	Ngọn lửa màu tím tiếp tục tấn mãnh vỡ bờ lấy, trực tiếp đem Liễu Tướng toàn bộ cánh tay kinh mạch hoàn toàn cắn nuốt mới bỏ qua.

	"Đây rốt cuộc là cái gì hỏa diễm, thật không ngờ bá đạo, vậy mà để cho ta nửa cái cánh tay phế đi "

	Liễu Tướng sắc mặt âm trầm như nước, nhìn nhìn cánh tay của mình, lại nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ, trong lòng của hắn sát cơ cơ hồ nồng đậm đến một loại cực hạn.

	Hắn một lòng coi trọng Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ không khỏi không sẵn sàng góp sức hắn, ngược lại đối với hắn sử dụng như thế bá đạo hỏa diễm, phế đi hắn một tay.

	Hơn nữa Liễu Tướng cực kỳ coi trọng Ôn Thanh Dạ, hắn biết rõ nếu như hôm nay không giết Ôn Thanh Dạ lời nói, cái này Ôn Thanh Dạ sớm muộn sẽ biến thành hắn một đạo khảm.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Liễu Tướng thân hình có thương tích thế, chiêu thức hay là như thế bá đạo, lập tức hít sâu một hơi, đối với cách đó không xa Hàn Băng Giao Long nói: "Tiểu mãng, ngươi đi trước Thiên Tường Thành cửa thành nhìn xem, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Hàn Băng Giao Long nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không có có do dự chút nào, trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh da trời Cực Quang hướng về gần đây thành Nam chạy đi rồi.

	Chứng kiến Hàn Băng Giao Ly đi, Ôn Thanh Dạ đối với sau lưng Thiết Huyết Phù Đồ nói: "Thiết Huyết Phù Đồ nghe lệnh, giết cho ta Khâu Bình, dẹp yên Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ "

	Thiết Huyết Phù Đồ mọi người mặc dù kinh tại đột nhiên xuất hiện Liễu Tướng, nhưng là giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ mệnh lệnh, chứng kiến Khâu Bình trọng thương thở hơi cuối cùng, còn có mười mấy cái Thiên Tường cảnh cao thủ, lập tức như là đánh nữa máu gà đồng dạng, hướng về Khâu Bình xung phong liều chết tới.

	Thiên Tường cảnh mấy chục cái cao thủ ở đâu chống đỡ được Thiết Huyết Phù Đồ bọn người, không đến một lát đã bị giết mảnh giáp không lưu, mà Khâu Bình miễn cưỡng bị một cái Thiên Tường Phủ cao thủ vịn, chung quanh đường lui trực tiếp bị phong tỏa chết rồi, lên trời không đường, hạ địa không cửa.

	Liễu Tướng chứng kiến cái này, vừa muốn ra tay ngăn trở, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã cất bước mà ra, chắn tiền phương của hắn.

	"Ôn Thanh Dạ, ta xem thường ngươi rồi, không nghĩ tới ngươi không chỉ tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc, đan điền chính giữa còn có kinh khủng như vậy hỏa diễm, nhưng là hôm nay đã trúng của ta cái bẫy, một lần cuối cùng hỏi ngươi..."

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đã cắt đứt Liễu Tướng lời nói, cười lạnh nói: "Ngươi cái bẫy? Buồn cười, ngươi cái gọi là cái bẫy cũng không giống như có tác dụng a, nếu không hiện tại hẳn không phải là như vậy một bộ cục diện a "

	Liễu Tướng chứng kiến Ôn Thanh Dạ một giấy dầu không thấm muối bộ dạng, cũng nhịn không được nữa, lửa giận trong lòng cuồn cuộn mà đến, bành trướng chân khí cũng là điên cuồng hướng về hắn cánh tay trái quán thâu mà đi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi ngươi sẽ phải hối hận, nhưng là ngươi không có cơ hội rồi"

	Lôi Đình gào thét bình thường thanh âm vang lên, chỉ thấy cái này vạn dặm không trung chính giữa, phảng phất là có khôn cùng vô tận sấm rền thanh âm vang vọng mà lên, Ôn Thanh Dạ khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy được không trung phía trên, bỗng nhiên có vô số đạo màu đen lưu tinh rơi xuống phía dưới.

	Những lưu tinh kia, toàn bộ đều là do quyền ấn biến thành, loại kia mênh mông cuồn cuộn tư thái, tựa hồ là muốn đem ngăn trở tại phía trước là bất luận cái cái gì trở ngại, đều phá hủy.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ cái này nổi giận Liễu Tướng, trong lòng cũng là không dám khinh thường, mênh mông cuồn cuộn Tử Kim sơn chân khí theo khí hải chính giữa vọt tới, vô biên vô hạn, lan tràn ra.

	Lập tức, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sau lưng giống như hiện lên một đạo ngập trời vạn trượng chân khí sóng lớn, giống như so với kia đám mây cao hơn, còn muốn hùng vĩ, ngay sau đó sở hữu sóng lớn đều bị quấy lấy, tuôn hướng Ôn Thanh Dạ trên ngón trỏ.

	Ôn Thanh Dạ quan trọng hơn hàm răng, lần nữa thi triển ra Thái Huyền Thần Chỉ, lần này hắn phát huy ra mười phần mười uy lực, khủng bố Trác Tuyệt Long Quyển Bách Hoa Huyền Công xuống, cái kia một chỉ uy thế phát huy đã đến một loại cực hạn.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ lần nữa đồng dạng một chỉ đuổi giết mà ra, trong khoảnh khắc cái kia trên bầu trời vạn trượng ngọc trụ cũng là theo tuôn ra bắt đầu chuyển động, hướng về đầy trời quyền ảnh phóng đi, không khí chính giữa, nổi lên dồn dập bạo liệt rung động.

	Ầm ầm!

	Ngọc trụ cùng cái kia đầy trời quyền ấn ở đằng kia Hắc Ám, áp lực trên bầu trời ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức phát ra cực kỳ sáng lạn ánh lửa, lập tức chiếu phát sáng lên, toàn bộ Thiên Tường Thành trên không tầng mây trực tiếp bị đánh tan, lộ ra Vô Cực Thiên đến.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác trong lòng giống như có một đạo mãnh liệt nguy cơ cảm giác, lúc này theo cảm giác kia vọt tới phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy cái kia Liễu Tướng sắc mặt không vui không buồn đứng ở phía trên, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Mà tay trái của hắn chưởng nhưng lại mang theo một tia kỳ dị màu đen ánh sáng âm u, cái kia một đạo màu đen hào quang mang theo cực kỳ hung lệ khí tức, giống như một điểm, có thể chôn vùi toàn bộ Thiên Tường Thành.

	"Thanh Vân Ma Thiên Đạo?"

	Thanh Vân Ma Thiên Đạo chính là Tam Thiên Đại Đạo bài danh hai trăm mười chín đạo, một khi thi triển, cái kia chân khí chính giữa sẽ mang theo hung lệ khí tức, thập phần bá đạo, hơn nữa cực kỳ xâm lược tính.

	Cái kia Liễu Tướng xem ra dĩ nhiên đem cái kia Thanh Vân Ma Thiên Đạo chỉnh thể muốn tu luyện đến linh cấp độ, uy lực thực không thể khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Liễu Tướng trong tay ánh sáng âm u, không khỏi trong lòng tim đập mạnh một cú, sau đó lập tức, trong nội tâm mà bắt đầu bình tĩnh lại.

	"Hiện tại xem ra, chỉ có thể cưỡng ép thi triển Thái Huyền Thần Chỉ chiêu thứ hai rồi"

	Ôn Thanh Dạ liếm liếm bờ môi, nhìn về phía trước, chân khí trong cơ thể Sinh Sinh Bất Tức, mãnh liệt bành trướng hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa dũng mãnh lao tới.

	Vốn là hắn là thi triển không xuất ra cái này Thái Huyền Thần Chỉ chiêu thứ hai, nhưng là trải qua cái này Kỳ Lân Hỏa thiêu đốt, tạm thời trợ tu vi của hắn đột phá đã đến Tam phẩm Thiên Tiên, miễn cưỡng có thể thi triển ra cái này chiêu thứ hai rồi.

	Vô số chân khí giống như là sóng lớn tịch cuốn tới, mà Ôn Thanh Dạ bước chân đạp một cái, quần áo một phiêu, tóc đen như vẩy mực cuồng vũ lấy, sau đó ngón tay của hắn lần nữa hướng về phía trước điểm ra.

	Giờ khắc này, ôn thanh không khí ban đêm dĩ nhiên vọt tới tu vi điểm cao nhất, thân thể chân khí giống như đều bị quật trượt rồi.

	Nhưng là hắn như trước lạnh nhạt, tâm như mặt nước phẳng lặng nhìn về phía trước, mặc cho Thanh Phong quất vào mặt, im lặng không nói.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cả phiến thiên địa ở giữa, giống như xuất hiện một mảnh âm u bao phủ bầu trời, sau đó vô số hào quang từ thiên không hiển hiện, ở đằng kia âm u trong thiên địa cực kỳ mệnh lệnh chói mắt.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Thiên Cơ khó lường!"

	Cái kia mỗi một đạo hào quang, đều hóa thành một đạo chỉ mang hướng về phía dưới Liễu Tướng trùng trùng điệp điệp rơi đi.

	"Kẻ này rốt cuộc là ai? Như thế nào sẽ như thế cường hãn võ học? Chẳng lẽ là từ chỗ nào một tòa Tiên Phủ đương ở bên trong lấy được một tòa tuyệt thế bảo tàng hay sao?"