Chương 1476: Bị nguyền rủa chủng tộc

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Chúng ta trước xử lý sự tình rồi nói sau "

	Gia Cát Phong vỗ vỗ bộ ngực nói: "Đã Ngô huynh đệ mở miệng nói chuyện, chúng ta đây không có gì dễ nói được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhưng trong lòng thì có chút tò mò, Gia Cát Phong rất rõ ràng là xem tại Đồ Bại trên mặt buông việc này, Đồ Bại đến cùng là dạng gì thân phận, vậy mà lại để cho Gia Cát Phong bực này Thái Hoàng Kim Tiên nhân vật có một tia nịnh nọt ý tứ hàm xúc, cái này thật sự có chút kỳ quặc.

	Cam Cẩn Huyên chứng kiến Gia Cát Phong thả nàng một con ngựa, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nàng biết rõ, nếu không phải Ôn Thanh Dạ giúp nàng nói chuyện, Gia Cát Phong tuyệt đối sẽ lấy đi nàng Tu Di giới.

	Vương Lâm xem xét, lập tức một cái giật mình, hắn như thế nào cũng thật không ngờ trước mắt người kia tựu là Cửu Thiên Nam Hải tên xấu chiêu lấy Ngô Kỳ Nhân, hơn nữa nhìn bộ dáng cùng Kim Đồng mười ba đảo cao thủ như thế quen thuộc, nếu là hắn hóng hóng gió, chính mình Vương gia có thể tựu thảm rồi, nghĩ tới đây, Vương Lâm sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	"Ngô đại tiên, là ta có mắt như mù... . ."

	Vương Lâm vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ trước người, khóc rống lưu nước mắt đạo.

	Ai có thể nghĩ vậy không ngờ, lôi tha lôi thôi Đại Hồ Tử vậy mà nhận ra Kim Đồng mười ba đảo cao thủ, giờ phút này trong lòng của hắn thật sự là khóc không ra nước mắt.

	Đồ Bại xem xét liền biết rõ trong đó huyền bí, lập tức cầm lên Vương Lâm ống tay áo, cả giận nói: "Ngươi lão tiểu tử, vậy mà dám xem thường huynh đệ của ta "

	Vương Lâm sắc mặt càng thêm tái nhợt, vội vàng nói: "Ta sai rồi, đại nhân, ta sai rồi, ta có mắt không tròng, cẩu mắt xem người thấp "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Được rồi, cũng không phải cái đại sự gì "

	Đồ Bại nghe xong, hừ lạnh một tiếng, buông xuống Vương Lâm ống tay áo, khẽ nói: "Xem tại huynh đệ của ta phân thượng, thả ngươi một con đường sống, lão tiểu tử, ngươi tự giải quyết cho tốt a "

	"Là là là, ta cũng không dám nữa" Vương Lâm nghe xong như được đại xá.

	"Tiểu tử, ta nhìn lầm ngươi rồi" Cam Hùng cũng theo trong nước đi ra, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ta Cam Hùng thiếu nợ ngươi một phần nhân tình "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Đồ Bại cùng Tư Mã Phong nói: "Chúng ta đi thôi "

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng, huynh đệ chúng ta lưỡng tìm một chỗ hảo hảo tâm sự, hảo hảo uống vừa quát "

	Sau đó, Kim Đồng mười ba đảo cao thủ nhao nhao rời đi.

	Cam Cẩn Huyên nhẹ nhàng thở ra, nói: "May mắn vật kia bảo trụ rồi, bằng không Trưởng Lão Hội đem chúng ta mắng chết "

	Cam Hùng nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân không tệ, lần này cần không phải của hắn lời nói, chúng ta Thổ Trần tộc bảo vật khả năng thật đúng là giữ không được "

	Cam Cẩn Huyên nhếch miệng, nói: "Vậy ngươi mới vừa rồi còn muốn cho Vương trưởng lão đem hắn đuổi xuống dưới đấy "

	Cam Hùng cười khan hai tiếng, nói: "Ta không phải là vì bảo hộ ngươi sao "

	... ...

	Kim Đồng mười ba đảo chiếm cứ đúng là Kim Đồng quần đảo, toàn bộ Kim Đồng quần đảo cùng sở hữu mười ba cái hòn đảo, từng hòn đảo tầm đó đều có được cường đại trận pháp, mà hòn đảo lẫn nhau tầm đó còn có trận pháp đem liền.

	Kim Đồng quần đảo Lưu Sa đảo, đảo một người trong các trên lầu.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại hai người ngồi đối diện nhau, trong hai người bầy đặt đại lượng mỹ vị món ngon, phần lớn đều là dùng trên biển hung thú chế tác, là tối trọng yếu nhất còn có lưỡng vò rượu.

	Đồ Bại miệng lớn cô một ngụm rượu, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Thanh Dạ, ngươi tại sao phải che dấu mặt mũi của mình, có phải hay không đắc tội Huyết Long Sát, Viêm mạch nhóm thế lực nguyên nhân?"

	"Không phải "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Cái này là của ta nguyên thần thứ hai, của ta bản thể vẫn còn Nam Phương Tiên Đình chính giữa, lần này chủ yếu đến là vì cái kia diệt dương phong vân đại hội mà đến, tu vi của ta đã đến Kim Tiên, nên tu luyện đạo thể rồi"

	"Ngươi nguyên thần thứ hai, lợi hại" Đồ Bại duỗi ra ngón tay cái, kinh ngạc đạo.

	Hắn hiện tại cũng không giống như trước kia cái gì cũng đều không hiểu rồi, nguyên thần thứ hai bực này đoạt thiên địa tạo hóa mới có thể có được đồ vật gì đó, hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Ta nếu là thật lợi hại lời nói, tựu cũng không trốn đông trốn tây rồi"

	Đồ Bại nhướng mày, nói: "Cái kia Viêm mạch Viêm Xương cũng dám truy nã ngươi, ngươi yên tâm, tại ta Kim Đồng mười ba đảo, Viêm mạch cao thủ căn bản là vào không được, về phần cái kia Huyết Long Sát, ta Kim Đồng mười ba đảo chỉ cần thả ra một câu đi ra ngoài, đám kia cháu trai có thể nghe lời rồi"

	"Những điều này đều là việc nhỏ, ngươi bảo vệ được rồi nhất thời, bảo hộ không được ta một thế "

	Ôn Thanh Dạ cho mình trong chén rót một chén rượu, cười hỏi: "Ngươi đã đến Tiên giới sau là như thế nào tiến vào cái này Kim Đồng mười ba đảo hay sao? Hơn nữa nhìn thân phận của ngươi giống như không tầm thường à?"

	"Cái này nói đến lời nói lâu dài rồi"

	Đồ Bại buông vò rượu chậm rãi nói: "Ngươi ly khai bốn vực mấy chục năm rồi, bốn vực tương đối ổn định rất nhiều, Đông Huyền vực do Thiên Huyền Tông, Kiếm Tông, Thiên U Cốc bao gồm phương thế lực chung đồng tiến, đạt tới một cái trăm hoa đua nở thịnh thế, mà lúc này đây ta, Phong Tử, Phi Thiên, Yến Sơ Tuyết, Vũ bọn người ý định theo Truyền Tống Trận đi vào Tiên giới "

	"Đã đến Tiên giới về sau, ai biết chúng ta vậy mà tách ra, những người khác ta không biết, chỉ có ta cùng Phi Thiên cùng một chỗ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, kinh ngạc mà nói: "Cái kia Phi Thiên đâu?"

	"Phi Thiên a, nó nói tại đây không thích hợp hắn, hắn muốn đi tìm một cái tương đối thích hợp hắn hoàn cảnh tu luyện, đợi đến lúc tu vi không sai biệt lắm, sẽ tìm ngươi đi "

	Đồ Bại lắc đầu, cười nói: "Hơn nữa thực lực của hắn thật đúng là khủng bố, tại bốn vực thời điểm tựu là Kim Tiên cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng lắc đầu nói: "Vì vậy chủng tộc xem như lọt vào nguyền rủa chủng tộc a, mới đầu thực lực tăng lên đều rất nhanh, nhưng là đến cuối cùng sẽ phải chịu pháp tắc diệt sát "

	Đồ Bại khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nguyền rủa chủng tộc?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, Phi Thiên nhảy ra tam giới bên ngoài không tại trong ngũ hành, không có thần hồn, chỉ có nguyên thần, Sinh Tử Luân Hồi đều không có, nếu như Thiên Đạo không giết hết, liền có thể Vĩnh Sinh, nhưng là ngươi bái kiến chính thức Vĩnh Sinh tồn tại chủng tộc sao?"

	Đồ Bại biến sắc, nói: "Cái kia nói như vậy, thực lực tăng lên càng nhanh, kỳ thật đối với Phi Thiên mà nói, càng là đi về hướng tử vong?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Hắn bây giờ đang ở chỗ đó tu luyện?"

	Đồ Bại chậm rãi nói: "Đông Phương Tiên Đình Táng Thần Uyên "

	"Đông Phương Tiên Đình?" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tốt, ta vừa vặn muốn đi một chuyến Phương Trượng Sơn, đến lúc đó theo Đông Phương Tiên Đình mượn đường, đến lúc đó tựu đi một lần Táng Thần Uyên tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ đi Phương Trượng Sơn, chỉ có theo Đông Phương Tiên Đình hoặc là Tây Phương Tiên Đình mượn đường, hắn tự nhiên muốn từ Đông Phương Tiên Đình trải qua, đến lúc đó còn có thể nhìn xem Đông Phương Tiên Đình tình huống, nhìn xem chính mình năm đó bộ hạ cũ.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, nhìn về phía Đồ Bại, hỏi: "Ngươi đã đến Cửu Thiên Nam Hải về sau đâu? Xảy ra chuyện gì, cho ngươi tiến vào đến nơi này Kim Đồng mười ba đảo?"

	"Chuyện sau đó cũng rất mơ hồ rồi"

	Đồ Bại ha ha cười cười, nói: "Phi trời còn chưa có rời đi thời điểm, ta cùng hắn vẫn tại Cửu Thiên Nam Hải một mực du đãng, sau đó tựu đi ngang qua Thiên Giang Đảo, lúc kia vừa vặn gặp đi ra sưu tầm dân ca Gia Cát Phong "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, uống xong một ngụm rượu mạnh, không nói gì, lẳng lặng cùng đợi Đồ Bại bên dưới.