Chương 340: Thanh Lan Đài

	Vương quản sự mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới sương phòng, sau đó cho Ôn Thanh Dạ an bài một cái u tĩnh, ánh sáng mặt trời gian phòng, mới rời đi.

	"Cái này Chu Chấn Viễn thật là có ý tứ" Ôn Thanh Dạ ngồi vào cái ghế bên cạnh, cho mình rót một chén Thanh Thủy, khẽ cười nói.

	Hàn Băng mãng nổi Ôn Thanh Dạ trong thức hải, thân hình xoay quanh lấy, nói: "Như thế nào? Ta cảm giác hắn đối với ngươi tốt khách khí, rất không tệ một người "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu giải thích nói: "Người a, rất phức tạp, có cầu ở ngươi tự nhiên muốn đối với ngươi nhiệt tình "

	Hàn Băng mãng khó hiểu mà hỏi: "Cầu ngươi? Ta nhìn người tu vi tại Phá Diệt cảnh tam trọng thiên, thực lực chân chính so ngươi cũng là cao không ít, hắn cầu ngươi cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt lộ ra một tia cổ quái, nhẹ nhàng nói ra: "Cầu ta chiếu cố cái kia con gái "

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được thân hình cấp tốc quấn cùng một chỗ, con mắt híp lại, cười nói: "Thú vị, thật thú vị, ta trước kia tại hàn trong động muốn tìm cái cũng không biết đi nơi nào tìm, hiện tại có người tặng cho ngươi rồi, ngươi vì cái gì giống như không muốn muốn giống như được?"

	"Ha ha ha" Ôn Thanh Dạ nghe được Hàn Băng mãng lời nói, nhịn không được thoải mái cười to nói: "Cái này có cái gì tốt giá trị phải cao hứng hay sao?"

	"Ngươi mất hứng, ngươi còn cười? Thật sự là khó có thể lý giải" Hàn Băng mãng phun lưỡi rắn khó hiểu đạo.

	Ôn Thanh Dạ thu lại mặt cười, nhìn xem trong tay Thanh Thủy, suy nghĩ vô tuyến bị kéo dài.

	... . . . .

	Thái Nhất cổ quốc, một chỗ trong rừng rậm.

	Vũ con mắt nhìn về phía phía trước mấy người, bộ mặt vặn vẹo cùng một chỗ, eo bụng gian đại lượng máu tươi không ngừng chảy xuống, dĩ nhiên là bản thân bị trọng thương, trong mắt mang theo một tia phẫn nộ.

	"Các ngươi những tà ma này ngoại đạo, cũng dám giết ta Thiên Huyền Tông chi nhân, ta xem các ngươi là không muốn sống chăng "

	Phía trước mấy người đều là một thân Tố Y, đối với Vũ lời nói hào không thèm để ý, thậm chí trong đôi mắt mang theo một tia thương cảm, một tia trào phúng, những người này trong ống tay đều có được màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây hình xăm, đều là Táng Thiên giáo chi nhân.

	Cầm đầu một nữ tử cười lạnh nói: "Không biết sống chết, các ngươi Đan gia cùng vương triều chi nhân ta muốn chính ngươi có lẽ tinh tường, bọn hắn hiện tại đứng ở đó một bên, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ?"

	"Hừ, buồn cười, Đan gia là Đan gia, ta là ta, chỉ là không nghĩ tới Thái Nhất Các không chỉ đến đỡ các ngươi Táng Thiên giáo, còn cấu kết vương triều người trong, hơn nữa lần này dĩ nhiên là ngươi hắc tuyền tự mình xuất động để đối phó ta, thật sự là để mắt ta" Vũ lắc đầu cười nói.

	Hắc tuyền mặt không biểu tình nhìn xem Vũ, nói ra: "Trong cơ thể ngươi có Thượng Cổ độc vật Thiên Tượng Ngô Công, hơn nữa ngưng tụ đã đến huyết mạch ở trong, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, có thể bị cổ trưởng lão đặc biệt coi trọng, Thiên Huyền Tông ngươi là cái thứ ba, vì ngày sau đại kế, ngươi phải chết "

	"Ta là nói các ngươi Táng Thiên giáo cùng Thái Nhất Các rắn chuột một ổ, cấu kết với nhau làm việc xấu đâu? Hay là nói các ngươi Táng Thiên giáo chỉ là Thái Nhất Các chính là tay sai đâu?" Vũ nghe được hắc tuyền lời nói, cười lạnh nhìn xem chung quanh chúng nhân nói.

	Hắc tuyền cũng không tức giận, ngược lại nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta biết rõ ngươi cần đại lượng độc vật áp chế Thiên Tượng Ngô Công, sau đó khiến hoàn toàn khống chế được cái này Thiên Tượng Ngô Công độc khí, lần trước, chúng ta thả ra một tin tức nói Khương thị cổ quốc có đại lượng trúc tinh quỳ, không nghĩ tới ngươi đến nhanh, đi cũng nhanh, lần này chúng ta lại thả ra một tin tức, hơn nữa làm đại lượng chuẩn bị, lần này ngươi tựu là chắp cánh cũng khó chạy thoát "

	"Các ngươi như thế nhọc lòng, vậy thì không có gì để nói nữa rồi, thuộc hạ gặp chân chương a" Vũ nói xong, tóc trắng bay tứ tung, toàn thân khí huyết kích động.

	Hắc tuyền hét lớn một tiếng, "Cho ta bắt giữ hắn, Hàn Tôn điểm danh muốn bắt sống hắn "

	"Giết --!"

	Vũ điên cuồng hét lên một tiếng, Kim sắc kình khí theo lòng bàn tay phồn vinh mạnh mẽ mà ra, chung quanh nguyên khí giống như đều cũng bị hắn hấp thành chân không.

	Chung quanh mấy người, thân hình liền tung, tốc độ nhanh vô cùng, bọn chúng đều là Âm Dương cảnh đỉnh phong hảo thủ, trong tay cầm một đầu vừa thô vừa to khóa sắt.

	"Cư hồn liệm!"

	Mấy người bàn tay đồng thời bắn ra màu đen khóa sắt, màu đen khóa sắt trên không trung co rúm, hiện ra ngăm đen sáng bóng, như là nguyên một đám phun Tín Tử cuồng xà xuất động.

	Bá bá bá!

	Qua trong giây lát, đều vọt tới Vũ trước người.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Vũ cắn răng một cái, bàn tay phi tốc hướng về phía trước đập đi, không khí bị nguyên khí nghiền áp, hướng về chung quanh tán đi, chưởng phong cùng khóa sắt tương giao phát ra làm cho người kinh tâm động phách nổ vang thanh âm.

	"A!"

	Bỗng nhiên, Vũ phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, chỉ thấy mấy đạo màu đen khóa sắt xuyên qua chưởng phong của hắn, xuyên qua hắn thân thể, xương cốt, huyết dịch không ngừng theo quần áo lưu lại, sau đó đưa hắn một mực trói lại.

	"Tốt, chúng ta đi" nữ tử trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng.

	Mọi người sau đó hóa thành từng đoàn từng đoàn màu đen sương mù, biến mất tại trong rừng rậm.

	... ... .

	Ngày hôm sau, sáng sớm.

	Chu Tình nện bước nhẹ nhàng bước chân hướng về sương phòng đi đến, khóe miệng vẽ ra một vòng tươi cười đắc ý, đi theo phía sau mấy cái Chu gia chi nhân.

	Chu Thắng lại bên cạnh nịnh nọt ton hót nói: "Tình Nhi tỷ, ngươi nói tiểu tử này có thể ở Thanh Lan Đài bên trên kiên trì đến đệ mấy lôi đài?"

	"Đệ mấy lôi đài? Theo ta thấy hắn đoán chừng liền thế chấp vật đều không nhất định có thể lấy ra" bên cạnh Chu Oánh nhịn không được lên tiếng cười khẩy nói: "Ta hôm qua xem hắn ra tay, cho rằng bất phàm, sau đó ta đặc biệt đi tìm Đông Huyền vực địa đồ, tìm nửa canh giờ mới tìm được Thiên Vũ quốc ở nơi nào, vậy mà tại Tây Bắc biên thuỳ, mà thổ địa vậy mà chỉ có ta Thanh Lan Cổ Quốc một cái quận lớn nhỏ, chính là một cái tiểu quốc đi ra đứa nhà quê "

	Vốn là hôm qua Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, thật là làm cho Chu Oánh trong nội tâm kinh ngạc, nhưng là đương nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là một cái Tây Bắc biên thuỳ tiểu quốc thời điểm, cực lớn hi vọng lập tức đều rơi vào khoảng không, trong nội tâm thậm chí có chút ít xem thường Ôn Thanh Dạ.

	Chu Tình hừ lạnh nói: "Hừ, thật không biết cha ta nghĩ như thế nào, chỉ là lần đầu tiên chứng kiến cái này họ Ôn, dĩ nhiên cũng làm nghĩ ra đáng sợ như vậy nghĩ cách đến, thật sự là vớ vẩn, hắn còn dám vui vẻ ở tại nhà của ta, ta nhất định phải cho hắn một bài học "

	Một đám người hạo hạo đãng đãng hướng về Ôn Thanh Dạ ở lại sương phòng đi đến.

	Đương Chu Tình mang theo Cao gia mọi người đi đến sương phòng thời điểm, Ôn Thanh Dạ đã tu luyện xong đi ra, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Âm Dương cảnh thất trọng thiên đỉnh phong rồi, chỉ cần một cơ hội, có thể lần nữa đột phá.

	Chu Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lớn tiếng hô quát nói ra: "Ôn Thanh Dạ, tới, ta có chuyện cùng ngươi nói "

	"Chuyện gì?" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Chu Tình liếc, nhàn nhạt nói ra.

	Chu Tình vẫn không nói gì, Chu Oánh lại bên cạnh chống nạnh, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi có phải là nam nhân hay không?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, "Ta có phải là nam nhân hay không, cái này ta không cần hướng các ngươi chứng minh "

	Chu Tình cao thấp đánh giá thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, lại để cho ta nhìn ngươi có phải là nam nhân hay không "

	"Ngươi phải như thế nào?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại hỏi.

	Chu Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ tựa hồ đến rồi hứng thú, đi đến Ôn Thanh Dạ trước người, nói ra: "Ngươi nên biết Thanh Lan Cổ Quốc Thanh Lan Đài, gần đây bởi vì Lưu Ly Cổ Quốc sắp sửa xuất hiện Đại Hoang Cổ Bia tin tức, chính là ta Thanh Lan Cổ Quốc cũng là náo nhiệt không ít "

	"Thanh Lan Đài?" Ôn Thanh Dạ trực tiếp lắc đầu, "Cái kia là cái gì "

	Chung quanh Chu gia mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt đều là mang theo một tia xem thường.

	Chu Tình một cái lảo đảo, có chút ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi âm thầm nhếch miệng, thật sự là một cái Hai lúa, thậm chí ngay cả Thanh Lan Đài đều chưa từng nghe qua.

	"Thật sự là một cái dế nhũi!" Chu Oánh hừ nhẹ nói.

	"Thanh Lan Đài chính là Thanh Lan Cổ Quốc tuyển bạt, huấn người luyện võ địa phương, Thanh Lan Cổ Quốc cao thủ đại bộ phận đều là từ bên trong đó đi ra, theo thời gian trôi qua, ở đâu dần dần đã trở thành phần đông võ giả lẫn nhau khiêu chiến địa phương, bên trong có bất đồng giai cấp tỷ thí, hơn nữa thắng lợi trường sổ càng nhiều, lấy được bảo vật cũng thì càng nhiều, nhưng lại có thể dương danh lập vạn đấy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nguyên lai là một cái võ giả tầm đó so khiêu chiến, tôi luyện thực chiến địa phương, chỉ là tự mình căn bản không cần tôi luyện thực chiến kỹ xảo.

	Chu Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không thể chờ đợi được nói: "Như thế nào đây? Có hứng thú hay không?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chu Tình còn có Cao gia mọi người, không khỏi cười nói: "Các ngươi giống như rất hi vọng ta đây?"

	Chu Tình nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Đó là đương nhiên rồi, ngươi không biết, trước đó không lâu một thanh niên đi vào Thanh Lan Cổ Quốc, tựu đi khiêu chiến Thanh Lan Đài, thực lực của hắn chính là Âm Dương cảnh bát trọng thiên, một đường quét ngang, trực tiếp thắng liên tiếp chín mươi ba trường, thẳng đến cuối cùng kiệt lực, mới tiếc nuối kết thúc, đến tận đây tăng thêm tuổi của hắn, hắn thành công đem Thiên Huyền Tông Vệ Sương Nhi lách vào rơi xuống Thanh Vân Bảng, tiến nhập cái này Thanh Vân Bảng đệ ba trăm mười bảy tên, đứng hàng đếm ngược thứ hai, tên của hắn gọi là Lư Phương Lượng "

	"A?" Ôn Thanh Dạ nghe được Lư Phương Lượng ba chữ, lông mày có chút nhảy lên, trong nội tâm nhịn không được kinh ngạc lên, dĩ nhiên là hắn, thực lực của hắn vậy mà cũng đột phá như vậy.

	Chu Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, không khỏi sốt ruột nói: "Ngươi đến cùng có đi không, có phải hay không không dám?"

	"Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi" Ôn Thanh Dạ đứng dậy cười nói: "Vì cái gì không đi, dương danh lập vạn cơ hội vì cái gì không đi "

	Chu Tình vỗ tay nói ra: "Hảo hảo hảo, lúc này mới như một người nam nhân "

	Chung quanh Chu gia mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt mang theo trêu tức thần sắc.