Chương 991: Phong thưởng

	Giờ phút này trong lòng của nàng lửa giận dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu, thật sự bị Thanh Ảnh cử động lần này tức giận đã đến.

	"Ta đầu hàng!" "Giảm "

	"Ầm!"

	Lạc Thành cao thủ chứng kiến Đạm Đài Nhã giơ tay chém xuống tựu chém giết cái kia Du Viễn, nguyên một đám mặt xám như tro, nhao nhao buông tha cho phản kháng.

	Đại chiến theo Du Viễn bị giết, triệt để đã xong.

	Thanh Ảnh chứng kiến Đạm Đài Nhã đã đi tới, vội vàng giải thích nói: "Tam tiểu thư, vì đại kế, ta không thể không ngăn trở nàng "

	Đạm Đài Nhã liếc qua Thanh Ảnh, hít sâu một hơi, chậm rãi đi đến Diệp Đình bên cạnh, đem nàng vịn, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Diệp Đình cười lớn một tiếng, cúi đầu nói: "Không có việc gì "

	Trong lòng của nàng tràn đầy đắng chát, một loại đối với sinh hoạt vô lực, một loại sinh hoạt chết lặng, đại thù khó báo, vô lực mà làm, nàng cảm giác mình giống như là một cái Vô Căn lục bình, theo Cuồng Phong đong đưa lấy.

	Có lẽ, đây là vận mệnh a.

	"Ai!"

	Diệp Đình ngẩng đầu lên, nhẹ khẽ thở dài một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thanh Ảnh, còn có Thanh Ảnh sau lưng cái kia Trần Quang Hà trong mắt mang theo một tia nghiêm nghị sát ý, nhưng vừa lúc đó, một đạo gần như vặn vẹo lực lượng từ đằng xa đánh úp lại.

	Thiên Tiên!

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, thầm suy nghĩ nói: Cái này Thiên Tiên cách xa vạn dặm, nhưng là vận dụng thần niệm mà đến, xem ra là muốn cứu đi cái kia Trần Quang Hà, chẳng lẽ là Trần Quang Hà?

	Địa Tiên về sau là Huyền Tiên, Huyền Tiên về sau mới là Thiên Tiên.

	Mọi người giống như đều có thể cảm nhận được một cỗ cuồng bạo lực lượng dâng lên, sau đó một đạo gió lốc tựa như hào quang hiện ra, một khắc này, tất cả mọi người là cảm thấy một cỗ cuồng bạo lực lượng áp đi qua, hô hấp đều là trì trệ.

	"Ha ha ha ha! Chỉ bằng các ngươi một đám phế vật thứ đồ tầm thường, còn muốn giết ta?"

	Trần Quang Hà mạnh mà cười ha hả, nhìn về phía trước mọi người: "Đạm Đài Nhã, còn có nữ tử kia, bọn ngươi gương mặt, ta đều nhớ kỹ, chờ của ta trả thù a, ta Trần Quang Hà không báo thù này, thề không làm người "

	Cái kia gió lốc tựa như hào quang một cuốn, sau đó cái kia Trần Quang Hà trực tiếp biến mất tại mọi người trước mắt.

	Mọi người thấy lấy một màn này, đều là an tĩnh thật lâu.

	Cái này là đại thần thông sao?

	Thiên Tiên có thể như thế, cái kia Kim Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế còn có hạng gì uy thế?

	Diệp Đình cứ như vậy kinh ngạc nhìn xem cái kia Trần Quang Hà biến mất, trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài.

	"17 công tử thi triển đại thần thông mang đi Trần Quang Hà, nguy hiểm thật a "

	Thanh Ảnh nhìn đến đây, không khỏi thở dài một hơi, sau đó con mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn cái kia Diệp Đình, cả giận nói: "Ngươi đáng chết!"

	Nếu Diệp Đình chém giết cái kia Trần Quang Hà, mọi người ở đây chết không phải hắn không biết, nhưng 17 công tử tuyệt đối phóng hắn không được, nghĩ đến đây, Thanh Ảnh trong mắt sát cơ đại hiển.

	Đạm Đài Nhã sắc mặt trầm xuống, giận tím mặt nói: "Ngươi càng đáng chết hơn! Là ta ra lệnh, ngươi không khỏi không tuân theo ta đây mệnh lệnh, ngược lại vi phạm, Thanh Ảnh, ta hiện tại rất hoài nghi ngươi dụng tâm rồi"

	Nói xong, Đạm Đài Nhã không tại để ý tới Thanh Ảnh, mang theo Diệp Đình hướng về kia Lạc Thành Thành Sứ Phủ đi đến.

	"Tam tiểu thư, ngươi cùng Đại tiểu thư, Nhị tiểu thư so chênh lệch không phải nhỏ tí tẹo "

	Thanh Ảnh cười lạnh nhìn Đạm Đài Nhã liếc, lắc đầu, đối với hai mặt nhìn nhau thanh quát to một tiếng, "Các ngươi còn chờ cái gì, còn không mau đi vào lĩnh thưởng?"

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt sắc mặt vui mừng rõ ràng có thể thấy được, biết rõ giờ phút này tựu là khao thưởng mọi người thời điểm đã đến, lần này đại chiến, Lạc Thành, Yên Ba Thành đều là chết bị thương không ít cao thủ, nhất là động chủ, chính cần đại lượng nhân thủ thế thân, cái này đối với bọn họ mà nói đúng là một cái cơ hội tốt.

	Nghĩ tới đây, tất cả mọi người là nhanh bước đi theo.

	Lạc Thành Thành Sứ Phủ.

	Mọi người từng cái nhập tọa lấy, con mắt đều là nhìn xem chủ vị phía trên Đạm Đài Nhã.

	"Bọn ngươi đi theo ta vốn là chống cự Thanh Lan cảnh rung chuyển, sau đó càng là đi theo ta dẹp yên Lạc Thành, mặc dù hiện ở chung quanh còn có mấy cái thành trì liều chết chống cự chính giữa, nhưng là các ngươi càng vất vả công lao càng lớn, chúng ta Yên Ba Thành, Lạc Thành cũng có thể tu chỉnh rồi, hiện tại tựu luận công hành thưởng. . . . ."

	Đạm Đài Nhã nhìn xem mọi người, dừng một chút, quát: "Diệp Đình!"

	"Tại "

	Diệp Đình nghe được Đạm Đài Nhã hô, ngẩn người thần, sau đó bước nhanh tiến lên.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Diệp Đình, trịnh trọng nói: "Ta tựu đem cái này Lạc Thành tặng cho ngươi, từ hôm nay hiện tại bắt đầu ngươi tựu là Lạc Thành thành sứ rồi, ngày mai ta sẽ truyền tin cho cha ta, lại để cho hắn cho ngươi ban phát thành sứ lệnh bài "

	Diệp Đình nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, ý nghĩ trống rỗng, bờ môi có chút run rẩy, khó có thể tin mà nói: "Lạc Thành thành sứ..."

	Toàn bộ Thanh Lan cảnh mấy trăm vạn cương vực, chỉ có trăm thành sứ, từng cái thành sứ cơ hồ đều chưởng quản lấy mấy vạn dặm cương vực, thủ hạ mười cái động chủ, vô số cao thủ.

	Đây là nàng nằm mơ cũng không dám muốn sự tình, không nghĩ tới hôm nay nàng liền trở thành thành sứ rồi.

	Tất cả mọi người là vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Diệp Đình, Lạc Thành thành sứ, cái này rơi xuống Diệp Đình trong tay rồi, phải biết rằng mọi người ở đây có mấy người đều là cao hơn Diệp Đình tu vi.

	Đạm Đài Nhã nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía dưới thuộc mọi người, chỉ vào Yên Ba Thành Kim Quang Động, tích thủy động đường: "Hồ dữu, ngươi theo ta càng vất vả công lao càng lớn, hiện tại cái này Yên Ba Thành Kim Quang Động, tích thủy động tựu giao cho ngươi rồi "

	Một người nam tử đứng người lên, đại hỉ nói: "Đa tạ thành sứ đại nhân "

	Bởi vì hiện tại đại lượng khuyết thiếu nhân thủ, cho nên, đại nhiều thân nhân cụ hai cái động chủ.

	Sau đó Đạm Đài Nhã đem Yên Ba Thành từng cái địa vực phân phát dưới đi, cuối cùng chỉ vào cái kia Phù Vân Động, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, không khỏi ám đạo: Tiểu tử ngu ngốc này, thật đúng là bảo trì bình thản, không hổ là ta coi trọng người.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ ngồi ở nơi nào, nghe Đạm Đài Nhã luận công hành thưởng, hắn thì là mắt xem mũi, mũi xem miệng, khẩu Vấn Tâm, thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh.

	Đạm Đài Nhã mạnh mà quát: "Ôn Thanh Dạ!"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, không bi không thích mà nói: "Có thuộc hạ "

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này Phù Vân Động ta tựu giao cho ngươi rồi, từ nay về sau ngươi tựu là Phù Vân Động động chủ rồi, nếu cái này Phù Vân Động không có, ta lấy ngươi là hỏi "

	Ôn Thanh Dạ hai tay ôm quyền nói: "Thuộc hạ tuân lệnh!"

	Một tháng, Ôn Thanh Dạ đã trở thành Phù Vân Động động chủ rồi.

	Mà cái này chỉ là một bước nhỏ mà thôi, hắn muốn cũng không phải là một cái động chủ mà thôi, hắn bước đầu tiên, thế nhưng mà cái này Thanh Lan cảnh.

	Chung quanh Yên Ba Thành mấy cái động chủ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ một cái Nhị phẩm Địa Tiên đã trở thành Phù Vân Động động chủ, mỗi một cái đều là lộ ra một tia tham lam.

	Một cái Nhị phẩm Địa Tiên, đến lúc đó còn không phải đến miệng thịt mỡ sao?

	Trong lúc nhất thời, Yên Ba Thành động chủ, đều là âm thầm đã ra động tác cái kia Phù Vân Động chủ ý đi lên.

	Đạm Đài Nhã nhìn mọi người liếc, lạnh lùng nói: "Tại thủ hạ của ta, bọn ngươi tốt nhất không muốn tùy ý lẫn nhau công chiếm, tập kích, xuất sư vô danh, ta ngay cả các ngươi cùng nhau làm thịt, các ngươi nên biết, tay của ta là sẽ không nhuyễn, nếu như bên cạnh vận thành các ngươi hôm nay có thể công xuống, hôm nay ta tựu lại để cho phụ thân truyền đến một cái thành sứ lệnh bài "

	Mọi người nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, đánh nữa một cái giật mình, đều là thu hồi thần sắc, mắt nhìn phía trước, ngồi nghiêm chỉnh.

	Đạm Đài Nhã khoát tay áo nói: "Tốt rồi, ta còn muốn cùng Diệp thành sử có chuyện muốn thương lượng, cái kia Động Linh Chân Thiên tranh đoạt danh ngạch ta đến lúc đó cho ai, ta sẽ thông báo cho các ngươi, các ngươi bây giờ trở về đi thôi, cho ta hảo hảo giữ vững vị trí Yên Ba Thành, tùy thời đề phòng cái kia vận thành tập kích, biết không?"

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Mọi người nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, đã sớm không thể chờ đợi được rồi, sau đó đều là hướng về lãnh địa của mình chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Diệp Đình nhẹ gật đầu, xoay người đã đi ra Lạc Thành Thành Sứ Phủ.

	Phù Vân Động động chủ, xem như một cái tốt bắt đầu đi, chiêu binh mãi mã, thu nạp cao thủ, mở rộng chính mình dưới trướng thực lực, sau đó không ngừng khuếch trương, đây mới là việc cấp bách.