Chương 475: Làm cho người kỳ quái thực lực

	Mạc Tình ngạc nhiên nhìn xem vừa rồi chính mình dừng lại địa phương, chỉ thấy chỗ đó hiện tại thành một mảnh đất khô cằn, lộ ra một cái cự đại miệng hố, hơn nữa chung quanh một mảnh vô cùng lo lắng, tản ra cuồn cuộn khói đặc.

	"Nguy hiểm thật a" Mạc Tình không khỏi vỗ vỗ chính mình bộ ngực nhỏ, kinh hồn chưa định nói, sau đó quay đầu cảm kích nhìn về phía bên cạnh xuất thủ cứu chính mình Yến Sơ Tuyết, "Đa tạ Yến sư tỷ ân cứu mạng rồi"

	Nếu không phải Yến Sơ Tuyết, nàng hiện tại lúc này khả năng tựu là một mảnh nhân tro rồi.

	Yến Sơ Tuyết đạm mạc nhẹ gật đầu, con mắt ngưng trọng nhìn về phía phía trước chậm rãi lộ ra cự ảnh.

	Giờ phút này mọi người con mắt đều là gắt gao nhìn về phía trước cự ảnh, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, hai đầu lông mày đều là có chút khẩn trương, ngay tại lúc đó chung quanh nhiệt độ không hoàn toàn bên trên thăng lên.

	Cự ảnh thời gian dần qua hiển hiện tại mọi người trước mắt, một cái khổng lồ vô cùng thân thể, chừng ba trượng trường, một trượng cao, trên người bộ lông đều là một mảnh hỏa diễm Hồng sắc, mọc ra ba khỏa khuyển thủ, mỗi một khỏa khuyển thủ đô là giống như đúc, giờ phút này cái kia ba cái khuyển thủ sáu cái con mắt gắt gao nhìn xem mọi người, mang theo khát máu hào quang.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, thấp giọng nói ra: "Cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển thực lực rất cao đó a "

	"Nếu ta, trực tiếp một ngụm sẽ đem nó cho nuốt" Hàn Băng mãng không thèm quan tâm nói: "Tựu cái này một đầu Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển mới vừa vặn đủ ta lạnh kẽ răng đây này "

	Dùng Hàn Băng mãng Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên thực lực, đối phó cái này Phá Diệt cảnh đỉnh phong Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình.

	Nhưng là Hàn Băng mãng xem như Ôn Thanh Dạ một lá bài tẩy rồi, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không dễ dàng vận dụng.

	Lôi Hạo con mắt gắt gao nhìn về phía trước Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, nói ra: "Cẩn thận rồi, chúng ta mấy người cùng một chỗ động thủ, đối phó cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển vẫn có cơ hội tươi sống kéo chết cái này Yêu thú "

	Trần Hi Nhi cũng là đồng ý nói ra: "Ân, chúng ta mấy người cùng tiến lên, cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển nhất định là đáp ứng không xuể, chắc chắn bị chúng ta chém giết "

	"Tốt, chúng ta đây tựu động thủ đi" Nhạc Tiềm nhẹ gật đầu nói ra.

	Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu, rồi đột nhiên bạo phát, mấy đạo nhân ảnh hóa thành cái bóng mơ hồ, riêng phần mình xen lẫn hung hãn vô cùng kình khí, giống như vài đạo nhan sắc tất cả không giống nhau tấm lụa đồng dạng, hung hăng đối với cái kia ngạo nghễ mà đứng Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển vây công mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nguyên khí bộc phát ra đến, thân thể hướng về Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển phần eo phóng đi, thân hình có chút tại mọi người phía sau.

	"Rống!"

	Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển chứng kiến những người trước mắt này không có bị chính mình uy thế đẩy lui, ngược lại xông về chính mình, cặp kia vốn tựu lộ ra có chút đỏ bừng con mắt, Huyết Hồng cùng sát ý lộ ra càng thêm nồng đậm, liếc nhìn lại, làm cho lòng người phát lạnh ý, cực đại sắc bén tay trảo mạnh mà hướng trên mặt đất giẫm mạnh, sau đó miệng lớn dính máu một trương, đủ đánh rách tả tơi cự thạch chói tai tiếng hô, bạo tuôn ra mà ra.

	Tại Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển rống to bên trong, Lôi Hạo mấy người thân hình tốc độ rõ ràng cho thấy thoáng trì hoãn trì hoãn, mà đang ở bọn hắn thân hình chậm lại chốc lát, Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển chân sau chưởng hung hăng một đập mạnh mặt đất, cả cái sơn cốc đều là tại lúc này run rẩy một cái.

	Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển thân thể tá trợ lấy mạnh mẽ lực đẩy, giống như một miếng Hồng sắc hồ quang bình thường, nhanh giống như là tia chớp xông lên giữa không trung, trong nháy mắt thời gian, liền là xuất hiện ở xông lên phía trước nhất Hạ Lưu trước mặt, tay trảo nắm chặt, cực nóng khí lưu cấp tốc tại trảo bên trên ngưng tụ, qua trong giây lát hình thành một bức nửa xích dài hơn Liệt Diễm móng vuốt.

	Liệt Diễm tay trảo múa, trực tiếp đối với Hạ Lưu trái tim thẳng trảo mà đi, như vậy ngoan lệ thủ đoạn, mang theo mấy bôi lăng lệ ác liệt sát ý, không có chút nào luận bàn tập thể dục chi ý, xem ra, cái này đầu Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, là từ vừa mới bắt đầu là rơi xuống ý quyết giết, không có ý định có chút lưu tình.

	Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển cái kia cùng cực lớn thân hình không chút nào tướng sấn nhanh nhẹn bộ pháp, rõ ràng sâu sắc vượt qua Hạ Lưu dự kiến, bất quá thứ hai cũng thực sự không phải là không hề kinh nghiệm chiến đấu Tam Giới Môn môn đồ.

	Hạ Lưu giật mình phía dưới, trong tay nắm đấm nắm chặt cơ hồ là quán tính giống như hung hăng vung mạnh đi ra ngoài, quyền kình xé rách không khí, phát ra bén nhọn tiếng vang thậm chí là liền chung quanh mấy người đều hơi hơi nhíu mày.

	Phanh!

	Tay trảo cùng thiết quyền hung hăng oanh kích, một hồi cự trong tiếng, hỏa diễm văng khắp nơi, Hạ Lưu thân hình cấp tốc bắn ngược trở ra, ven đường thân thể chỗ gặp cây cối, cơ hồ hoàn toàn bị chặn ngang cắt đứt, như thế tại đụng gẫy hơn mười khỏa đại thụ về sau, thân hình phương mới ngừng lại được, ngửa mặt lên, khóe miệng vậy mà ẩn ẩn có một tia Hồng sắc vết máu.

	"Thật là lợi hại Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, vậy mà một trảo tựu bị thương ta, hắc hắc" Hạ Lưu cười cười, duỗi ra ngón tay xóa đi vết máu ở khóe miệng, cũng không quan tâm thương thế bên trong cơ thể, sau đó nắm chặt nắm đấm, xông về bị mọi người vây quanh Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển.

	Cốc trong miệng, mấy đạo nhân ảnh cấp tốc thiểm lược, giữa lẫn nhau hình thành trận hình đem vị trí trung ương cự màu đỏ chót thân ảnh một mực phong tỏa chắc chắn, cuồng mãnh nguyên khí vẫn còn như thủy triều tập kích lấy mặt biển, hung hăng dâng lên mà ra.

	Mọi người các loại uy lực cường hoành võ học, cũng là tại từng đạo trong tiếng quát khẻ, mang theo lăng lệ ác liệt kình phong, trùng trùng điệp điệp bổ chém vào Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển trên thân thể, mang theo một hồi tứ tán hỏa diễm cùng với Hồng sắc bộ lông.

	Ôn Thanh Dạ trong tay cũng là ra tay không lưu tình, nhưng là nhưng trong lòng thì chú ý cẩn thận rất nhiều, ra tay gian tổng là cố ý bảo lưu lấy ba phần thực lực.

	Lôi Hạo một thân tu vi cao nhất, đạt tới Phá Diệt cảnh bát trọng thiên tình trạng, thanh thế cường hãn nhất, mà Hạ Lưu, Trần Hi Nhi mấy người thực lực cũng là cực kỳ rất cao minh, ra tay càng là không lưu tình chút nào, tàn nhẫn dị thường.

	Có thể Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển hộ thể nguyên khí, đồng dạng chắc chắn khủng bố, hắn mao dưới tóc, cơ hồ bị cực kỳ rắn chắc hỏa diễm tầng chỗ hoàn toàn bao phủ bình thường, mặc kệ bất luận cái gì nguyên khí cường độ đập nện tại trên của hắn, đều là chỉ có thể mang theo từng đợt hỏa diễm thủy triều, lại thủy chung khó có thể cho nó mang đến quá lớn thực chất tổn thương.

	Tựu là Ôn Thanh Dạ sử dụng chấn động pháp tắc, nương tựa theo chính mình cường đại thân thể, đánh ra hai đạo Ám Kình, cũng chỉ là lại để cho Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển thân hình có chút rút lui vào bước.

	Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển nội tạng hiển nhiên cũng là cực kỳ cường đại, Ôn Thanh Dạ cũng là lưu thủ một nửa, tự nhiên là đối với nó không tạo được uy hiếp.

	Trần Hi Nhi con mắt liếc qua Ôn Thanh Dạ, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực ngược lại thật sự là yếu, tựu là Thiên Huyền Tông chính là cái kia Mạc Tình, xem ra đều cùng hắn không kém nhiều, thật không biết vì sao Thiên Huyền Tông mấy người vi sao như thế bảo vệ cho hắn?"

	Không chỉ là Trần Hi Nhi, tựu là Lôi Hạo, Hạ Lưu bọn người đều là âm thầm nhíu mày, trong lòng có chút nghi hoặc.

	Song phương ở giữa chiến đấu, theo thời gian tăng lên, cơ hồ càng ngày càng trắng nhiệt hoá, nơi miệng hang trải rộng mất trật tự cự thạch, tại song phương nguyên khí đối oanh tầm đó, cơ hồ bị dư ba toàn bộ chấn đắc nát bấy, trên mặt đất, từng đạo khe hở giống như mạng nhện bình thường, theo chiến đấu chỗ lan tràn mà ra.

	Lôi Hạo trong tay Thanh sắc trường kiếm chấn động, mũi chân điểm nhẹ, hiển hiện gió cuốn trực tiếp nâng lên thân thể của hắn, thân hình phù thăng giữa không trung, vốn là gió nhẹ Vân Đạm khuôn mặt, giờ phút này cũng là nhiều hơn một phần khẩn trương cảm giác, nhìn qua phía dưới bị mọi người vây công, y nguyên sinh long hoạt hổ không hề vẻ mệt mỏi Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển.