Chương 1055: Quỷ dị chết kiểu này

	Tiêu Phong giờ phút này chứng kiến phía trước mấy chục cái cao thủ đem Ôn Thanh Dạ một mực vây quanh, giống như là kiến bò trên chảo nóng, biết rõ chính mình tu vi đi lên cũng là vô dụng, thoáng cái nghĩ tới Trương Tiêu Vân, lập tức hàm răng khẽ cắn hướng về xa xa chạy đi.

	"Muốn đi?"

	Khương Bách Bộ chứng kiến Tiêu Phong muốn muốn chạy trốn, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, sau đó bàn tay một phen, một cái như núi pháp khí rồi đột nhiên xuất hiện, hướng về phía trước Tiêu Phong bay đi.

	Chỉ thấy cái kia giống như núi cao pháp khí trên không trung phi hành lấy, mới đầu chỉ có bàn tay lớn như vậy nhỏ, nhưng là theo hướng về Tiêu Phong bay múa, trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng thật sự hóa thành giống như núi cao, che khuất bầu trời hướng về phía dưới rơi xuống suy sụp.

	Tiêu Phong kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem phía trên nghiền áp mà đến núi cao, trong nội tâm không khỏi bay lên một cỗ tuyệt vọng cảm giác, cuối cùng chân khí vô ý thức toàn bộ thu nạp, bảo vệ kinh mạch của mình ngũ tạng lục phủ.

	Oành!

	Núi cao mang theo văng tung tóe thiên địa uy danh, trùng trùng điệp điệp đè ép xuống dưới, đại địa đều là nhoáng một cái, sau đó cái kia pháp khí lại phi về tới Khương Bách Bộ trong tay.

	Mà Tiêu Phong vốn là đứng thẳng địa phương, xuất hiện một cái hố cực lớn động, người lại không biết sống hay chết.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù cùng mọi người giằng co lấy, nhưng là ánh mắt xéo qua tự nhiên chứng kiến bên này tình huống, không khỏi sắc mặt trở nên có chút khó coi, kiếm trong tay cũng cầm chặc hơn.

	Hắn cưỡng ép đè lại sử dụng Hóa Thân Quyết nghĩ cách, bực này pháp quyết chính là thiên địa kỳ vật, nếu là bị người có ý chí đã biết, sẽ có vô cùng vô tận phiền toái.

	"Giết!"

	Mấy cái động chủ lúc này cũng ổn định tâm thần, nhao nhao theo bốn phương tám hướng hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới đây, khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa nghiền áp lấy không khí, phát ra từng đạo như Lôi Đình bình thường nổ vang thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sát cơ đại hiển, bước chân bàng như du long bình thường, hướng về phía trước mọi người cấp tốc chạy đi, trong tay Tru Tiên Kiếm mang theo từng sợi kỳ dị sáng bóng còn có nghiêm nghị Đạo Văn.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Mọi người ở đây Thất phẩm phía dưới tu sĩ không ai nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ thân ảnh, tựu là Thất phẩm tu sĩ cũng chỉ là mò tới một tia tàn ảnh cạnh góc.

	"Cái thứ nhất!"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm, đột nhiên tại mọi người vang lên bên tai.

	Mọi người vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy thân ảnh của hắn phía trước cách đó không xa, kiếm trong tay trực tiếp đâm xuyên qua Lục phẩm Địa Tiên Pháp Thiên Tượng Địa, tiến tới đâm xuyên qua cổ họng của người nọ.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người là kinh hãi gần chết, một ít người càng là sợ tới mức hồn phi phách tán, sau đó chúng động chủ cắn răng răng, cường đả khởi tin tưởng, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Sau một khắc!

	Bốn phương tám hướng chân khí thủy triều lăn lộn, giống như là theo trên chín tầng trời khuynh đảo hồ nước, hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, cơ hồ phong khóa cứng sở hữu đường lui.

	Ôn Thanh Dạ mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng, tay trái rút ra Nhất Niệm Kiếm, Kỳ Lân chi hỏa lập tức liền vọt vào đan điền chính giữa, đem trọn cái đan điền lập tức đều tràn đầy, thoáng chốc, sở hữu thuần trắng sắc chân khí thoáng cái đều biến thành Tử Kim sắc, cường hãn chân khí, vẫn còn như phong bạo trong cơ thể cuốn sạch ra.

	Sau đó, đại lượng chân khí giống như là tuyệt thế hung thú bình thường, điên cuồng theo Ôn Thanh Dạ kinh mạch chính giữa dũng mãnh lao tới, cuối cùng rót vào Nhất Niệm Kiếm chính giữa.

	Xoẹt!

	Sau một khắc, một đạo Tử sắc cuồng diễm mạnh mà theo Nhất Niệm Kiếm chính giữa hiện ra mà ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước đầy trời đủ mọi màu sắc chân khí, không có một lát chần chờ, trực tiếp hướng về phía trước trảm tới.

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Một đạo tựa như ảo mộng, thanh mịt mù mông lung kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, lôi cuốn lấy bá đạo pháp tắc lực lượng, hướng về phía trước đầy trời thủy triều chém tới rồi.

	Oanh!

	Kiếm quang cùng thủy triều trùng trùng điệp điệp đụng chạm lấy, lập tức cuồng bạo vô cùng khí lãng hướng về tứ phương mang tất cả mở đi ra, nóng rực khí lãng cơ hồ tách ra trên bầu trời tầng mây.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy cái kia khí lãng trùng kích, thân hình cơ hồ là nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Tầng mây tiêu tán, toàn bộ Thành Sứ Phủ một mảnh Thanh Minh, ánh mặt trời trực tiếp bao phủ tại đại địa phía trên.

	"Thành Sứ Phủ đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Cao thủ, tuyệt đối là cao thủ "

	"Thật kịch liệt chân khí chấn động, chẳng lẽ có người tại Thành Sứ Phủ giao chiến?"

	... . . . . .

	Thành Sứ Phủ phát sinh rung chuyển, rất nhanh tựu hấp dẫn chung quanh đại lượng cao thủ, nhưng là đương bọn hắn đi vào Thành Sứ Phủ chung quanh thời điểm, phát hiện Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ tràn ngập một tầng thanh sương mù, tình huống bên trong hoàn toàn bị cản trở.

	Đây chính là Khương Bách Bộ bố trí một đạo ảo trận, chính là vì để cho người khác chứng kiến trong đó giao chiến, chung quanh mọi người chứng kiến là Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ ảo trận, tự nhiên không ai dám vọng tự tiến lên đem ảo trận phá.

	Nhưng là chúng tu sĩ theo cái kia thanh sương mù chính giữa chân khí chấn động, vẫn là có thể cảm nhận được trận chiến này kịch liệt, bọn họ đều là rất ngạc nhiên, bên trong rốt cuộc là ai cùng ai tại kịch chiến?

	Chỉ bằng Thành Sứ Phủ chính giữa chiến đấu, cũng đã đủ để hấp dẫn người ánh mắt rồi.

	Ngọc Lan Thành mọi người giờ phút này đều là trong nội tâm kinh hãi, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự cường hãn, toàn bộ Ngọc Lan Thành mười động cao thủ cơ hồ đều tại đây rồi, nhao nhao sử xuất chính mình sát chiêu, nhưng là một kích này còn không có có thể chém giết cái kia Ôn Thanh Dạ.

	Bá!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, giống như là Quỷ Mị bình thường, hướng về phía trước vọt tới, kiếm trong tay trực tiếp hướng về phía trước nhất một người điểm tới.

	Người này chính là Ngọc Lan Thành bạch tùng động động chủ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, trong mắt cũng là mang theo một tia ngoan lệ, kiếm trong tay không có có do dự chút nào hướng về bổ tới.

	Đinh đinh đinh đinh đinh đinh!

	Từng đạo kim thiết giao kích thanh âm vang vọng, còn có từng mảnh hỏa hoa hiển hiện.

	Bạch tùng động động chủ kiếm trong tay cùng Ôn Thanh Dạ Kiếm Nhất đụng, lập tức cảm giác một cỗ kinh khủng uy thế tuôn hướng trong lòng, trái tim của hắn coi như chịu không được cái kia cường hãn vô cùng áp bách, bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	Oành!

	Mọi người chỉ thấy bạch tùng động động chủ thân hình giống như là giống như sao băng, mạnh mà hướng về phía dưới rơi rơi xuống suy sụp, mảng lớn bụi mù hù dọa.

	"Ách..."

	Bạch tùng động động chủ nằm rạp trên mặt đất, đầu có chút hướng lên, trên trán gân xanh như Cầu Long bạo lên, hai mắt nổi lên tơ máu, gương mặt cực kỳ dữ tợn, khủng bố, hai tay gắt gao che lồng ngực của mình.

	Sau đó, chỉ thấy da của hắn bị huyết dịch tràn ngập, trở nên đỏ bừng vô cùng, tại trái tim của hắn chính giữa coi như có một đầu chạy như điên Ly Ngưu bình thường, muốn chạy vội ra.

	Phốc!

	Bạch tùng động động chủ mạnh mà chảy như điên máu tươi, coi như đem thân thể chính giữa sở hữu huyết dịch đều phun ra bình thường, huyết dịch rơi vãi trên mặt đất, đem đại địa đều nhuộm thành Hồng sắc, sau đó thân hình trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	Chết rồi!

	Bạch tùng động động chủ chết rồi!

	Ngọc Lan Thành còn lại chín động động chủ cùng động sứ chứng kiến bạch tùng động động chủ kỳ dị tử trạng, thoáng cái đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, trong mắt sợ hãi rõ ràng có thể thấy được.

	Hai cái Bách Quỷ Môn đệ tử một trong tiểu quỷ nhìn đến đây, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Thật quỷ dị chết kiểu này, đây rốt cuộc cái gì Đại Đạo? Vì sao ta chưa từng có đã từng gặp, cũng không có nghe nói qua?"