Chương 1940: Đoạt là được

	"Vậy là ngươi ai? Cùng những Thần Ma này có thần ma quan hệ?"

	Kim Ô nhãn châu xoay động, nói: "Chẳng lẽ ngươi là mai táng những Thần Ma này người?"

	Lão giả ánh mắt lộ ra một tia nhớ lại chi sắc, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, bọn họ đều là ta mai táng "

	Dọa!

	Kim Ô hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa trồng ngã trên mặt đất.

	Trước mặt lão giả này lại đem 3000 Thần Ma mai táng nhân vật, cái này cũng thật là đáng sợ a, hắn rốt cuộc là ai?

	"Xem đem ngươi sợ tới mức "

	Lão giả một bên quét lấy Đông Hoàng Thái Nhất tấm bia đá trước mặt Lạc Diệp, một bên, nói: "Ta cũng không phải Thần Ma, ta cũng không có Thần Ma như vậy nghịch thiên tư chất, ta chẳng qua là Hỗn Độn chính giữa sinh ra đời một tiểu nhân vật mà thôi "

	Kim Ô nhìn xem lão giả, hình như là hỏi lại, ngươi cho ta là người ngu sao?

	Kim Ô bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, hỏi: "Những Thần Ma này không phải ngươi giết?"

	"Không phải "

	Lão giả lắc đầu nói: "Những Thần Ma này đều là tự giết lẫn nhau mà chết, ta chỉ có điều xem tại cùng nhau sinh ở một cái thời đại phân thượng, giúp bọn hắn quét dọn phần mộ mà thôi "

	"Tự giết lẫn nhau? Vì cái gì?"

	Kim Ô giống như cảm giác mình phải biết rằng một kiện kinh thiên động địa bí văn đồng dạng, trong nội tâm tràn đầy kích động.

	Lão giả trầm lặng nói: "Vì một bí mật "

	Kim Ô vội vàng hỏi nói: "Bí mật gì?"

	Lão giả nhìn Kim Ô liếc, nói: "Siêu việt Thần Ma cảnh giới bí mật "

	Kim Ô nghe xong, trong nội tâm chấn động, sau đó nhìn về phía trước mặt mộ bia, Thần Ma phía trên cảnh giới.

	Giấu ở Tiên giới kinh thiên đại bí mật, vô số Tiên Đế, Tiên Quân đau khổ truy tìm chính là bí mật, nguyên lai tựu là đám này Thần Ma tự giết lẫn nhau mà thôi.

	Rồi đột nhiên, Kim Ô nghĩ tới Thần Ma, kinh ngạc nhìn xem lão giả hỏi: "Ngươi không phải Thần Ma, như vậy cảnh giới của ngươi là ở Tiên Đế?"

	Lão giả lắc đầu, thản nhiên nói: "Tiên Đế, đó là trước đây thật lâu được rồi, ta thực lực bây giờ đã thoái hóa đã đến Tiên Quân cấp bậc rồi"

	"Không có khả năng, ngươi không thể nào là Tiên Quân "

	Kim Ô lắc đầu liên tục, không tin nói: "Ngươi nếu Tiên Quân, làm sao có thể sống lâu như vậy?"

	"Dạ "

	Lão giả dùng cái chổi hướng về xa xa một cái mộ bia điểm đạo; "Cùng cái kia con rùa già học tập Trường Sinh chi đạo, bất quá thọ nguyên cũng nhanh không có nhiều rồi"

	"Nguyên lai như vậy a "

	Kim Ô nghe thế, cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói: "Cái kia như thế nào mới có thể ly khai nơi này?"

	Lão giả chỉ vào Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô mới bắt đầu chứng kiến Truyền Tống Trận, cảm thán nói: "Chỗ đó, từ nơi này có thể đi ra ngoài rồi, các ngươi nếu từ nơi ấy đi ra ngoài, có lẽ tựu là cái thứ ba, thứ tư cái từ nơi này đi ra ngoài người rồi, ta xem sinh thời, ta là nhìn không tới cái thứ năm rồi"

	Kim Ô tràn ngập nghi vấn nhìn xem lão giả, nói: "Cái thứ ba, thứ tư cái "

	"Cái thứ nhất chính là xác chết vùng dậy lão gia hỏa, năm đó ta cho là hắn chết rồi, đem hắn chôn, nhưng là ai biết hắn cũng chưa chết "

	Lão giả chỉ vào Luân Hồi lão tổ mồ, chậm rãi nói: "Bất quá thực lực của hắn chắc hẳn cũng trượt không ít, bất quá Tiên Đế thực lực vẫn phải có "

	Kim Ô tiếp tục hỏi: "Cái kia thứ hai đâu?"

	Lão giả chậc chậc miệng, cảm thán nói: "Thứ hai chính là là Nhân tộc thiên tài, tiểu tử kia thật là một thiên tài, quái tài, cũng không biết hắn như thế nào đi vào cái này Thần Ma mộ, hắn giống như muốn đem sở hữu mồ đều búng, sau đó rút ra sở hữu Tam Thiên Đại Đạo, bất quá hắn đem Mệnh Vận Chi Đạo áo nghĩa rút đi rồi, ta tựu đi ra tảo mộ rồi, hắn vừa nhìn thấy ta, chạy đi bỏ chạy rồi, cho nên tiểu tử kia chứng kiến vận mệnh bổn nguyên chi quang là không "

	Nói xong, lão giả chỉ vào đang tại hấp thu chân khí Tinh Nguyên Ôn Thanh Dạ.

	"Đã tu luyện sở hữu Tam Thiên Đại Đạo, đúng vậy!"

	Kim Ô vỗ vỗ bắp đùi của mình, cuồng hỉ nói: "Nếu như ta đem tại đây sở hữu Đại Đạo đều tu luyện rồi, sau đó đem sở hữu Đạo Pháp dung hợp, tu vi lại đến Tiên Đế, thiên hạ còn có ai là đối thủ của ta?"

	Lão giả phương hi cái chổi, nhìn nhìn Kim Ô, vuốt râu cười nói: "Ngươi cũng là ngươi thật sự cảm tưởng, tại đây sở hữu Đạo Pháp ngươi cả đám đều tu luyện tới Chân Đạo, dù cho có bổn nguyên chi quang, ngươi cũng muốn tu luyện cái mấy trăm vạn năm "

	Kim Ô nghe xong, miệng một trương, cả kinh nói: "Mấy trăm vạn năm! ?"

	Lão giả có chút gật đầu nói: "Đúng vậy, không có cái mấy trăm vạn năm, ngươi có thể tại đây sở hữu Đại Đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới sao? Hơn nữa dung hợp Đạo Pháp càng là muôn vàn khó khăn, khả năng ngươi cả đời này đều không có cơ hội, đem hai chủng Đạo Pháp dung hợp, ngươi tu luyện nhiều như vậy Chân Đạo cảnh giới Tam Thiên Đại Đạo cũng là vô dụng "

	Kim Ô nghe xong, vội vàng đi tới lão giả bên cạnh, bắt lấy lão giả cánh tay nịnh nọt nói: "Tiền bối, không, lão gia gia, lão gia gia thỉnh ngươi chỉ điểm ta, ta như thế nào mới có thể tăng lên tu vi?"

	"Chỉ điểm?"

	Lão giả nhìn Kim Ô liếc, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười híp mắt nói: "Ngươi xem tiểu tử kia, ngươi biết hắn vì cái gì tu luyện Đạo Pháp tiến bộ rất nhanh sao?"

	Kim Ô nhìn xem Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Vì cái gì?"

	"Tiểu tử kia đem con rùa già Đạo Pháp tu luyện đến giới đỉnh phong cảnh giới, chỉ kém lâm môn một cước, đại khái ba năm thời gian ở trong có thể đã đến Chân Đạo cảnh giới "

	Lão giả liếc thấy thấu Ôn Thanh Dạ hư thật, thản nhiên nói: "Cho nên, nguyên thần của hắn cực kỳ cường đại, tu luyện mặt khác Tam Thiên Đại Đạo tốc độ cũng là hết sức nhanh chóng "

	"Ông trời của ta "

	Kim Ô nghe đến lão giả lời nói, quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người chuyển vài vòng, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc, "Hắn lại đem Trường Sinh chi đạo tu luyện đến giới đỉnh phong, tiểu tử này không phải là một lão quái vật a "

	Kim Ô khiếp sợ một lát sau, sau đó nhìn về phía lão giả, nói: "Lão gia gia ý của ngươi tựu là như hắn, chuyên tu một môn Đạo Pháp, sau đó lại tu luyện những thứ khác Đạo Pháp?"

	"Như thế đúng vậy" lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá tiểu tử này không dùng tu luyện Trường Sinh chi đạo, hắn chỉ dùng tu luyện cái kia bốn loại Đạo Pháp dung hợp Kiếm đạo là được rồi, chỉ cần đem kiếm kia đạo tu luyện tới Chân Đạo, Tiên Đế tự thành, Luân Hồi chi đạo quá mức huyền ảo, hắn nắm giữ không được, Trường Sinh chi đạo tu luyện tới Chân Đạo tự nhiên rất tốt, không có tu luyện tới Chân Đạo cũng không sao cả "

	"Tóm lại, học nhiều, không bằng học tinh "

	Kim Ô nghe xong, không vui mà nói: "Đây chẳng phải là nói, tiểu tử này so với ta tới trước Tiên Đế?"

	"Đến, chúng ta ngồi nói, già rồi, eo tựu không còn dùng được rồi"

	Lão giả chậm rãi ngồi xuống dưới cây, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Từng cái thời đại a, đều cần một người "

	Kim Ô lông mi thật dài trong nháy mắt mà hỏi: "Cần một người làm cái gì?"

	Lão giả mỉm cười, nói: "Mà sống linh chờ lệnh, vi thiên địa lập tâm, vi Vạn Thế khai thái bình "

	Kim Ô vội vàng giơ lên cánh tay của mình, cười hì hì mà nói: "Ta có thể a, cái này ta cũng được "

	Lão giả cao thấp đánh giá Kim Ô liếc, cười nói: "Tư chất của ngươi không được "

	Kim Ô trợn trắng mắt, nói: "Tư chất? Ngươi hay nói giỡn a, ta Thiên Thần Thú huyết mạch tư chất còn không được?"

	"Cái gọi là tư chất là do hai bộ phận tạo thành, cái thứ nhất chính là thân thể tư chất, thứ hai chính là sinh linh ngộ tính, thân thể tư chất quyết định ngươi hạn cuối, ngộ tính tắc thì quyết định lấy ngươi hạn mức cao nhất."

	Lão giả sâu kín nhìn Kim Ô liếc, nói: "Ngươi hạn cuối rất cao, nhưng là của ngươi hạn mức cao nhất... ."

	Kim Ô nghe đến lão giả lời nói, lập tức mặt tối sầm, "Lão gia hỏa, ý của ngươi là nói ta không có đầu óc quá "

	"Khục khục "

	Lão giả ho khan vài tiếng, nói: "Cũng không thể nói như vậy "

	Kim Ô hung hăng chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái kia tiểu tử này là cái kia khối liệu?"

	"Hắn?"

	Lão giả lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, có lẽ là, có lẽ không phải "

	"Hắn khẳng định không phải, ta mới là được không "

	Kim Ô thoả mãn nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi chờ xem, ngươi chờ ta vi thiên địa chờ lệnh, vi Vạn Thế lập tâm, mà sống linh khai thái bình a "

	Lão giả nghe được Kim Ô lời nói, thân hình run lên, nói: "Là mà sống linh chờ lệnh, vi thiên địa lập tâm, vi Vạn Thế khai thái bình "

	"Vậy sao? Ha ha "

	Kim Ô nghe xong cười cười, nói: "Đều giống nhau, dù sao ta chính là người kia "

	"Đáng sợ nhất không phải tối tăm nhất định, mà là nhân tâm khó dò "

	Lão giả cười lắc đầu, sau đó đứng dậy, nói: "Tốt rồi, ta muốn bắt đầu tảo mộ rồi, tảo mộ qua đi ta tựu cần nghỉ ngơi đi, đúng rồi, các ngươi cảm ngộ bổn nguyên chi quang là được rồi, tốt nhất không muốn xuất ra đi "

	"Tiểu tử kia hấp thu cái kia chân khí Tinh Nguyên còn nếu không thiếu thời gian, ta xem ít nhất còn có bốn năm tháng thời gian, ngươi cũng không nên đem nghĩa trang bừa bãi rồi"

	"Đã biết, quỷ hẹp hòi "

	Kim Ô xem đến lão giả tảo mộ đi, đích thì thầm một tiếng, sau đó đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nhìn xem vẫn còn luyện hóa chân khí bổn nguyên Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia hâm mộ: "Cái này một đoàn chân khí Tinh Nguyên đủ tiểu tử này đột phá đến Đại La Kim Tiên a? WOW!!, chờ hắn đi ra ngoài chắc hẳn trực tiếp có thể leo lên cái kia Quân Thượng Phổ đi à nha? Ta thế nào sẽ không có vận khí tốt như vậy?"

	Mặt khác mồ chính giữa bổn nguyên chi quang đều là mang theo Đạo Pháp bổn nguyên, căn bản là hấp không thu được, mà Ôn Thanh Dạ cái này trong đó Đạo Pháp bổn nguyên bị người toàn bộ rút đi rồi, cho nên có thể luyện hóa.

	"Dù sao còn phải đợi tiểu tử này mấy tháng, ta lại đi cảm ngộ cảm ngộ Thái Dương chi đạo, ta nhất định phải so tiểu tử này tới trước Tiên Đế "

	Kim Ô rầm rì một tiếng, sau đó đi vào cái kia Đông Hoàng Thái Nhất trước mộ, tiếp tục cảm ngộ cái kia bổn nguyên chi quang.

	Lão giả thấy như vậy một màn, cười cười, lẩm bẩm: "Lại là hai cái may mắn hài tử, đáng tiếc, nếu không phải lão phu thọ nguyên gần, đại nạn buông xuống, thật đúng là muốn đi Tiên giới xông vào một lần "

	Nói xong, lão giả tiếp tục cúi đầu bắt đầu quét lấy Lạc Diệp, bình tĩnh mà lại an tường.

	... . . . .

	Ma Quật, bình Tương thành.

	Ma Quật, Tiên giới bát đại Tuyệt Địa một trong, ở chỗ này tu sĩ, hắn thần niệm sẽ bị hoàn toàn che đậy.

	Tại đây Ma Quật chính giữa, có Lăng La tộc cùng Viêm Tộc hai đại chủng tộc thống trị lấy, theo về sau chủng tộc khác tiến về, tại Ma Quật chính giữa cũng kiến tạo không ít thành trì, mà cái này bình Tương thành tựu là một cái trong số đó.

	Lúc này, đã tiến vào rét đậm tiết, lông ngỗng tuyết rơi nhiều bay tán loạn, gió lạnh lạnh thấu xương, cạo tại trên mặt vù vù, làm cho người một hồi đau nhức.

	Bình Tương thành trên đường phố, tu sĩ lui tới, phồn hoa đường đi cuối cùng, có một nhà quán rượu.

	"Cái kia nữ đẹp quá, như là Nhân tộc tu sĩ "

	"Chậc chậc, cái kia mảnh khảnh kích thước lưng áo, cái kia chân. . . . ."

	... . . . .

	Đột nhiên đi tới một cái nữ tu cùng một cái ni cô, lập tức toàn bộ quán rượu đều sôi trào lên, nguyên một đám hai mắt mang theo tinh quang, nhìn về phía này tuyệt mỹ nữ tu.

	Ma Quật chính giữa, các tộc tu sĩ đều có, tại đây cũng không có cái gì Pháp Độ, trong đó càng là tụ tập vô số tứ phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực cùng hung cực ác chi đồ, không thiếu một ít Ma Bảng cao thủ.

	Nàng kia tím nhạt Thúy Yên áo, màu tím nhạt váy dài, người mặc thúy sắc mỏng yên sa, bờ vai như được gọt thành thắt lưng thon thon, cơ như nõn nà khí như U Lan, dịu dàng Như Thủy nhưng lại nhập tươi đẹp ba phần.

	Thứ nhất hai sao sáng con ngươi, trong vắt thanh tịnh, rực rỡ như đầy sao.

	Bên cạnh ni cô mang theo vẻ mĩm cười, chắp tay trước ngực, thần sắc thập phần hiền lành.

	Hai người này không phải người khác, đúng là Trương Tiêu Vân cùng Từ Bạch Y.

	Hai người đã tìm được một hẻo lánh, trực tiếp ngồi xuống.

	Trương Tiêu Vân coi như không có chú ý tới quán rượu chính giữa dị động, nhìn xem Từ Bạch Y hỏi: "Vạn Viêm Sát Khí chỉ có Lăng La tộc vạn viêm quật có, chính là Lăng La tộc chí bảo, hàng năm sản xuất còn chưa đủ trong tộc cao thủ chính mình sử dụng, muốn lấy được cái kia Vạn Viêm Sát Khí muôn vàn khó khăn "

	Từ Bạch Y lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rõ "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm khẽ động, nói: "Cái kia Ma Đế tựu là Lăng La tộc Tiên Đế, tiền bối lần này dẫn ta tới, chớ không phải là cùng Ma Đế là có giao tình?"

	"Giao tình?" Từ Bạch Y lắc đầu, khóe miệng lộ ra một tia ý vị thâm trường dáng tươi cười.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, bất động thanh sắc mà nói: "Chúng ta đây như thế nào đạt được Vạn Viêm Sát Khí?"

	Từ Bạch Y cầm lấy ấm trà cho mình rót một chén trà nước, tùy ý mà nói: "Đoạt là được "