Chương 847: Hưng sư vấn tội bắt đầu

	Phi Thiên nhìn mình khô héo trắng bệch bàn tay, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta có tâm?"

	Sau một lúc lâu, Phi Thiên giống như tỉnh ngộ đi qua, trong mắt hiển hiện một đạo khó có thể miêu tả nhan sắc, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ta cảm thấy ta có kiện sự tình muốn đi làm, trước hết rời đi "

	Phi Thiên nói xong, thân hình hóa thành một đạo màu xám khí lưu hướng về xa xa chạy đi rồi, hình như là cực kỳ vội vàng sự tình đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Phi Thiên bóng lưng rời đi, sau đó mới hướng về phía dưới thổi đi.

	"Thanh Dạ!"

	"Ôn chưởng môn!"

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ, vội vàng đều là chạy ra đón chào.

	Phùng Ngọc Linh chờ bắt đầu rời bỏ Thiên Huyền Tông tông phái, một cái so một cái xấu hổ, không biết làm sao đứng lặng ở nơi nào.

	"Ôn chưởng môn!"

	Ngọc Thanh Tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ, kiên trì gượng cười đã đi tới, mặc dù Ôn Thanh Dạ giết Hoa Dương chân nhân, nhưng là giờ phút này tại môn phái tồn vong tầm đó, Ngọc Thanh Tử hay là buông xuống hết thảy.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, giờ phút này mấy ngàn cao thủ nguyên một đám nhìn hằm hằm lấy Ngọc Thanh Tử, giống như đều không muốn rời đi bộ dạng, hắn cỡ nào thông minh, sợi tóc rơi xuống, đều là rỗng ruột.

	Hiển nhiên, những kín người này hoài hi vọng mà đến, tự nhiên không muốn cứ như vậy thất vọng rời đi.

	Ôn Thanh Dạ hiện tại trong tay có tám miếng Long Lân, nhưng là hắn sẽ đem Long Lân lấy ra cho những người này sao? Nhất định là sẽ không đâu.

	"Mọi người muốn không phải Long Lân, muốn đơn giản tựu là mở ra Thái Cổ Bí Cảnh" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bước chân chậm rãi bước đi thong thả đã đến mọi người tầm đó, nhìn xem chúng nhân nói: "Nhưng là lúc này Vô Vi Đạo Phái cũng không có cuối cùng một khối Long Lân, theo ta thấy, các ngươi có lẽ tiến về Thái Nhất Các hướng cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ yêu cầu cuối cùng một miếng Long Lân, chỉ cần Hoàng Phủ Nhất Dạ xuất ra cuối cùng một miếng Long Lân, ta Ôn Thanh Dạ tùy thời xuất ra trên người của ta bảy miếng Long Lân, đến lúc đó trực tiếp tựu mở ra cái kia Thái Cổ Bí Cảnh "

	Ngọc Thanh Tử nghe xong, vội vàng phụ họa nói: "Đúng đúng đúng, cái kia cuối cùng một miếng Long Lân ngay tại Hoàng Phủ Nhất Dạ trong tay, mọi người có thể tiến về Thái Nhất Các, chỉ cần Thái Nhất Các giao ra cuối cùng một miếng Long Lân, ta muốn Ôn chưởng môn nói chuyện sẽ không không tính toán gì hết "

	Hắn hiện tại cũng mặc kệ những này, chỉ cần có thể đem những người này cất bước là được rồi.

	"Cái này... ."

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là lâm vào do dự chính giữa, Thái Nhất Các là bực nào thế lực, nếu để cho chính bọn hắn đi, bọn hắn làm sao dám?

	"Ôn chưởng môn nói không sai, chúng ta có lẽ tiến về Thái Nhất Các "

	"Đúng, tiến về Thái Nhất Các "

	"Lại để cho Hoàng Phủ Nhất Dạ giao ra cuối cùng một miếng Long Lân, mở ra Bí Cảnh "

	... . . .

	Giữa đám người coi như có người châm ngòi thổi gió bình thường, không ngừng trợ giúp.

	Nhưng là như cũ là tiếng sấm đại, hạt mưa nhỏ, những người này đều là Đông Huyền vực, Nam Phong vực cao thủ, trong nội tâm như gương sáng thấu triệt.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ thời cơ không sai biệt lắm, lập tức duỗi ra hai tay đến, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ duỗi ra hai tay đến, không khỏi đều là xuỵt âm thanh một mảnh, toàn bộ yên tĩnh trở lại.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, mới thời gian dần qua nói ra: "Cái này Thái Cổ Bí Cảnh chính là bốn vực đại sự, ta Thiên Huyền Tông cũng là bức thiết hi vọng mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh, cho nên ta ý định một tháng sau tự mình tiến về Thái Nhất Vân Hải, hưng sư vấn tội, không biết chư vị định như thế nào?"

	Úc Thiên Dương, Nam Huyền, Nam Tương bọn người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trong mắt sáng ngời, cái này rõ ràng tựu là trần trụi lợi dụng a, nhưng là đây chẳng phải là mọi người cần sao?

	Cần Ôn Thanh Dạ dẫn bọn hắn đi Thái Nhất Các.

	Mấy ngàn cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám hai mắt trợn mắt khai, sau đó một đạo thủy triều tiếng vang phóng lên trời.

	"Chúng ta ổn thỏa đi theo Ôn chưởng môn, hưng sư vấn tội!"

	"Hưng sư vấn tội! Hưng sư vấn tội!"

	"Đi theo Ôn chưởng môn, bên trên Thái Nhất Các hưng sư vấn tội!"

	... . . . .

	Thanh âm vang tận mây xanh, phạm vi mấy trăm dặm giống như đều có thể nghe thế chấn động phía chân trời thanh âm.

	Ngọc Thanh Tử trong nội tâm giờ phút này là vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Ôn Thanh Dạ vậy mà khống chế nhiều như vậy cao thủ, hỉ tự nhiên là khiến cái này người thay đổi đầu thương.

	Nam Huyền chứng kiến mọi người đối với Ôn Thanh Dạ tiền hô hậu ủng, không khỏi ám hít và một hơi, nói: "Kẻ này quả nhiên là rất cao minh "

	Kiếm Nam Thiên nhìn đến đây, cũng là cau mày nói: "Thiên Huyền Tông, quả nhiên là ra uy chấn đương thời một đời nhân kiệt rồi"

	Nhiều như vậy cao thủ, nếu là khống chế tốt rồi lời nói, đến lúc đó tất nhiên sẽ lại để cho Thái Nhất Các nguyên khí đại thương, thậm chí chưa gượng dậy nổi cũng không phải là không được.

	Thái Nhất Các cao thủ là nhiều, nhưng là có người ở chỗ này nhiều không?

	Vũ Hóa kiếp cao thủ chẳng lẽ không hội mệt mỏi sao?

	Cố Hồng Tụ nhìn xem trong đám người hai mắt hiện lên kỳ dị sắc thái, một lát sau mới phản ứng đi qua, nàng cũng phát hiện mình cùng chung quanh mọi người có chút không hợp nhau, tựa hồ có chút không bỏ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhẹ khẽ thở dài một hơi, mới chậm rãi hướng về đám người bên ngoài lui đi.

	"Thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa" Nam Tương nghe được chung quanh hô quát thanh âm, không khỏi khẽ nở nụ cười: "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng "

	Tiếp được, các cao thủ mặc dù không bỏ, nhưng hẹn nhau sau một tháng trước hướng Thái Nhất Các hưng sư vấn tội về sau, hay là nhao nhao rời đi.

	Úc Thiên Dương nhìn xem chung quanh huyết Hải Vô Nhai, thi cốt buồn thiu, không khỏi cảm khái nói: "Lần này thật sự là thảm thiết a, đã bao nhiêu năm, Đông Huyền vực không có bực này chiến đấu "

	"Đúng vậy a" Nam Huyền nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía bên cạnh Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ôn chưởng môn, ngươi cái kia tên là Phi Thiên bằng hữu đâu?"

	Chung quanh mọi người nghe được Nam Huyền câu hỏi, đều là xem đi qua, hiển nhiên đều là đối với Phi Thiên có phần có hứng thú.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Hắn rời đi "

	Mọi người nghe xong, đều là có chút ít thất vọng nhẹ gật đầu, Vũ Hóa kiếp cao thủ, bọn hắn như thế nào hội không muốn thấy phong thái đâu?

	"Thanh Dạ!"

	"Hai người chúng ta đến rồi "

	Vừa lúc đó, hai bóng người bước nhanh đã đi tới, một người trong đó một thân thanh sam, một người khác hán tử khôi ngô khiêng đại đao.

	Hai người này không phải người khác, đúng là Tư Mã Phong cùng Đồ Bại, vừa rồi tựu là hai người tại giữa đám người trợ giúp.

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhìn xem toàn thân đẫm máu hai người, cũng là hiểu ý cười cười.

	Hai người cũng biết thảm thiết chiến đấu vừa chấm dứt, khẳng định cũng là có rất nhiều ý bảo, chợt đứng ở bên cạnh không nói chuyện rồi.

	Ôn Thanh Dạ bọn người tắc thì bắt đầu liệm khởi thi thể, những trong đó này phần lớn đều là Thiên Huyền Tông, hoặc là Thiên Huyền Tông cùng nhau đến đây tông phái, chỉ có số ít chính là Thiên U Cốc cùng Kiếm Tông.

	Đương nhiên Thanh Phong Sơn, Thanh Hỏa nhất tộc cao thủ cũng là có không ít.

	Rất nhanh, thi thể tựu liệm không sai biệt lắm, Ngọc Thanh Tử cái lúc này đi đến trước nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười khan nói: "Ôn chưởng môn, ngươi xem sắc trời đã tối, không bằng ngay tại ta Vô Vi Đạo Phái nghỉ chân một đêm, buổi sáng tại rời đi như thế nào?"

	Ngọc Thanh Tử biết rõ, chính mình vừa rồi những lời kia đã triệt để đắc tội Thái Nhất Các, vì môn phái suy nghĩ, hiện tại chỉ có thể đầu nhập vào Thiên Huyền Tông rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không cự tuyệt tuyệt, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy làm phiền tiền bối rồi"

	"Ôn chưởng môn thật sự là khách khí" Ngọc Thanh Tử nghe được Ôn Thanh Dạ đã đáp ứng về sau, trong lòng cũng là có chút thở dài một hơi.