Chương 1152: Đạm Đài Nhã cùng Đạm Đài Minh quan hệ

	Động Linh Chân Thụ phía trên, mười người đều là không buông tha từng giọt từng giọt thời gian, điên cuồng tu luyện.

	Chung quanh bàng bạc Chân Linh nước như là vô cùng vô tận bình thường, tùy ý mọi người như thế nào hấp thu, đều là không tăng không giảm, không thể không nói cái này Động Linh Chân Thiên được rồi được, không hổ là nổi tiếng Tiên giới ba mươi sáu Tiểu Động Thiên một trong.

	Ôn Thanh Dạ có được lấy Trường Sinh Quyết, hơn nữa đối với từng cái cảnh giới đều có được chính mình đặc biệt lĩnh ngộ, giờ phút này lại có nhất thuần túy Chân Linh nước, quả nhiên là như cá gặp nước, tu vi tiếp tục tăng trưởng.

	... . . . .

	Phong Thủy Thành, Thành Sứ Phủ bên cạnh một tòa tinh mỹ lầu các.

	Đạm Đài Minh nằm ở trên mặt ghế thái sư, hai mắt khép hờ, mà Đạm Đài Nhã tựu đứng tại sau lưng của hắn, nhu thuận cho lấy cái kia Đạm Đài Minh nắn vai văn vê bối.

	"Đúng. . . . Xuống chút nữa một điểm "

	Đạm Đài Minh bộ mặt biểu lộ mang theo một tia hưởng thụ, đối với sau lưng Đạm Đài Nhã đạo.

	Đạm Đài Nhã nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Phụ thân đại nhân, ngươi nói chúng ta tiếp được phải làm như thế nào?"

	Đạm Đài Minh nhắm hai mắt, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thân phận thật sự là ngoài dự liệu của ta, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch của ta "

	Đạm Đài Nhã cảm thán nói: "Đúng vậy a, thật sự là quá khiến ta kinh nha rồi, lúc trước ta lần thứ nhất chứng kiến hắn thời điểm, bất quá là một cái tiểu động nhỏ sử, tu vi bất quá là Nhất phẩm Địa Tiên, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, không chỉ thực lực đột nhiên tăng mạnh, tựu liền thân phận đều đến rồi một cái 180° chuyển biến "

	Đạm Đài Nhã trong nội tâm kinh hãi nhất, phải biết rằng lúc trước hắn lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, chỉ là so sánh thưởng thức hắn, muốn đem hắn thu tới tay hạ mà thôi.

	"Ôn Thanh Dạ một không là muốn Thanh Lan cảnh sao?"

	Đột nhiên, Đạm Đài Minh mở hai mắt ra, con mắt lóe ra một tia tinh sáng hào quang, nói: "Chúng ta tựu cho hắn tốt rồi "

	"Cho hắn?"

	Đạm Đài Nhã trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, khó hiểu mà hỏi: "Vì cái gì?"

	Đạm Đài Minh cười lạnh nói: "Trên người của hắn không phải có một cái Khinh Ngữ Tiên Quân lệnh truy nã sao? Ta muốn cái này khả năng chính là hắn cố ý che dấu thân phận của mình nguyên nhân, dù sao Khinh Ngữ Tiên Quân chưởng quản Phong Châu, cái kia thế lực cũng không phải Thị gia nghĩ đắc tội, cho nên ý định mai danh ẩn tích đi tới nơi này Thanh Lan cảnh "

	Đạm Đài Nhã nghĩ tới điều gì, mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, thấp giọng nói: "Phụ thân là muốn Ôn Thanh Dạ cùng 17 công tử, Cửu Bối cảnh cảnh chủ Khúc Thiên Hà lẫn nhau tranh đấu, sau đó lại đến ngồi thu ngư ông thủ lợi?"

	Đạm Đài Minh chậm rãi đứng người lên, một cổ bá đạo uy thế theo hắn trên người tự tràn mà ra, gật đầu nói: "Đúng vậy, vốn là ý của ta tựu là chế tác Thanh Lan cảnh hỗn loạn, cho 17 công tử, Khúc Thiên Hà một cái cơ hội, lại để cho bọn hắn nhập chủ Thanh Lan cảnh, cuối cùng lẫn nhau tranh đấu, lưỡng bại câu thương chi tế, ta có thể đơn giản cầm xuống Cửu Bối cảnh, Nghi cảnh, sau đó đã nhận được đại lượng tu luyện tài nguyên, một lần hành động đột phá đến Thiên Tiên, có được Tam Cảnh, cái kia Thiên Tường Phủ chi chủ đã sớm tuổi già không chịu nổi, đại nạn chi kỳ gần, mà con hắn cũng không có Hùng Phách Thiên tường phủ dã tâm, đến lúc đó ta đem ngươi gả cho Thiên Tường Phủ Phủ chủ chi tử Liễu Thiên Minh, toàn bộ Thiên Tường Phủ chính là ta Đạm Đài Minh được rồi, đây là ta kế hoạch lúc đầu, nhưng là tình huống bây giờ có biến, ta không làm không được ra cải biến "

	Không có ai biết Đạm Đài Minh dã tâm là to lớn như thế, mục tiêu của hắn dĩ nhiên là cái kia Thiên Tường Phủ.

	Mà Thanh Lan cảnh rung chuyển cũng chính bởi vì thứ nhất tay chế tạo, cũng không phải ngoại giới nghe đồn như vậy, ý định theo ba đứa con gái chọn chọn một ưu tú nhất, kiệt xuất nhất kế thừa hắn Thanh Lan cảnh cảnh chủ vị, hắn mục đích thực sự mà là câu dẫn Cửu Bối cảnh cảnh chủ, 17 công tử ra tay, hành sử cái kia khu hổ nuốt lang chi mà tính toán.

	Đạm Đài Nhã từ nhỏ cùng Đạm Đài Phong Linh quan hệ tựu rất không tồi, mà Đạm Đài Phong Linh chính là Cửu Bối cảnh cảnh chủ hồng nhan tri kỷ, cho nên Đạm Đài Nhã tựu là dựa vào Đạm Đài Phong Linh cái tầng quan hệ này lại để cho Cửu Bối cảnh cảnh chủ ra tay, mà Đạm Đài Đồng tại ba đứa con gái chính giữa thủ đoạn, đầu đều là lợi hại nhất.

	Tự nhiên sẽ tìm kiếm một cái cường đại chỗ dựa, cái này chỗ dựa không cần phải nói, chính là 17 công tử rồi.

	Mà những này, đều là Đạm Đài Minh tỉ mỉ bố trí một cái cục, vi Cửu Bối cảnh cảnh chủ Khúc Thiên Hà, 17 công tử bố trí xuống một cái cục.

	Nhưng là hiện tại, đột nhiên xuất hiện một cái Ôn Thanh Dạ, trực tiếp làm rối loạn Đạm Đài Minh sở hữu kế hoạch.

	Đạm Đài Nhã lo lắng nói: "Thế nhưng mà cuối cùng ba bại cụ thương, có Thị gia tại, chúng ta... . ."

	Đạm Đài Minh trong mắt lóe ra một tia âm lãnh, nói: "Lúc kia Ôn Thanh Dạ trên người lệnh truy nã tác dụng tựu hiển lộ ra đến rồi, ngươi tựu đi ngoại bộ đem tin tức này tuyên bố đi ra ngoài, đắc tội Khinh Ngữ Tiên Quân, tựu tính toán có Thị gia bảo hộ lấy hắn, ta muốn hắn cũng muốn lột một tầng da, đến lúc đó ở đâu có tinh lực đi quản cái này Tam Cảnh?"

	Đạm Đài Nhã nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta đã biết, phụ thân đại nhân thật sự chính là thần cơ diệu toán "

	Đạm Đài Minh nhìn xem nhõng nhẽo cười Đạm Đài Nhã, trong mắt hiển hiện một đạo hồng quang, "Ta thật sự chính là không bỏ được đem ngươi gả cho Liễu Thiên Minh tiểu tử kia, nhưng là vì của ta hoành đồ bá nghiệp, đây cũng là không có cách nào sự tình "

	Đạm Đài Nhã quỳ đã đến Đạm Đài Minh trước mặt, ngẩng đầu lên vũ mị nhìn xem Đạm Đài Minh, hai mắt ngậm lấy một Bích Xuân nước, nói khẽ: "Phụ thân đại nhân, tựu tính toán ta gả cho Liễu Thiên Minh, ta vẫn là của ngươi 'Nữ nhi bảo bối' "

	Đạm Đài Minh nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, thoả mãn nhẹ gật đầu, bàn tay vuốt Đạm Đài Nhã mái tóc, khóe miệng lộ ra một tia cười tà, nói: "Không hổ là của ta con gái tốt "

	Sau đó, Đạm Đài Nhã nga thủ cụp xuống, giải khai Đạm Đài Minh bên hông băng gấm, không thể miêu tả sự tình tại gian phòng chính giữa phát sinh.

	Đêm đó, Ôn Thanh Dạ chứng kiến nam tử không phải người khác, đúng là cái này Đạm Đài Minh, bất quá Ôn Thanh Dạ tu vi mới là Nhất phẩm Huyền Tiên, nhìn lướt qua tựu vội vàng thu hồi thần niệm, cho nên lại nhìn Đạm Đài Minh thời điểm chỉ là cảm thấy quen thuộc, lại không có nhận ra.

	... . . . .

	Phong Thủy Thành Thành Sứ Phủ, phòng khách chính chính giữa.

	Trần Quang Hà cao tòa tại vị trí đầu não phía trên, hắn hạ theo thứ tự là Đạm Đài Đồng, Chu Hạo Dương, Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh, Lư gia gia chủ Lư Thanh Vân, Du gia gia chủ du Hồng Uy.

	Mọi người hội tụ một đường, có thể nói là cao thủ nhiều, chiếm cứ Thanh Lan cảnh đại bộ phận thành trì cùng thế lực.

	Mà Trần Quang Hà vẫn luôn là đại biểu cho 17 công tử, cho nên hắn ngồi chủ vị phía trên, mọi người cũng cũng không nói gì thêm.

	"Du gia gia chủ, Lư gia gia chủ cũng tới, như vậy chúng ta tiếp được sẽ tới thương lượng một chút cái này Thanh Lan cảnh sự tình "

	Trần Quang Hà nhìn mọi người, nói: "Vốn, chúng ta là ý định nhìn xem Đạm Đài Minh thái độ trợ giúp Nhị tiểu thư Đạm Đài Đồng cầm xuống Thanh Lan cảnh, trở thành Thanh Lan cảnh cảnh chủ, nhưng là Ôn Thanh Dạ đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn chúng ta kế hoạch "

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên tới thân phận đưa tới liên tiếp phản ứng, hoàn toàn đảo loạn chính xác Thanh Lan cảnh thế cục.

	Đạm Đài Đồng gật đầu nói: "Ôn Thanh Dạ thân phận thật sự là quá khiến người ngoài ý rồi, ta muốn không ai có thể nghĩ đến "

	Lư Thanh Vân thở dài, nói: "Đúng vậy a, ai có thể nghĩ đến Ôn Thanh Dạ bối cảnh như thế làm cho người ta sợ hãi? Thậm chí có Thị gia cái vị này quái vật khổng lồ tồn tại "