Chương 212: Phụng bồi đến cùng

	"Bảo bối xuất hiện" giờ phút này Giang Phong sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô nứt, trên quần áo bao trùm một tầng màu trắng Băng Sương, nhưng nhìn đến phía trước Tuyết Liên rõ ràng cho thấy kích động không thôi.

	"Tuyết Liên, đây là Tuyết Liên" Chương Tĩnh trong nội tâm vui vẻ, bước chân rất nhanh chạy về phía trước.

	Tuyết Liên loại này Thiên Tài dị bảo, tựu là những thiên tài này thấy được đều là không khỏi thất thố đi lên.

	Giang Thiên tự nhiên không cam lòng tại cuối cùng, toàn thân nguyên khí bắt đầu khởi động, thân thể trong nháy mắt tựu phóng đi hai trượng xa cái kia một đóa Tuyết Liên.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền đạp, đầm nước phát ra âm hàn, lại để cho Ôn Thanh Dạ đều là trong nội tâm run lên, Ôn Thanh Dạ cố nén cái này cổ nhảy vào tim gan rét lạnh, cái kia Tuyết Liên phát ra nhàn nhạt vầng sáng, lóng lánh lấy Ôn Thanh Dạ con mắt.

	Ôn Thanh Dạ tay tìm tòi, muốn một phát bắt được cái này Tuyết Liên.

	Ở này điện quang thạch hỏa tầm đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên một đạo phá không thanh âm, một cái cánh tay cũng là về phía trước tìm tòi.

	Cái kia thân ảnh một chưởng đập đi qua, nguyên khí ngưng mà không tán, đem dòng nước lạnh đều tách ra không ít, Ôn Thanh Dạ lập tức không dám khinh thường, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh!"

	Một đạo buồn bực âm vang lên, Ôn Thanh Dạ bước chân nổi đầm trên nước liên tiếp lui về phía sau, cánh tay đều bị người tới chấn đắc run lên.

	"Quan Hiên! ?"

	Ôn Thanh Dạ thấy rõ người tới, không khỏi chau mày, người này thực lực hảo cường, không hổ là lần này Bí Cảnh trong có thể xếp Top 5 nhân vật.

	Quan Hiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ có chút vừa lui, cũng không có gì trở ngại, trong nội tâm âm thầm cả kinh, hắn một chưởng kia tựu là Luyện Thần ngũ trọng thiên đều chịu lấy đến trọng thương, trước mắt người này chỉ là Luyện Thần tam trọng thiên vậy mà không có chuyện, cái này như thế nào không cho hắn kinh ngạc đâu?

	Quan Hiên tự nhiên không biết Ôn Thanh Dạ vừa rồi đã đột phá đã đến Luyện Thần tứ trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ đối bính một chưởng về sau, biết rõ Quan Hiên lợi hại, thân thể một chuyển rất nhanh xông về bên cạnh ngươi một cái khác đóa Tuyết Liên.

	Quan Hiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ buông tha cho tranh đoạt, lập tức đi nhanh về phía trước, một tay trực tiếp đem Tuyết Liên rút lên.

	"Tiểu tử, buông tay!"

	Hằng quốc, Lam Vũ quốc những người khác chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn cướp đoạt Tuyết Liên, tự nhiên là không cam lòng rồi, mấy người một cái bước xa tựu lao đến.

	Ôn Thanh Dạ rút ra nhất niệm kiếm, kiếm trong tay quang bay múa, mấy đạo Thanh Linh kiếm quang bay múa tới.

	Bên trong một cái Hằng quốc thiên tài, một quyền nghênh đi qua, quyền bên trên mang theo bạo liệt cực nóng khí tức, chung quanh dòng nước lạnh đều là trì trệ, sau đó hướng về bốn phía tháo chạy.

	"Bạo Viêm quyền!"

	Cuồng bạo quyền pháp, mang theo cực nóng nguyên khí, còn có một loại tuyệt cường khí thế.

	Quyền kình cùng kiếm khí lẫn nhau va chạm.

	"Rầm rầm rầm!"

	Liên tục bạo vang thanh âm, Hằng quốc chính là cái kia thiên tài, kêu rên một tiếng, thân thể một mực, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt vô cùng, bước chân liên tục hướng lui về phía sau đi.

	Chung quanh mọi người xem xét, vô ý thức khẽ giật mình, sau đó hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Tiểu tử này, không đơn giản a!

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là không dám khinh thường rồi, vốn cho là Ôn Thanh Dạ nhiều lắm là thực lực tựu là so với bình thường Luyện Thần tứ trọng thiên cao thủ lợi hại điểm, nhưng là hiện tại xem ra, nơi đó là lợi hại một điểm?

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Tuyết Liên một bên, đối xử lạnh nhạt nhìn chăm chú lên người phía trước, hắn biết rõ hôm nay muốn đơn giản lấy đi cái này Tuyết Liên xem ra là rất không có khả năng được rồi.

	Không nói trước mắt Hằng quốc cùng Lam Vũ quốc người, tựu là một bên Quan Hiên, Giang Thiên, Chương Tĩnh cũng có thể tùy thời ra tay.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là nghĩ lầm rồi, Quan Hiên biết rõ mình đã cầm đi một cây Tuyết Liên, trong lòng của hắn cũng là cực kỳ thoả mãn được rồi, hắn vừa rồi nhìn kỹ một chút, cái này Tuyết Liên chính là bách niên phần, có thể nói là Vương phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo rồi.

	Cái này Vương phẩm Trung cấp có thể so sánh Tiên Thiên Thảo trân quý không ít, dù sao hiệu dụng là không đồng dạng như vậy.

	Quan Hiên biết rõ thấy tốt thì lấy, nếu là hắn tại đối với những thứ khác một cây Tuyết Liên cố ý lời nói, như vậy tất cả mọi người hợp nhau tấn công đối tượng không phải Ôn Thanh Dạ, mà là hắn rồi.

	Quan Hiên giờ phút này ngược lại là nhiều hứng thú ở bên cạnh nhìn xem, không có chút nào muốn ra tay ý tứ.

	Cái này Tuyết Liên chính là trong thạch động hàn đàm thai nghén, như thế thiên dưỡng chi vật, năng giả cư chi, Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh như lang như hổ mọi người, kiếm trong tay đề ở trước ngực, không dám chút nào chủ quan.

	"Ta đến!"

	"Cùng tiến lên!"

	Lam Vũ quốc hai cái thiên tài, đồng thời cất bước mà ra, chân đạp tại hàn đàm phía trên, phát ra một vòng một vòng rung động, hai người này nguyên khí hùng hậu, đều là Luyện Thần ngũ trọng thiên cao thủ.

	Một người trong đó, đứng ở đàng xa ống tay áo vung lên, mấy đạo năm màu vầng sáng hiện lên, rất nhỏ thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai.

	"Triệu Thụy, người này là Lam Vũ quốc Triệu Thụy "

	"Đây là Thất phẩm vũ khí Ngũ Thải Phi Châm, thật nhanh!"

	Hằng quốc chi nhân chứng kiến phi châm ra tay, nguyên một đám kinh hô lên, trên mặt đều là một mảnh vẻ mặt ngưng trọng.

	Năm màu vầng sáng đâm rách không khí bên trong dòng nước lạnh, đâm về Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi.

	Ôn Thanh Dạ lỗ tai khẽ động, con mắt có chút nhíu lại, trong tay nhất niệm kiếm mạnh mà chuyển động, mọi người chỉ nhìn thấy vài miếng hàn mang.

	"Đinh đinh đinh đinh!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm, một mảnh hỏa hoa chớp động.

	Nhanh!

	Thật nhanh kiếm!

	Triệu Thụy lông mày nhéo một cái, hắn chưa bao giờ thấy qua có người sử dụng kiếm có thể ngăn trở chính mình bảy miếng Ngũ Thải Phi Châm, trước mắt Ôn Thanh Dạ là đệ nhất nhân.

	Lúc này Lam Vũ quốc một người khác cũng vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, bàn tay đề tại bên hông, vô thanh vô tức.

	"Vô Tướng chưởng!"

	Người nọ một chưởng mạnh mà thò ra, chụp về phía Ôn Thanh Dạ đầu, chung quanh dòng nước lạnh như trước lưu động lấy, giống như người này chưởng pháp thường thường không có gì lạ bình thường, không có mảy may nguyên khí chấn động.

	Ôn Thanh Dạ nhưng cũng không dám chủ quan, lúc này xuất kiếm đã không còn kịp rồi, Ôn Thanh Dạ đành phải tay phải xuất ra chuôi kiếm, tay trái dán tại trên thân kiếm, ngăn cản tại chính mình phía trước phương.

	"Âm vang!"

	Đương tay của người kia chưởng cùng Ôn Thanh Dạ kiếm đối bính bên trên về sau, nguyên khí giống như là cuồng bạo thủy triều bình thường, hướng về bốn phía điên cuồng phóng đi.

	Nhất niệm trên thân kiếm, nguyên khí không ngừng lưu động lấy, nếu không phải nhất niệm kiếm chính là Cửu phẩm chi đỉnh, chỉ sợ giờ phút này đã sớm đứt gãy.

	"Lùi cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, bước chân đi phía trước đạp mạnh, người nọ cảm giác dán tại trên thân kiếm bàn tay truyền đến một đạo kinh thiên khí lực, không khỏi thân hình bốc lên, hướng về đằng sau triệt hồi.

	Ôn Thanh Dạ rút kiếm, bước nhanh hướng về hai người phóng đi.

	Triệu Thụy xem xét, hai tay cùng lúc duỗi ra, trong chốc lát, cách khác mới còn nhiều hơn ngũ thải quang hoa bay về phía Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy không trung giống như bị năm màu vầng sáng bao phủ ở rồi, giống như là rơi xuống năm màu vũ.

	"Đinh đinh đinh leng keng!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân không lùi mà tiến tới, trong tay nhất niệm kiếm phi tốc múa lấy, thân pháp không ngừng chạy về phía trước.

	Không trung hỏa hoa chớp động, Ôn Thanh Dạ trong nháy mắt tựu đã đến hai người trước mặt.

	Triệu Thụy lúc này biến sắc, Ôn Thanh Dạ một chưởng đập đi, chấn động nguyên khí tựu là cách khác mới sử xuất Vô Tướng chưởng Lam Vũ quốc thiên tài còn muốn hùng hậu ba phần.

	Triệu Thụy lúc này đành phải kiên trì cùng Ôn Thanh Dạ chạm nhau một chưởng.

	"Oanh!"

	Một chưởng đối bính về sau, Triệu Thụy thân thể giống như là diều đứt dây đã bay đi ra ngoài.

	Một chưởng đánh bại Triệu Thụy!

	Ôn Thanh Dạ lập tức không có mảy may do dự, kiếm trong tay phát ra một đạo ngân bạch ánh trăng, sáng lạn sinh huy, đung đưa mọi người tâm thần.

	"Minh Nguyệt Thiên Nhai!"

	Một kiếm vung vẩy qua đi, một đạo thất luyện bình thường vầng sáng đem dòng nước lạnh đều cho chặt đứt rồi.

	"Phốc!"

	Tên còn lại cũng khó có thể ngăn cản tay cầm nhất niệm kiếm Ôn Thanh Dạ, thân hình phi tốc rút lui, một búng máu mũi tên phun ra.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía một bên, còn chưa có lấy lại tinh thần người đến, cười nói: "Còn có ai muốn cái này Tuyết Liên? Hôm nay ta phụng bồi đến cùng!"

	Hào khí vượt mây thanh âm không ngừng kích động lấy, không thèm quan tâm mọi người hợp nhau tấn công, thân hình đứng thẳng, cười nhạt nhìn xem chung quanh mọi người.