Chương 299: Thiên Vận diệp

	"Vũ đến rồi!"

	Không biết là ai hô một câu, mọi người tất cả giật mình, nhìn về phía bên vách núi bên trên một đạo Tử sắc phong.

	Vân Vụ lượn lờ, chậm rãi từ trung gian xuất hiện một bóng người, dưới chân phi hành pháp khí dĩ nhiên thu vào, đầu đầy tóc trắng cực kỳ chói mắt, chói mắt, không tính đặc biệt tuấn lãng gương mặt lại cực kỳ hấp dẫn người.

	Vũ giẫm phải toái bước, khóe miệng ôm lấy một vòng tự tin mỉm cười từng bước một hướng đi mọi người.

	"Đến rồi" Quách Khiết chứng kiến người nọ, trong ánh mắt mang theo một vòng mừng rỡ.

	"Cái này là Thiên Huyền Tông đệ nhất ký danh đệ tử sao?" Tô Tử Hân nhìn xem Vũ nhẹ nhàng nói ra: "Ngược lại là có vài phần phong độ "

	Liễu hàm nhẹ gật đầu, trong mắt lưu quang dị sắc, "Thực lực đã không thua ta Ngọc Nữ môn bình thường hạch tâm đệ tử rồi, cái này Vũ quả nhiên là kỳ tài ngút trời "

	Sau lưng mấy cái Ngọc Nữ môn chi nhân con mắt đều là vô ý thức nhìn về phía Vũ, đều là dị sắc liên tục, không ngừng lóe ra.

	Không chỉ là Ngọc Nữ môn mọi người, tựu là Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là con mắt nhìn về phía Vũ.

	Kim Minh con mắt mạnh mà trợn mắt, tinh khí thần phảng phất thoáng cái đều trở về giống như được, "Quả nhiên đến rồi "

	Bộ Yến Đình thủy chung mặt không đổi sắc, chỉ vào Vũ hỏi: "Hắn là các ngươi Thiên Huyền Tông nhất xuất sắc nhất ký danh đệ tử sao?"

	Tần Vô Nhai nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, cái này tựu là trước mắt xếp hạng bảng đơn đệ nhất Vũ "

	Bộ Yến Đình nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	Tần Vô Nhai, nhẹ gật đầu, "Đều nhập tọa a "

	... . . . . .

	Chỉ thấy Phiêu Miểu Phong bên trên Vân Hải Thương Mang, đỉnh núi chính là một tòa cực kỳ rộng lớn bình đài, đủ có thể chứa hạ 3000 người.

	Mà trên bình đài bầy đặt hai hàng án mấy, chính giữa án thủ đúng là Tần Vô Nhai vị trí, tay trái cái thứ nhất thì là Bộ Yến Đình, còn lại đều là Ngọc Nữ môn phần đông nữ đệ tử.

	Mà bên phải cái thứ nhất thì là Bạch chấp sự, theo thứ tự là Vũ, Kim Minh, Ứng Thiên, Đoàn Hối, Quách Khiết.

	Chỉ có điều Ứng Thiên cùng Đoàn Hối tầm đó còn có một vị trí là không lấy, đây chính là Thu Minh vị trí.

	Mọi người sau lưng đều là Thiên Huyền Tông đệ tử, nhưng lại là không có vị trí, chỉ có thể đứng ở nơi đó.

	Bạch Thế Song hàm răng cắn chặc, trong nội tâm sinh ra một loại phẫn hận cảm xúc, "Nếu không phải Ôn Thanh Dạ, ta hiện tại có lẽ ngồi ở chỗ kia, cái kia còn dùng đứng ở chỗ này "

	Có thể ngồi ở chỗ kia, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Huyền Tông bài danh Top 10 đệ tử, nguyên một đám tu vi cao thâm, thực lực được.

	Bộ Yến Đình con mắt âm thầm quét qua ở đây mọi người, sau đó trong lòng nhẹ gật đầu, không hổ là trước mắt phát triển không ngừng, có hi vọng vượt qua Thái Nhất Các đại môn phái.

	Thiên Huyền Tông mọi người cảm nhận được Bộ Yến Đình ánh mắt, Vũ, Kim Minh, Ứng Thiên. . . . . Đều là tâm thần chấn động, chỉ có Vũ nhíu mày nhìn nhìn Bộ Yến Đình.

	"Ai, ngươi nhìn cái Vũ không chỉ thực lực được, còn như vậy có khí độ "

	"Ta cảm giác hay là cái kia xếp hạng cái thứ ba người nọ tuấn tú, ta thực khó có thể tưởng tượng, thế gian thậm chí có như thế mỹ mạo nam nhân "

	"Bất quá những Thiên Huyền Tông này đệ tử tu vi đều là không tệ, so với chúng ta cao hơn bên trên một phần "

	Ngọc Nữ môn sau lưng phần đông nữ đệ tử nguyên một đám châu đầu ghé tai nghị luận, cái má đỏ bừng nhìn lên trời Huyền Tông đệ tử.

	Vũ con mắt quét mắt liếc Ngọc Nữ môn mọi người, đột nhiên, ánh mắt của hắn mãnh liệt co lại một cái, cảm giác trong lòng của mình run lên, giống như là cái gì bị động đến bình thường, cảm giác thần hồn của mình đều muốn ly thể.

	"Nữ tử này, ta thích" Vũ nhìn xem liễu hàm trong mắt mịt mờ lộ ra một đạo đạo nhìn qua.

	"Ha ha ha, các sư đệ nhường một chút "

	Vừa lúc đó, trong đám người vang lên một giọng nói.

	Chỉ thấy Thu Minh cười từ trong đám người đi ra, mà bên cạnh hắn đúng là Ôn Thanh Dạ.

	"Mọi người nhanh nhường một chút, bài danh thứ tư Thu sư huynh cũng tới "

	"Ôn Thanh Dạ, Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ "

	"Mọi người nhanh cho Ôn sư huynh lại để cho một con đường "

	Không ít người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đều là hoan hô, nhưng là nhìn kỹ, những người này cũng không phải Tứ đại cổ quốc chi nhân, đều là một ít danh tự đều không muốn người biết tiểu quốc.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung vẻ mặt lạnh nhạt, con mắt bình tĩnh, chỉ có người bên ngoài gọi hắn sư huynh thời điểm, hắn mới có thể mỉm cười nhẹ gật đầu.

	Cái này lại để cho chung quanh mọi người càng thêm kích động rồi, không ít người thân hình đều đi theo run rẩy lên.

	Ta tiểu quốc cũng sẽ xuất hiện như thế nhân vật! ?

	Thu Minh cùng Ôn Thanh Dạ theo đám người lộ ra con đường, đi tới án mấy bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống.

	"Ân?" Thu Minh đột nhiên lông mày nhíu lại, nhìn về phía Bộ Yến Đình.

	Bộ Yến Đình chợt không tại xem Thu Minh, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, một đạo cô đọng, mịt mờ thần quang nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Một mảnh mông lung!

	Một mảnh Hư Vô!

	Đây là có chuyện gì?

	Bộ Yến Đình trong nội tâm hoảng sợ, chẳng lẽ tiểu tử này trên người có bảo bối gì sao?

	Ôn Thanh Dạ giếng nước yên tĩnh, giống như căn bản cũng không có chú ý tới Bộ Yến Đình thăm dò, con mắt nhìn hướng về phía Vũ.

	Vũ không biết Ôn Thanh Dạ vì sao nhìn về phía hắn, con mắt có chút nhíu lại, nguyên thần chi uy hóa thành một đạo mũi tên đâm vào Ôn Thanh Dạ tâm thần bên trong.

	Lập tức, Vũ phát hiện mình một tia nguyên thần hóa thành Hư Vô, không khỏi khẽ cười nói: "Có vài phần bổn sự "

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý Vũ một đạo nguyên thần tập kích, quay đầu, ngón tay đặt ở trên đầu gối, con mắt nhìn thẳng lấy phía trước, nhẹ nói nói: "Không biết trên người của ngươi có phải hay không có Thiên Tượng Ngô Công, ta rất ngạc nhiên "

	Mọi người đối với Ôn Thanh Dạ cái bài danh này thứ mười ký danh đệ tử cũng không có biểu hiện quá nhiều kinh ngạc, bài danh di động thoáng một phát là chuyện rất bình thường.

	Tần Vô Nhai cái lúc này đứng dậy, cười nói: "Hôm nay là cái vui mừng thời gian, Ngọc Nữ môn Thập Tứ trưởng lão mang theo 17 tên ký danh đệ tử đến đây ta Thiên Huyền Tông bái phỏng, chúng ta Thiên Huyền Tông nên chiêu đãi... . ."

	Tần Vô Nhai lưu loát nói thời gian nửa nén hương, cuối cùng mới chậm rãi nói ra: "Cái này đời ký danh đệ tử tiến nhập sơn môn cũng có hai tháng lâu, nên nhưng muốn đối với các ngươi khảo giáo khẽ đảo rồi, mà gần chút ít thời gian Kim Ngọc Phong chi kết xuống ba đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, tựu xem như lần này các ngươi khảo giáo ban thưởng, tặng người cũng tốt, tự hành phục dụng cũng thế "

	Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, chính là một loại cực kỳ đặc thù đóa hoa, cần linh chủng hấp thu 99 năm mới có thể nở rộ ra hoa, trong truyền thuyết, chính là hai cái Trọng Minh Điểu nước mắt lẫn nhau tưới nước mà thành, cho nên cũng có nói Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa chính là đại biểu tình yêu.

	Mọi người xem xét, Tần Vô Nhai lời nói ý tứ đã rất rõ ràng rồi.

	Cái này là lại để cho mọi người tại Ngọc Nữ môn những đệ tử này trước mặt biểu hiện thoáng một phát thân thủ, thứ nhất có thể biểu hiện ra Thiên Huyền Tông thực lực, thứ hai cũng có thể thúc đẩy hai phái thông gia.

	Hơn nữa cái này Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa hiệu dụng rất mạnh, có thể dùng đến cô đọng nguyên khí, cổ vũ căn cơ, chính là hiếm có thiên tài địa bảo, cực kỳ rất thưa thớt.

	Bộ Yến Đình cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn nhìn, Thiên Huyền Tông đệ tử có thể có thủ đoạn gì "

	Tần Vô Nhai nói xong, trong tay nhiều hơn một đóa Tử Kim sắc đóa hoa, cánh hoa có sáu đóa, chính giữa một căn sợi tơ liên tục, chung quanh Lục sắc lá cây rung động, phảng phất tản ra một loại kỳ dị vận luật.

	"Thiên Vận diệp?" Ôn Thanh Dạ chứng kiến Tần Vô Nhai trong tay Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, trong lòng không khỏi vui vẻ.

	Thiên Vận diệp, Toàn Cơ thảo đúng là Hàn Băng mãng chữa trị thân thể hai cái dược liệu, Ôn Thanh Dạ vừa vặn cần, không nghĩ tới tới tham gia cái này yến hội có có thể được cái này nhu cầu cấp bách bảo vật.

	"Như vậy hiện tại... . . . ."

	"Đợi một chút!"

	Tần Vô Nhai còn muốn lên tiếng, Bộ Yến Đình từng tiếng uống đã cắt đứt Tần Vô Nhai lời nói.

	"Như thế nào?" Tần Vô Nhai không biết vì sao Bộ Yến Đình đã cắt đứt lời của mình.

	"Thiên Huyền Tông chính là Đông Huyền vực đỉnh tiêm đại tông, dưới trướng mấy trăm quốc độ, tung hoành cương vực mấy vạn dặm, môn hạ đệ tử mỗi cái thực lực Trác Tuyệt, cao thâm mạt trắc, thân thủ bất phàm đây là mọi người đều biết, theo ta thấy, không bằng tựu để cho ta tới khảo giáo thoáng một phát Thiên Huyền Tông mọi người như thế nào?"