Chương 659: Gặp lại Phi Thiên

	Hoàng Phủ Thiên hình như là nghĩ tới điều gì, nói ra: "Đúng rồi, còn có một việc, tựu là thứ chín thương hội cho ta Thái Nhất Các một trương thư mời, nghe nói là bọn hắn đem tại nửa tháng sau tại Đại Chu Hoàng thành chính giữa cử hành một hồi Đông Huyền vực nhất hùng vĩ đấu giá hội, đến lúc đó xin mời biển Ninh sư huynh thay thế ta đi thôi "

	"Tốt, ngươi cứ yên tâm đi" Hải Ninh gật đầu nói đạo.

	Cố Hồng Tụ nghe được Hoàng Phủ Thiên lời nói, trong nội tâm không khỏi khẽ động, đã Thái Nhất Các có thư mời, nghĩ như vậy tất mặt khác thế lực cũng có, cái này thứ chín thương hội đoán chừng tựu là chứng kiến vô số thế lực hội tụ, cho nên mượn cơ hội tổ chức trận này đấu giá, xem ra dã tâm cũng là không nhỏ.

	Hoàng Phủ Thiên ngửa mặt nở nụ cười, nói ra: "Có sư huynh tại, ta đương nhiên hết thảy yên tâm "

	Chung quanh Thái Nhất Các tất cả mọi người là lộ ra mỉm cười, có Thái Nhất Các ba chữ tại, bọn hắn tuyệt đối không sợ Phan Trung Nhất không thèm chịu nể mặt mũi.

	Đại Yến Vương Triều một cái biên giới thành trì.

	Một cái nho nhỏ thôn trang khẩu, cái kia khô héo gốc cây già đứng sừng sững lấy, trát cầu rễ cây giao thoa lấy, trời chiều chậm rãi xéo xuống mà xuống, lộ ra cực kỳ thê lương, cô đơn.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhạc Minh Châu hai người đứng tại cửa thôn.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Nhạc Minh Châu, nói: "Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người tựu giao cho ngươi rồi "

	Nhạc Minh Châu nhẹ gật đầu, nhẹ nhõm nói: "Ngươi yên tâm đi, hai người này thương thế đã bị ngươi chữa trị không sai biệt lắm, chỉ cần nửa tháng thời gian, ta muốn tựu không sai biệt lắm có thể khỏi hẳn rồi"

	Ôn Thanh Dạ lông mày cũng là giãn ra, nói: "Ân, rất nhanh có thể khỏi hẳn, ngươi lưu lại chiếu khán bọn hắn thoáng một phát thì tốt rồi "

	Nhạc Minh Châu hình như là nghĩ tới một sự tình, ngẩng đầu, hỏi: "Cái kia đến lúc đó, hai người bọn họ cũng là theo ta cùng đi Đại Chu Hoàng Triều đi tìm ngươi sao?"

	Ôn Thanh Dạ có chút trầm ngâm một lát, nói: "Bọn hắn nếu là muốn đi, ngươi tựu lại để cho bọn hắn cùng đi với ngươi "

	"Tốt, ta đã biết" Nhạc Minh Châu nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt gốc cây già, thấp giọng nói ra: "Đại Chu Hoàng Triều bên trong, nghe nói các ngươi Kiếm Tông người cũng đã đến, lần này tới người là các ngươi Kiếm Tông thu Thủy Vô Ngân kiếm "

	"Thu Thủy?"

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ.

	Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy Nhạc Minh Châu trên mặt sắc mặt vui mừng, không khỏi cười cười, bước chân vừa nhấc, sau đó hướng về xa xa đi đến rồi, chậm rãi biến mất tại phía chân trời chính giữa.

	Bảy ngày sau.

	Lưu Ly vương triều phụ cận, trên bầu trời một đạo thân thể cao lớn chậm rãi theo Vân Vụ chính giữa ngưng hiện ra, đúng là Hàn Băng Giao, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang đứng tại Hàn Băng Giao đầu lâu phía trên, hướng về phía dưới bao quát xuống dưới.

	Đột nhiên, hắn thấy được Tư Vương Sơn, trong lòng không khỏi khẽ động.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước nói ra: "Tựu tại phía trước ba mươi dặm bên ngoài, ngươi bây giờ phi đi xuống đi "

	"Ân, ta đã biết" Hàn Băng Giao mạnh mà khẽ động, thân hình bãi xuống, hướng về phía dưới một cái cấp tốc lao xuống xuống dưới, bất quá ngắn ngủn thời gian chừng nửa nén hương, Hàn Băng Giao thân thể cao lớn trực tiếp rơi xuống Tư Vương Sơn trên đỉnh núi.

	Ôn Thanh Dạ vừa rơi xuống Tư Vương Sơn đỉnh núi, vừa mới quét chung quanh cảnh sắc.

	Ngay tại sau một khắc, một cỗ cực hạn âm lãnh khí tức, bắt đầu bắt đầu khởi động, loại này rét lạnh cùng Hàn Băng Giao bên người rét lạnh một chút cũng bất đồng.

	"Ha ha ha ha, Tiềm Long, đã lâu không gặp "

	Xa xa, một đạo nhẹ nhàng khoan khoái tiếng cười, vang lên.

	Chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô khổng lồ bóng người, rơi xuống đất phía trên, cái kia mặt người sắc cực kỳ tái nhợt, có chút cứng ngắc, hai đầu lông mày mang một chút vui vẻ, đúng là Phi Thiên.

	Giờ phút này Phi Thiên khí thế trên người so với dĩ vãng mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa trên người hắn quần áo cũng là đổi một bộ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt Phi Thiên, không khỏi trong nội tâm cả kinh.

	"Tu vi của ngươi lại đột phá?"

	Phi Thiên gật đầu nói: "Ân, ở chỗ này có ta kiếp trước kỳ ngộ, còn ngươi nữa cho ta pháp quyết, lại để cho tu vi của ta lần nữa đột phá một điểm "

	Cái lúc này, Phi Thiên lại nhìn về phía bên cạnh Hàn Băng Giao, trong nội tâm kinh ngạc, nhưng là trên mặt biểu lộ lại là có chút cứng ngắc, nói: "Không nghĩ tới lúc trước một cái tiểu mãng, hôm nay cũng thành một đầu chính thức Giao Long rồi"

	Hàn Băng Giao nghe được Phi Thiên lời nói, trong lòng cũng là đắc ý vạn phần, không khỏi ngẩng đầu lên sọ.

	"Tiềm Long, đến, đến của ta ở lại nơi, ta mang ngươi nhìn xem" Phi Thiên nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Tốt, ta chính có ý đó "

	Nói xong, Phi Thiên mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Tư Vương Sơn núi bên cạnh đi đến.

	Chỉ chốc lát, một người một thi đi tới một cái ẩn nấp rừng nhiệt đới chính giữa, rừng kia cực kỳ che lấp, mang theo vài phần quỷ dị, hơn nữa trong đó cất giấu đại lượng độc trùng, người bình thường nhìn đến đây đều nhượng bộ lui binh, căn bản là sẽ không xâm nhập trong đó.

	Phi Thiên chỉ vào phía trước quỷ dị rừng nhiệt đới, nói: "Đang ở bên trong, chúng ta vào đi thôi "

	Nói xong, hắn suất trước đi vào, chỉ thấy cước bộ của hắn đạp mạnh đi vào, một cỗ âm tà khí tức lan tràn đi ra, chung quanh đại lượng độc trùng mãnh thú giống như lập tức đã bị bị hù nhao nhao tán loạn.

	Ôn Thanh Dạ hãy theo Phi Thiên sau lưng, hướng về xa xa chậm rãi đi đến.

	Xuyên qua che lấp rừng rậm, chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái cự đại sơn thể, đen kịt sơn thể chính giữa, một cái u ám, ẩn nấp cửa động hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Phi Thiên chỉ vào phía trước huyệt động, vừa cười vừa nói: "Nơi này chính là rồi"

	Ôn Thanh Dạ vẫn chưa đi đi vào, tựu cảm nhận được không khí đều biến triều trọng, cái kia huyệt động cửa ra vào còn có một cỗ cổ quái hương vị.

	Đương hắn đi vào thời điểm, phát hiện cái kia trong huyệt động cực kỳ âm u, hơn nữa phương tiện cũng là hết sức đơn giản, chỉ có một cực lớn hòn đá, thượng diện để đó một ít quần áo, đệm giường chờ.

	Mà trong huyệt động một người duy nhất như dạng thứ đồ vật, chính là một cái bàn gỗ rồi, nhưng là cái kia trên bàn gỗ cái gì cũng không có để đặt, lộ ra có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Xem ra, Phi Thiên là hoa hơi có chút tâm tư, dùng để bố trí.

	"Ngươi cảm thấy như thế nào đây?" Phi Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi khóe miệng cường vẽ ra một đạo vui vẻ nói ra.

	"Không tệ" Ôn Thanh Dạ khóe môi giơ lên, lộ ra vẻ mĩm cười đạo.

	Phi Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là mừng rỡ không thôi, sau đó chỉ vào phía trước hòn đá, nói: "Ngươi ngồi ở chỗ kia a "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì thêm, trực tiếp thoải mái ngồi xuống.

	Phi Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ sau khi ngồi xuống, tiếp tục nói: "Ta hiện tại tâm tính đã vững chắc không sai biệt lắm, chỉ không muốn ra ngoài ý muốn, ta muốn trong thời gian ngắn, ta tựu cũng không có biến cố gì, ngươi nếu là có cái gì cần ta hỗ trợ cứ việc nói "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, mà là trực tiếp lấy ra theo Giới Linh tay ở bên trong lấy được Phật châu, sau đó đưa cho Phi Thiên.

	Đương Phật châu từ khi Tu Di giới lộ liễu đi ra, Phi Thiên thân hình mạnh mà run lên, sau đó nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Phật châu.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Cái này cho ngươi, ta muốn áp chế trong cơ thể ngươi tà tính có cực lớn chỗ tốt "

	"Cho ta sao?" Phi Thiên có chút lộ ra một tia cổ quái biểu lộ, có chút khó có thể tin.