Chương 163: Mơ tưởng nhúng chàm

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình quanh thân nguyên khí giống như là cuồn cuộn nước sông đồng dạng, mãnh liệt bành trướng tại thân thể của mình trong không ngừng bắt đầu khởi động lấy, khi thì cực nóng, khi thì lạnh như băng.

	Không ít tinh mắt nội viện học sinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ cầm kiếm tay bắt đầu xuất hiện rất nhỏ run rẩy, đều là mừng rỡ trong lòng.

	"Ôn Thanh Dạ nhanh không được, chúng ta lên!"

	Trong tích tắc, nội viện học sinh theo bốn phương tám hướng lao đến.

	"Vậy thì thử một lần!" Ôn Thanh Dạ dùng sức nắm chặt kiếm trong tay cười lớn một tiếng, sau đó tiếp tục huy vũ.

	"Bá bá!"

	Nhất niệm kiếm phun ra nuốt vào lấy vài đạo kiếm khí, kiếm khí bốn phía, vung hướng về phía Ôn Thanh Dạ bốn phương tám hướng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm khí phân tán, có hoa không quả, lập tức tựu bị đánh tan rồi, mọi người xem xét, lộ ra quả nhiên thần sắc, càng là đại hỉ rồi.

	"Đào Hải Chưởng Pháp!"

	Một người trong đó trước hết nhất tiếp cận Ôn Thanh Dạ, lập tức không lưu tình chút nào một chưởng đập đi qua, nguyên khí hùng hồn vô cùng, giống như là cuồn cuộn nước sông nộ tuôn ra mà ra.

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, căn bản là tụ tập không có bao nhiêu nguyên khí, nhưng là chung quanh đều bị vây quanh ở, Ôn Thanh Dạ không chỗ tránh được, lập tức đành phải một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	"Oanh!"

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân thể như là trang giấy đồng dạng đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đánh rơi đến đầm trong nước, đều là sững sờ, Ôn Thanh Dạ vừa rồi khí thế như vậy chói mắt, nhưng là hiện tại như thế nào kinh bất trụ một cái mới tới Luyện Thần kỳ võ giả một chưởng.

	Yến Sơ Tuyết lông mày nhăn lại, trong lòng có chút nghi hoặc.

	Nhưng là, sau một lát, mọi người tựu không quan tâm những thứ này, bởi vì trước mặt lóe kim quang Viêm Linh Kim Thủy.

	Hống!

	Mọi người xuất hiện đại quy mô tranh mua, tràng diện trong lúc nhất thời lộ ra cực kỳ hỗn loạn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đột nhiên, một tiếng kinh người khí tức chậm rãi giải khai, trời cao bên trên tầng mây giống như đều muốn nổ.

	Tất cả mọi người là đình chỉ tranh mua, có chút khó tin nhìn lên bầu trời.

	"Ta đã nói rồi, muốn Viêm Linh Kim Thủy, trước đánh bại ta!"

	Ôn Thanh Dạ xông ra mặt nước, chung quanh mênh mông cuồn cuộn nguyên khí cuồn cuộn gạt ra, kinh người khí thế chậm rãi hướng về mọi người lan tràn mà đi.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, vì sao khí thế của hắn cách khác mới còn muốn cường thịnh?

	Mồ hôi lạnh, dần dần theo mọi người cái trán cùng phía sau lưng chậm rãi chảy ra.

	Ôn Thanh Dạ! Luyện Nguyên thập trọng thiên!

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay một cái giao hội, Hắc Bạch khí lưu chậm rãi xuất hiện ngưng tụ thành một cái kỳ dị thủ ấn.

	"Hô!"

	Cuồng phong gào thét, gào thét Âm Phong trực tiếp chui vào mọi người cốt trong khe, mọi người xương cốt đều đau xót rồi.

	Ôn Thanh Dạ một cái thủ ấn trực tiếp hướng về Thẩm Yến Hành đập đi, Bất Tử Ấn mang theo mênh mông cuồn cuộn uy danh, xuyên qua tầng tầng không khí, trực tiếp oanh hướng về phía Thẩm Yến Hành.

	"Âm Sơn Chưởng!"

	Thẩm Yến Hành cảm nhận được cái kia một tia ấn pháp khí tức, trong nội tâm hoảng sợ, vội vàng sử xuất chính mình mạnh nhất một chiêu, một chưởng này chính là cùng Minh Phong Quyền nguyên bộ võ học, Bát phẩm võ học minh phong Âm Sơn, không biết làm sao Thẩm Yến Hành không có tu luyện tới gia, bằng không hai chiêu dung hợp uy lực còn phải mạnh hơn ba phần.

	"Oanh!"

	Chưởng pháp cùng Bất Tử Ấn trên không trung phát ra va chạm kịch liệt, tuyên truyền giác ngộ tiếng vang trực tiếp xông vào mọi người trong lỗ tai, mọi người vội vàng dùng nguyên khí khóa lại tiếng vang rót vào.

	Mà Thẩm Yến Hành chống lại Ôn Thanh Dạ không sau khi chết ấn, sắc mặt một trắng, bước chân phù phiếm, lung lay sắp đổ bộ dạng, cuối cùng miễn cưỡng bò tới bên cạnh bờ lập tức ăn vào đan dược bắt đầu điều tức.

	Ôn Thanh Dạ không tại nhìn về phía Thẩm Yến Hành, con mắt nhìn về phía đang tại tranh đoạt Viêm Linh Kim Thủy mọi người, "Hôm nay ta tại, Viêm Linh Kim Thủy các ngươi mơ tưởng nhúng chàm!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân chớp liên tục, kiếm trong tay như cuồng phong mang tất cả, kiếm quang bay múa, thân ảnh càng là tàn ảnh từng mảnh xông về mọi người.

	Lên cao thỏ rơi tầm đó, Ôn Thanh Dạ lưỡng đạo kiếm khí trực tiếp đem hai cái nội viện học sinh oanh ra Viêm Linh đầm bên ngoài.

	"Oành" "Oành "

	Thủy Hoa không ngừng bay múa, không ngừng có người rơi vào trong nước, Ôn Thanh Dạ thân pháp cực nhanh, kiếm pháp càng là tấn mãnh như sấm điện, kiếm kiếm đánh trúng chỗ hiểm, hư nhẹ tựu thực, lập tức lại có hai người trụy lạc trong nước.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết đệ tam thức! Phong Bất Lưu!"

	Phong Bất Lưu! Tứ Tượng Kiếm Quyết đệ tam thức, Ôn Thanh Dạ chính là Luyện Nguyên thập trọng thiên tu vi, miễn cưỡng có thể thi triển đi ra.

	Phân kiếm bình trảm, kiếm khí thiên lý bất lưu hành!

	Một đạo xé rách không khí chính là kiếm khí tàn sát bừa bãi ra, kiếm khí mang theo hết sức xé rách ý cảnh hướng về trong đó mấy người vung đi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Mọi người vội vàng sử xuất chính mình sở trường võ học, nhưng là căn bản cũng không phải là một kiếm chi uy, hơn mười đạo thân ảnh hướng về xa xa bay đi, Viêm Linh đầm trên không lần nữa thiếu đi hơn mười người.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh lui mấy chục cái nội viện lão sinh!

	Nội viện mọi người không không kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia sợ hãi cùng bất an.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ như Mãnh Hổ nhào vào bầy cừu bên trong, cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn kiếm khí không người là hợp lại chi địch.

	"Thật là đáng sợ, Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào hội đáng sợ như vậy?"

	"Cái này Viêm Linh Kim Thủy ta không cần nữa, Ôn Thanh Dạ thực lực thật là đáng sợ "

	"Đây là nơi nào bỗng xuất hiện yêu nghiệt a, hắn thật là ta Kỳ Sơn Học Viện học sinh sao?"

	... . . . .

	Không ít nội viện học sinh trực tiếp bay ra Viêm Linh đầm trên không, trực tiếp đứng tại Viêm Linh đầm bên cạnh bờ, tựu là cái này Viêm Linh Kim Thủy xem không đều liếc mắt nhìn.

	Lúc này, Viêm Linh đầm trên không chỉ có Ôn Thanh Dạ một người đứng ở nơi đó, phong không ngừng thổi, Ôn Thanh Dạ cầm kiếm, đón gió mà đứng, lạnh mắt thấy mọi người.

	Trên cầu đá Kỳ Sơn Học Viện cao tầng đều là giật mình, loại này tràng diện bọn hắn còn chưa thấy qua, Viêm Linh đầm lại bị một người cho khống chế được rồi, đây rốt cuộc xem như một cái tình huống như thế nào.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay huy động liên tục, mấy đạo Viêm Linh Kim Thủy đã bay đi ra ngoài, rơi vào Đường Long bọn người trước mặt.

	"Cái này. . . ." Đường Long bọn người nhìn xem trong lòng bàn tay Viêm Linh Kim Thủy, trong lúc nhất thời có chút không biết sai.

	Ôn Thanh Dạ chợt nhìn xem Viêm Linh đầm ở bên trong, sau đó lấy ra một cái chai thuốc bắt đầu thu nổi đầm trên nước Viêm Linh Kim Thủy.

	Vừa lúc đó, không ít người cũng đã luyện hóa tốt rồi đệ nhất tích Viêm Linh Kim Thủy, chậm rãi mở mắt, trong lúc này tựu kể cả Yến Hương Dương cùng Vương Sùng.

	"Tỷ, đây là?"

	Yến Hương Dương mở to mắt phát hiện Viêm Linh đầm trong nổi đại lượng Viêm Linh Kim Thủy, nhưng là không một người tiến lên tranh đoạt, chỉ cần Ôn Thanh Dạ một người tại thời gian dần qua thu.

	Yến Sơ Tuyết nhìn ra Yến Hương Dương trong mắt nghi hoặc, lạnh như băng khuôn mặt lộ ra vẻ mĩm cười, nói ra: "Không có người là Ôn Thanh Dạ đối thủ, còn có thể làm sao? Vương Kiệt cùng ta liên thủ, còn có nội viện tất cả mọi người liên thủ đều thất bại "

	"Cái gì! ?" Yến Hương Dương nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, miệng có chút mở ra, trong nội tâm khiếp sợ đến tột đỉnh.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm giờ phút này tràn ngập một loại chiến ý, nàng biết rõ tư chất của mình so ra kém Ôn Thanh Dạ, nhưng là không chút nào ảnh hưởng trong nội tâm nàng chiến ý.

	Nàng là tự nhiên mình truy cầu, cường giả con đường cũng không chen chúc, bởi vì người rất ít, giờ phút này Ôn Thanh Dạ xuất hiện, triệt để kích phát Yến Sơ Tuyết bốc đồng.

	Vương Sùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt hiện lên một vòng sợ hãi thần sắc, hắn không nghĩ tới trước mắt chính mình tự mình chiêu vào nội viện nhân vật mới, vậy mà như vậy rất cao minh, hắn cảm giác trái tim của mình hung hăng bị va chạm thoáng một phát.

	Mọi người trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, vì sao Ôn Thanh Dạ Luyện Nguyên đỉnh phong, tựu là một ít Luyện Thần võ giả tu vi đều không có cái kia sao hùng hồn, điều này thật sự là quá kinh người.