Chương 1888: Đã thất bại?

	Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí dung hợp vật chất chậm rãi lưu động lấy, xuyên qua Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa cuối cùng kinh mạch.

	Nếu như lúc này có người ở bên cạnh, định sẽ phát hiện Ôn Thanh Dạ chung quanh lưu động lấy một tia mê ly hào quang, hình như là một cái hắc động thật lớn.

	Cái kia mê ly hào quang coi như có vô cùng lực hấp dẫn, muốn đem hết thảy đều hấp thu.

	Hư Vô Đạo Thể chính là Nhất phẩm đạo thể, luyện chế quá trình cực kỳ gian nan, hơi không cẩn thận, sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mấy tháng này đến hết sức chăm chú tu luyện, dù cho Ôn Thanh Dạ giờ phút này đều lộ ra có chút mệt mỏi.

	"Chịu đựng..."

	Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa chỉ còn lại có cái này một thanh âm, tâm thần đã đến cuối cùng cực hạn, cơ hồ toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Hắn cố gắng khống chế được Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí dung hợp vật chất lưu động lấy, một chút bao lấy cái kia cuối cùng mấy đường kinh mạch.

	Nhưng là, một loại càng ngày càng cảm giác mệt mỏi lập tức ăn mòn Ôn Thanh Dạ nội tâm, lại để cho hắn có loại chạy xe không ý nghĩ của mình.

	"Ổn định tâm thần "

	Ôn Thanh Dạ vội vàng cắn đầu lưỡi, cưỡng ép ngăn chận trong lòng đích một cỗ mệt mỏi.

	Nhưng là cùng lúc đó, cái kia Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí dung hợp hình thành vật chất vậy mà tại một chút tán loạn.

	Bất luận Ôn Thanh Dạ như thế nào khống chế, vật kia chất đều không hề hướng về phía trước kinh mạch chỗ chảy tới, chỉ là hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	"Đã thất bại?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tình huống này, hơi sững sờ.

	Như vậy cảnh tượng, rõ ràng tựu là tu luyện đạo thể thất bại mới có cảnh tượng.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, như vậy vất vả tìm kiếm Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí, cuối cùng vậy mà dùng thất bại chấm dứt.

	"Nhất định phải thất bại sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong cơ thể hơi thở mong manh Hỗn Độn sát khí cùng Đại Nhật Cương Nguyên hình thành vật chất, hai mắt mãnh liệt mà trở nên thập phần lăng lệ ác liệt, tiếp tục rút ra trong cơ thể cái kia dung hợp vật chất.

	... . .

	Nam Phương Tiên Đình, Thiên Đô Phong Châu Tường Thành.

	Đang tại cho Lương Trụ giảng giải luyện khí yếu điểm Ôn Thanh Dạ, ngữ khí một chầu, lông mày mạnh mà nhíu một cái nói: "Đã thất bại sao?"

	Luyện chế Nhất phẩm đạo thể cực kỳ gian nan, Ôn Thanh Dạ là biết đến, nhưng là hắn không biết hội như vậy khó khăn, nguyên thần thứ hai hết sức chăm chú tu luyện đạo này thể mấy tháng, vậy mà đã thất bại.

	Ôn Thanh Dạ thở dài, lẩm bẩm: "Xem ra là ta quá mức chỉ vì cái trước mắt rồi, ngược lại là đáng tiếc cái kia Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí "

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân luyện chế đỉnh tiêm Nhị phẩm đạo thể Trường Sinh Đạo thể thời điểm, đều bỏ ra mấy trăm năm thời gian, chính mình tu luyện cái này Nhất phẩm đạo thể vậy mà thầm nghĩ tốn hao mấy tháng.

	Chu Hải Ngọc ở bên nghe chính mùi ngon, đột nhiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, nói xong một ít kỳ quái lời nói, không khỏi có chút nghi ngờ nói: "Ôn huynh đệ, ngươi nói cái gì?"

	"Không có gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười nhìn xem Lương Trụ, nói: "Ta đã cho hắn điểm danh phương hướng, còn có cần phải chú ý hạng mục công việc, về phần luyện khí chủ yếu kỹ xảo a, đều tại thực tế chính giữa rồi"

	Lương Trụ vội vàng quỳ lạy xuống, cung kính nói: "Đa tạ Thiên Hương châu vương chỉ điểm, Lương Trụ định sẽ không quên hôm nay chi ân "

	"Đứng dậy a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Nhậm Thanh Dương nói: "Sáng mai chúng ta tựu tiến về Phong Thành a "

	Nhậm Thanh Dương gật đầu nói: "Ân, ta đều được "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Nhậm Thanh Dương gật đầu, liền hướng lấy gian phòng của mình đi đến rồi.

	"Lương Trụ, ngươi cùng ta trở về, lại ôn tập một lần vừa rồi Thiên Hương châu vương đã nói "

	Sau đó, Chu Hải Ngọc mang theo Lương Trụ cũng rời đi.

	"Vừa rồi Ôn huynh khí tức minh lộ ra một tia chấn động, chẳng lẽ là vừa rồi đối chiến sử dụng bí thuật, hiện tại cắn trả?"

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ nghĩ thầm: "Nếu thật là như vậy, hắn có thể tựu nguy hiểm, châu vương vị mọi người thế nhưng mà nhìn chằm chằm, không có thực lực tuyệt đối, muốn trở thành châu vương, rất khó a "

	... . .

	Phong Thành, 3 vạn dặm bên ngoài, Phong Ma Cốc trong góc một chỗ tinh xảo lầu các chính giữa.

	Một người tướng mạo tuấn lãng, khóe miệng mang theo một tia tà dị mỉm cười nam tử tựa ở trên mặt ghế, thần sắc cực kỳ an nhàn cùng lười biếng, tại trong ngực của hắn ngồi một cái cực kỳ mỹ mạo nữ tử, mắt phượng mày liễu, trong nháy mắt có thể rách nát da thịt, trắng nõn động lòng người, Tử sắc bờ môi mang theo một phần khác đẹp đẽ.

	Tà dị nam tử tại mỹ mạo nữ tử có lồi có lõm dáng người phía trên không ngừng chạy, thấp giọng hỏi: "Tu vi của hắn đã đến loại cảnh giới nào?"

	Nữ tử kiều mỵ cười cười, nói: "Tại Đông Bạch Nguyên tu luyện một năm lâu, tu vi đã đến Thái Hoàng Kim Tiên rồi"

	Tà dị nam tử trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, cười nói: "Vậy hẳn là là 'Thành thục' rồi, tại lúc này đây Phong Ma Trấn Yêu tiết bên trên, ta nhất định phải đạt được vật kia "

	Nữ tử duỗi ra thon dài ngọc chỉ điểm một cái nam tử lồng ngực, cười nói: "Yên tâm đi, không để cho ngươi còn có thể cho ai?"

	"Đúng vậy, không để cho ta còn có thể cho ai đó?"

	Tà dị nam tử khóe miệng lộ ra một tia tà mị mỉm cười, một lần xé mở nữ tử sa mỏng váy dài, lập tức lộ ra cái kia trắng nõn non mịn làn da.

	Sau đó, trong phòng vang lên một mảnh gió xuân mưa phùn thanh âm.

	... . . . .

	Phong Thành, Châu Vương Phủ hậu viên.

	Một nữ tử ngồi ở lão gia trên mặt ghế, nữ tử dung nhan thanh tú, con mắt như không linh, môi như anh múi, có nói không nên lời Thanh Tuyệt thoát tục, dáng người uyển chuyển, đen như mực tóc dài giống như là thác nước thuận trượt, giống như tơ lụa giống như nhu hòa, lỏng loẹt địa quán khởi tóc đen, nghiêng xiên quần anh tụ hội, rủ xuống Ngân Tinh dây cung nguyệt dùng sấn chi.

	Tựa lưng vào ghế ngồi thích ý bên trong mang theo vũ mị, một thân màu tím nhạt quần áo thừa nắm hắn Cao Khiết, lãnh ngạo.

	Tại cái ghế sau lưng, còn đứng lấy lưỡng người tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần thị nữ.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại, nhất định sẽ nhận ra trước mặt nữ tử, đúng là Yên Khinh Ngữ.

	Yên Khinh Ngữ nhìn nhìn phía trước hồ nước hoa sen, nhẹ nhàng cầm lấy một khỏa bồ đào, đôi mi thanh tú có chút nhíu một cái, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ là trùng tên trùng họ hay sao? Sẽ không thật là tiểu tử kia a?"

	Ôn Thanh Dạ cái tên này bất tri bất giác đã danh chấn Nam Phương Tiên Đình rồi, Yên Khinh Ngữ nghe thế danh tự thời điểm, trong lòng không khỏi chấn động, nghĩ tới tiểu tử kia.

	Lần đầu tiên là tại bốn vực chứng kiến, hắn hủy chính mình đạo thống, lần thứ hai là ở Cửu U Minh Châu chứng kiến, hắn theo trên tay mình đào thoát.

	"Cửu U Minh Châu, chẳng lẽ thật là tiểu tử kia "

	Yên Khinh Ngữ xem lên trước mặt óng ánh sáng long lanh bồ đào, trong nội tâm tràn đầy kinh ngạc, nỉ non tự nói, nói: "Cái kia tiểu tử này cũng quá yêu nghiệt đi à nha vậy mà so với ta tu luyện thiên phú cao hơn, cái này cũng không có khả năng a, coi như là lại cao, cũng cần một cái thời gian quá độ, không có cường đại tâm cảnh chèo chống, hắn đã sớm tẩu hỏa nhập ma chết nữa à "

	Yên Khinh Ngữ trong óc không ngừng hồi tưởng đến, nhớ tới lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời gian, hắn bày ra cường hãn nguyên thần, lông mày càng ngày càng ngưng trọng.

	Đúng lúc này, một cái nho nhã trung niên nam tử đi đến, chứng kiến Yên Khinh Ngữ cung kính ôm quyền nói: "Quân thượng, Vân Thiên Tiên Quân đã đến, tựu ở phòng khách đang chờ "

	"Nhanh như vậy?"

	Yên Khinh Ngữ nghe xong, ánh mắt lộ ra một tia mừng rỡ, thân thể vội vàng đứng lên nói: "Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "