Chương 904: Nhiều như vậy cao thủ

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt ngồi ở cây khô xuống, củng cố lấy tu vi của mình, bỗng nhiên ánh mắt của hắn chậm rãi mở ra, hướng về xa xa rừng cây nhìn lại.

	Chỉ thấy cái kia rừng cây ở chỗ sâu trong bên trong, bốn người chậm rãi đã đi tới, cầm đầu đúng là Vũ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến bốn người, thời gian dần qua đứng dậy, con mắt nhẹ nhàng quét qua Vũ sau lưng ba người, trong nội tâm rùng mình, vốn là Vũ Hóa kiếp tu vi, xem ra ba người hẳn là Vũ sư phụ rồi.

	"Vị này tựu là sư đệ của ta, Ôn Thanh Dạ "

	Vũ chỉ chỉ Ôn Thanh Dạ, sau đó lại đối với Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ba vị này tựu là sư phụ của ta La bà bà, Hoắc Ly, Thất Bảo hòa thượng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ba người, ôm quyền nói: "Vãn bối Ôn Thanh Dạ, bái kiến ba vị tiền bối "

	La bà bà xem lấy thanh niên trước mặt, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, cười nói: "Nguyên lai ngươi tựu là Tiểu Vũ sư đệ, quả nhiên là tuấn tú lịch sự, anh võ bất phàm, anh võ bất phàm a "

	Ánh mắt của nàng sao mà lão đạo, mặc dù không thể trực tiếp nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ tu vi, nhưng là theo cái kia tiết lộ ra khí tức đến xem, người thanh niên này tu vi so về Tiểu Vũ chỉ mạnh không yếu.

	Mặc dù nàng mặt ngoài cũng không có biểu lộ cái gì, nhưng là nhưng trong lòng như là nổi lên kinh thiên sóng lớn, còn trẻ như vậy Thoát Phàm Kiếp cao thủ, điều này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin, lúc nào tuyệt thế kỳ tài đều như vậy tùy ý có thể thấy được sao?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói: "Tiền bối quá khen "

	Hoắc Ly cùng Thất Bảo hòa thượng liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong mắt thấy được một vòng khiếp sợ thần sắc, cái này Tiểu Vũ sư đệ, vậy mà cường đại như vậy?

	"Ngươi là Tiểu Vũ sư đệ, mà ta ba người là Tiểu Vũ sư phụ, coi như là trưởng bối của ngươi rồi" La bà bà nhẹ gật đầu, rồi sau đó vẻ mặt chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ta nói chuyện cũng không quanh co lòng vòng rồi, nghe Tiểu Vũ nói, ngươi có thể cởi bỏ Tù Ma Tinh Vực trận pháp, cái này có thật không vậy?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Hoắc Ly chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, tiến lên một bước, cũng là nghiêm túc nói: "Ngươi cũng không nên nói lời nói dối, toàn bộ Tù Ma Tinh Vực cao thủ thế nhưng mà cực kỳ phần đông, ngươi nên biết tình huống nơi này, nếu như ngươi dám cầm loại chuyện này lừa gạt mọi người lời nói, coi như là ta ba người đồng thời ra tay, ngươi cũng sẽ bị mọi người xé thành mảnh nhỏ, chết không có chỗ chôn "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Ta tự nhiên biết rõ, tiền bối tựu yên tâm đi "

	La bà bà cùng Hoắc Ly nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, lập tức cũng không nói cái gì nữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn ba người liếc, nghĩ tới điều gì, hỏi: "Không biết cái này Tù Ma Tinh Vực chính giữa, Tử Mạch nhất tộc Tử Liên Hoàng thế nhưng mà tồn tại?"

	La bà bà nhíu mày hỏi: "Tử Liên Hoàng? Linh tộc người sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ân, đúng vậy "

	La bà bà cẩn thận hồi tưởng một phen, sau đó lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua người này, khả năng đã sớm chết đi à nha "

	"Chúng ta cũng chưa từng nghe qua" Hoắc Ly cùng Thất Bảo hòa thượng ngay ngắn hướng lắc đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ba người bộ dáng, không khỏi hít sâu một hơi, như thế ác liệt, tàn nhẫn trong hoàn cảnh, coi như là cái kia Tử Liên Hoàng có vượt qua thường nhân tuổi thọ, nhưng là cũng không có khả năng còn sống lâu như thế.

	Không nghĩ tới Thiên Huyền Tông, Lý gia, Tử Mạch nhất tộc muốn nghĩ cách cứu viện người, đã sớm thảm chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bật cười một tiếng.

	Thất Bảo hòa thượng chắp tay trước ngực, chậm rãi đi lên phía trước nói: "Ta nghe Tiểu Vũ nói, ngươi cởi bỏ trận pháp, cần mọi người giúp ngươi một việc, không biết là chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhẹ nhàng nhíu lại, chiết xạ ra một đạo lãnh mang, nói: "Ta cần mọi người trợ giúp ta, đã diệt Thái Nhất Các "

	Hoắc Ly nhíu mày, nói: "Thái Nhất Các? Cái kia hình như là Đông Huyền vực một cái Siêu cấp tông phái a "

	Đối với Thái Nhất Các cái này tông phái, hắn làm sao có thể chưa từng nghe qua?

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ đạo.

	Thất Bảo hòa thượng nhẹ gật đầu, hiểu ý cười cười, "Ta không biết Thái Nhất Các cùng thí chủ đến cùng có cái gì thù hận, nhưng là ta muốn chỉ cần thí chủ lời nói không ngoa, Tù Ma Tinh Vực cao thủ tuyệt đối sẽ trợ thí chủ giúp một tay "

	Hoắc Ly ở bên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi nếu là có thể cởi bỏ cái này đại trận, để cho chúng ta ly khai cái này địa phương quỷ quái, ba người chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi, ta Hoắc Ly lời nói, nói được thì làm được "

	Hoắc Ly cũng đã sớm muốn rời khỏi cái này Tù Ma Tinh Vực rồi, tại nơi này tựu là như ngoại giới đã nói cái kia dạng, chính là một cái nhà giam, nếu như Ôn Thanh Dạ có thể cởi bỏ cái này trận pháp, giúp hắn một thanh lại có làm sao?

	Hắn mặc dù kiêng kị Thái Nhất Các, nhưng là có thể không sợ Thái Nhất Các, huống chi giờ phút này còn có hai cái kết bái đại tỷ, Tam đệ tại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Hoắc Ly cùng Thất Bảo hòa thượng liếc, trong nội tâm cười cười, đối với ở trước mắt tình huống như vậy, tựa hồ Ôn Thanh Dạ đã sớm liệu đến.

	Ào ào ào ào!

	Đột nhiên, trên bầu trời, vô số đạo quang ảnh xuất hiện, sau đó đều là đã rơi vào La bà bà, Hoắc Ly, Thất Bảo hòa thượng phía sau.

	Những người này, mỗi một cái đều là kình khí thâm hậu, tu vi cao thâm, không ít người quanh mình mang theo cường đại Huyết Sát Chi Khí, diện mục đều là hung thần ác sát bộ dạng, người bình thường chứng kiến tình huống này đều trong nội tâm phát lạnh.

	Xem trong đó, Tam kiếp cao thủ không dưới hai mươi, những thứ khác cũng đều là Sinh Tử cảnh giới tu vi đỉnh cao, tựu tính toán một phương Siêu cấp tông phái sở hữu cao thủ tụ tập nơi đây, cũng không gì hơn cái này rồi.

	La bà bà nhìn xem Ôn Thanh Dạ thần sắc chút nào không thay đổi, không khỏi âm thầm tán thưởng một tiếng.

	Bên trong một cái đại hán khôi ngô tiến lên một bước nói: "La bà bà, ngươi nói cái kia có thể cởi bỏ đại trận người tại chỗ nào?"

	Cái này hán tử khôi ngô, đúng là Tù Ma Tinh Vực ngũ đại Thái Hư Kiếp cao thủ một trong, Đường Lực.

	Đường Lực có thể không tầm thường, năm đó chính là Phi Ngư Sơn Trang một cao thủ, về sau bởi vì thù riêng, tru diệt hai tòa thành người, chết thương mấy chục vạn người.

	Năm đó thế nhưng mà chấn động một thời, bởi vì này loại tàn khốc đồ sát, tất cả đều là hắn một người giữa ban ngày hạ gây nên.

	"Tại đâu đó!" La bà bà duỗi ra tay khô héo chỉ, chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ đạo.

	Khôi ngô đại hán theo La bà bà ngón tay, chứng kiến Ôn Thanh Dạ vốn là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt trầm xuống nói: "Tiểu tử, là ngươi nói có thể cởi bỏ cái này Tù Ma Tinh Vực đại trận sao?"

	Rất rõ ràng, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái này trương tuổi trẻ gương mặt, cái kia khôi ngô đại hán trong mắt tràn đầy nghi vấn.

	"La bà bà, tiểu tử này, chưa đủ lông đủ cánh, hắn có thể cởi bỏ cái này Tù Ma Tinh Vực trận pháp?"

	"Đúng đấy, tiểu tử kia, xem xét chính là một cái chim non, lời hắn nói có thể tin tưởng?"

	"Móa nó, nếu là hắn xem lừa gạt ta nhóm, trực tiếp băm uy Tù Ma Hải hải ngư được rồi "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ bộ dạng về sau, nguyên một đám vốn là lệ nói quát lớn, cảm giác như là bị trêu đùa đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn về phía trước mọi người, lạnh nhạt nói: "Ta có thể cởi bỏ cái này Tù Ma Tinh Vực trận pháp, nhưng là bọn ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện "

	"Tiểu tử, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	Lúc này, một cái xấu xí nam tử, vẻ mặt nhe răng cười đi ra nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.