Chương 1292: Thời Gian Chi Đạo

	Tam đại Thần Sơn đại biểu cho thế nhưng mà Tiên giới đỉnh phong Đại Đạo cùng võ học, chính là Tiên giới tất cả cao thủ đều hướng tới địa phương, tựu là Tứ đại Tiên Đình, yêu đình đều đối với hắn tôn sùng đầy đủ.

	Phương Trượng Châu là một người duy nhất có thể cho người đơn giản bái nhập Tam đại Thần Sơn thứ đồ vật, cũng coi là thiên hạ chí bảo, Tiên giới chính giữa không người không biết không người không hiểu, thực tế hiện tại thiên hạ chỉ còn lại có ba khỏa, mỗi một khỏa đều là cực kỳ trân quý tồn tại.

	Muốn không như thế, chứng kiến cái này Phương Trượng Châu thời điểm, Đông Phương Bác cũng sẽ không sinh lòng ác ý.

	Hi Cáp Phật cười hì hì nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Nữ thí chủ, đổi hay không đổi? Cái này Phương Trượng Châu ngươi khẳng định biết như thế nào dùng a?"

	Hắn cảm thấy hắn xuất ra cái này một cái bảo vật đi ra, Trương Tiêu Vân là không có lý do cự tuyệt.

	Trương Tiêu Vân quả thật có chút lộ vẻ do dự, cái này Vạn Hoa Nang mặc dù là cực kỳ khó được, trân quý bảo vật, nhưng là thủy chung là tử vật, hơn nữa thời gian ngắn rất khó dùng tới.

	Nhưng là cái này Phương Trượng Châu nếu như cho Ôn Thanh Dạ, là hắn có thể dùng bên trên, đối với Ôn Thanh Dạ trợ giúp đó là không cần nói cũng biết, nghĩ tới đây Trương Tiêu Vân trong nội tâm hạ quyết tâm.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân tựa hồ có chút ý động, vừa cười vừa nói: "Cái này Phương Trượng Châu mặc dù trân quý, nhưng là ta cảm thấy bực này thiên địa chí bảo, không phải bình thường người có thể tiêu thụ, ta xem hay là thôi đi "

	Cái này Vạn Hoa Nang nếu như trưởng thành đến đỉnh cấp, cùng Hi Cáp Phật trong tay phương trượng châu không sai biệt lắm là một cấp độ bảo vật, nhưng là giờ phút này Vạn Hoa Nang chỉ là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, cả hai căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết cái này Hi Cáp Phật đánh chính là rốt cuộc là cái gì bàn tính, mặc dù có cái này Phương Trượng Châu có thể tiến vào Phương Trượng Sơn chính giữa tu luyện, xác thực Ôn Thanh Dạ có chút tâm động, nhưng là đối với cái này không minh bạch chỗ tốt, Ôn Thanh Dạ biết rõ tốt nhất hay là không muốn đi lấy.

	Tam đại Thần Sơn có được, Ôn Thanh Dạ đại bộ phận đều có được, duy nhất nếu không có một cái Top 10 Đại Đạo, nhưng là Ôn Thanh Dạ căn bản là không cần.

	Hắn đã có được Tam Thiên Đại Đạo chính giữa Tứ đại Kiếm đạo Tam đại Kiếm đạo, hơn nữa trong đó Tru Tiên Kiếm, Vô Sinh Kiếm Đạo đã có một tia phù hợp manh mối, quan trọng nhất là hắn Trường Sinh chi đạo đã đến Trường Sinh chi giới cảnh giới, lại để cho hắn nhiều hơn vài vạn năm thọ nguyên, hắn tin tưởng, mình có thể đi ra một đầu người khác đi qua Đại Đạo đến.

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ có Hỏa Vân Cung, Tru Tiên Kiếm, Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng Kỳ Lân Hỏa bực này kỳ vật, còn có Hóa Thân Quyết, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, Vấn Tình Tam Kiếm, Thập Phương Kỳ Chiêu, bốn chữ Trường Sinh phong ấn chú bực này kỳ dị võ học.

	Trương Tiêu Vân có Hoàng Điểu thần hồn, trong đó Đại Đạo võ học, cũng không nhất định so tại Tam đại Thần Sơn chính giữa tu luyện chênh lệch.

	"Cự tuyệt! ?"

	Đông Phương Bác nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt lộ ra một tia kinh hãi, không khỏi thất thanh nói: "Ngươi vậy mà cự tuyệt?"

	Hắn thật sự là khó có thể lý giải Ôn Thanh Dạ hành vi, vậy mà cự tuyệt Phương Trượng Châu.

	Hi Cáp Phật rung đùi đắc ý mà nói: "Tiểu tử, cái này cũng không phải đồ đạc của ngươi, ta là muốn cái kia nữ thí chủ túi thơm, không là của ngươi "

	Nói xong, Hi Cáp Phật tiếp tục xem hướng về phía Trương Tiêu Vân.

	Đông Phương Bác nghe được hai người lời nói, sắc mặt thủy chung tối tăm phiền muộn bất định, hòa thượng này đến cùng vì cái gì không nên cái kia một cái túi thơm, chẳng lẽ cái kia túi thơm so Phương Trượng Châu còn đã muốn được sao?

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về nàng lắc đầu, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn là quyết đoán lắc đầu.

	Hi Cáp Phật bàn tay không ngừng đong đưa lấy, mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân tiếp tục nói: "Cái này Phương Trượng Châu có thể kéo dài tánh mạng, như thế nào còn muốn cự tuyệt sao?"

	Kéo dài tánh mạng! ?

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, có chút khó hiểu, không biết Hi Cáp Phật vì cái gì nói như vậy.

	Hòa thượng này, nói lời này là có ý gì?

	Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà biết rõ hòa thượng này tính nết, tu luyện chính là chính là Thời Gian Chi Đạo qua đi pháp tắc, cực kỳ ưa thích lừa dối người, đối với Hi Cáp Phật lời nói, không thể hoàn toàn tin tưởng, nhưng là cũng không thể không tin.

	Thời Gian Chi Đạo, bài danh Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh thứ ba, cực kỳ thâm ảo, tự Hoang Cổ đến nay, tựu không ai hoàn toàn tìm hiểu qua.

	Thời Gian Chi Đạo cùng sở hữu ba đại pháp tắc, qua đi pháp tắc, hiện tại pháp tắc, tương lai pháp tắc, bởi vì quá mức huyền ảo rồi, thời gian tu luyện chi đạo tu sĩ mặc dù thời gian tu luyện chi đạo, chỉ biết rút ra bên trong một cái pháp tắc tu luyện.

	Mà Hi Cáp Phật tựu là thời gian tu luyện chi đạo, qua đi pháp tắc.

	"Ta nghĩ các ngươi ngươi sẽ phải hối hận, đến lúc đó các ngươi hội liều lĩnh tìm ta, ta chờ đây ngày nào đó đến, ta còn có việc, liền cáo từ rồi"

	Hi Cáp Phật chứng kiến Trương Tiêu Vân cự tuyệt, bất đắc dĩ khoát tay áo, nhìn về phía bên cạnh Đông Phương Bác nói: "Tiểu lột da, chúng ta đi thôi "

	Đông Phương Bác nghe được 'Tiểu lột da' ba chữ khóe miệng co giật thoáng một phát, nhưng là cũng không nói gì thêm, thành thành thật thật đi theo Hi Cáp Phật sau lưng hướng về xa xa đi đến rồi.

	Hai canh giờ về sau, Hi Cáp Phật mang theo Đông Phương Bác đã rời xa Thanh Lan cảnh.

	Hi Cáp Phật nhìn thoáng qua sắc mặt một mực ủ dột Đông Phương Bác, cười híp mắt nói: "Tiểu lột da, ngươi là đang nghĩ cái kia túi thơm hay là trong tay của ta phương trượng châu?"

	Đông Phương Bác nghe được Hi Cáp Phật lời nói, lập tức sắc mặt một cương, cười khan hai tiếng, hắn vừa rồi chính đang tự hỏi muốn hay không vụng trộm hồi đi giết Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân hai người, đem Hi Cáp Phật coi trọng túi thơm đoạt lấy đến.

	Phương Trượng Châu đều không đổi túi thơm, Đông Phương Bác làm sao có thể không động tâm?

	Nếu là cái này túi thơm chính là chí bảo lời nói, chính mình tựu giữ lại, nhất định dùng trợ chính mình thăng chức rất nhanh, như chính mình tìm hiểu không thấu lời nói, tựu dùng cái này túi thơm đổi hòa thượng kia trong tay trôi qua Phương Trượng Châu, nói như thế nào đều là nhất cử lưỡng tiện sự tình, vốn là Đông Phương Bác tâm không ngừng nhúc nhích, giờ phút này đột nhiên nghe được Hi Cáp Phật lời nói, lại không biết đến trả lời như thế nào.

	Hi Cáp Phật nhìn Đông Phương Bác liếc, lắc đầu cười nói: "Tiểu lột da, ngươi đã nghĩ như vậy muốn cái này Phương Trượng Châu, ta tựu cho ngươi đi, xem như ngươi một đường chiêu đãi khen thưởng a "

	Nói xong, Hi Cáp Phật đem Hồng sắc phương trượng châu ném hướng về phía Đông Phương Bác.

	Đông Phương Bác nghe xong Hi Cáp Phật lời nói, vội vàng cẩn thận nhận lấy ném đến phương trượng châu, nhìn xem nằm thẳng trong tay phương trượng châu, Đông Phương Bác mắt trong mừng rỡ.

	Phương Trượng Châu... . . Khinh địch như vậy đã đến trong tay mình?

	Hi Cáp Phật chứng kiến Đông Phương Bác trong mắt sắc mặt vui mừng, lắc đầu, nhưng trong lòng thì nở nụ cười, Phương Trượng Châu cho ngươi cũng là lãng phí, tựu cho ngươi vui vẻ một chút đi.

	... . . . . .

	Trương Tiêu Vân vịn Ôn Thanh Dạ về tới Thanh Lan Thành Thành Sứ Phủ, bắt đầu cùng Từ Hữu Đạo chiến đấu, hắn tựu bị thương không nhẹ, rồi sau đó đến Kình Viêm một quyền trực tiếp đưa hắn trọng thương.

	Trương Tiêu Vân xuất ra một trốn Tử sắc hoa, nói: "Trước ăn vào cái này Hồn Anh Yêu Hoa, sau đó ta đến chữa thương cho ngươi a "

	Đây chính là Hỏa Vân Cung đương ở bên trong lấy được Hồn Anh Yêu Hoa, cái này Hồn Anh Yêu Hoa không chỉ có thể tăng lên tu vi, là tối trọng yếu nhất công dụng tựu là chữa thương.

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bàn ngồi ở trên giường về sau, ăn vào này Tử sắc Hồn Anh Yêu Hoa, sau đó nhắm lại hai mắt, Trương Tiêu Vân vội vàng vận chuyển trong cơ thể mình chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể lưu chuyển mà đi.