Chương 351: Thanh Thiên chứng giám

	Thanh Lan Điện.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên mặt ghế, trong chén một ly, tản ra tí ti Thanh Yên, còn có nhàn nhạt mùi thơm ngát, thời gian dần qua uống xuống dưới, hương, thuần, vận, trượt lập tức xúc động đã đến trong lòng của hắn.

	"Trà ngon!" Ôn Thanh Dạ đặt chén trà xuống khẽ cười nói.

	Lúc này, Tô Thanh Vân đi từ từ tiến đến, nói ra: "Đây là ta Đại Đạo Phủ tính chất đặc biệt ngũ vị Thanh Yên, đương dù không sai rồi, đáng tiếc ngươi chỉ nếm đến bốn vị "

	"Có lẽ vậy" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Vừa lúc đó, Tô Thanh Vân cũng rốt cục chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến hóa, trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, nhưng là trên mặt lại cố gắng bảo trì bình tĩnh.

	Tô Thanh Vân chậm rãi nói: "Ngươi thế chấp vật là ba quyển Đế phẩm võ học, hơn nữa ngươi thắng liên tiếp 99 trường, tổng cộng tương đương tính toán xuống, ngươi nên được bảo vật tối thiểu nhất là Linh phẩm bảo vật, trong lúc nhất thời ta Thanh Lan Điện cầm không đi ra "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tô Thanh Vân hỏi: "Vậy ngươi Thanh Lan Điện ý định như thế nào?"

	"Của ta một cái nhân tình, ta Tô Thanh Vân một cái nhân tình, ngươi xem coi thế nào?" Tô Thanh Vân hai mắt sáng quắc, lóe ra kỳ dị thần sắc.

	"Ha ha ha ha!" Ôn Thanh Dạ nghe được Tô Thanh Vân lời nói, không khỏi ha ha phá lên cười.

	Tô Thanh Vân thần sắc không thay đổi, lẳng lặng nhìn cười to Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đình chỉ tiếng cười, hỏi: "Ngươi cảm thấy ngươi một cái nhân tình giá trị Linh phẩm bảo vật?"

	Tô Thanh Vân vén lên sợi tóc, Yên Thị Mị Hành, khóe miệng lộ ra mỉm cười, "So Linh phẩm bảo vật còn trân quý "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhẹ gật đầu, "Ta đồng ý "

	Tô Thanh Vân phảng phất dự liệu được Ôn Thanh Dạ hội nói như vậy bình thường, nhẹ nhàng cười cười, "Ta muốn ngươi không lâu biết sử dụng đến "

	"Vì sao?"

	"Lưu Ly Cổ Quốc hiện tại đã tụ tập không ít Thái Nhất Các đệ tử, ngươi giết Vương Hải, còn như thế nói ẩu nói tả, ngươi cảm thấy bọn hắn hội đơn giản buông tha ngươi sao?"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt gợn sóng không sợ hãi, đột nhiên nói ra: "Vậy thì đều giết, lại có thể thế nào?"

	Tô Thanh Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được chăm chú nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ngươi ngược lại là rất khí phách, nhưng là thực lực của ngươi không đủ "

	"Được rồi, ta cũng không nhiều lời rồi, người nên có ngông nghênh, nhưng không có lẽ có ngạo khí, ngươi đừng không dùng đến tựu chết rồi, tại âm giới lời hứa của chúng ta có thể không tính toán gì hết" Tô Thanh Vân che miệng cười nói.

	"Chết, Thái Nhất Các người giết không được ta" Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói xong, thời gian dần qua đứng người lên, ôm quyền nói: "Tốt rồi, lời nói không nói nhiều, cáo từ "

	Tô Thanh Vân cũng nhẹ gật đầu, "Tốt, ta tiễn đưa ngươi "

	Hai người sóng vai đi về phía trước, đều không nói gì, thẳng đến Ôn Thanh Dạ ra Thanh Lan Điện.

	Tô Thanh Vân nhớ tới Ôn Thanh Dạ lời nói, sâu kín nói ra: "Tiểu tử, đắc tội Thái Nhất Các hi vọng ngươi còn có thể sống được a "

	... . . . .

	Ngắn ngủn nửa tháng thời gian, Ôn Thanh Dạ đại chiến Thanh Lan Đài tin tức tựu truyền đến Thanh Lan Cổ Quốc quanh thân mấy chục cái quốc độ, Ôn Thanh Dạ ba chữ lần thứ nhất lộ tại chúng tầm mắt của người bên trong.

	Liền chiến 99 trường thắng liên tiếp, đây là Thanh Lan Đài vài chục năm không có xuất hiện qua được rồi, mà càng lợi hại hơn chính là Ôn Thanh Dạ trước mặt mọi người chém giết Thái Nhất Các Vương Hải, cuối cùng ra tay cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí dĩ nhiên là Đại Đạo Phủ Tô Thanh Vân.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ thanh danh dần dần lên.

	Lại là nửa tháng đi qua.

	Thái Nhất Vân Hải phía trên.

	Tầng mây Hạo Miểu, không linh xa xưa, Thanh Thiên kéo vô cùng trường, vạn nhận Cao Sơn đứng vững tại tầng mây chi đỉnh, ngẫu nhiên mấy cái linh cầm, pháp khí thổi qua.

	Thái Nhất Vân Hải, Thanh Vân Sơn trên đỉnh núi.

	Một cái cự đại Thanh sắc màn sân khấu theo gió tung bay, chớp động lên mê ly động lòng người Thanh sắc vầng sáng, nhưng là từ đó lại thịnh phát ra triều khí bồng bột Thiên Địa Nguyên Khí, thượng diện có khắc kiểu chữ phát ra nhàn nhạt Kim sắc.

	Đây chính là danh dương toàn bộ Đông Huyền vực Thanh Vân Bảng.

	Đột nhiên, Thanh Vân Bảng phát ra một đạo cực hạn Thanh Mang, chiếu sáng rạng rỡ, rung động lòng người

	Một cái lão giả tiên phong đạo cốt, chòm râu tóc đều là hoa râm, nhìn xem Thanh Vân Bảng vuốt râu cười nói: "Ồ, cái này Thanh Vân Bảng lần nữa thay thế danh tự, không biết là ai? Thế nhưng mà ta Thái Nhất Các thanh niên tuấn kiệt "

	Cuối cùng Nam Cung Hân đột nhiên biến mất không thấy, mà Ôn Thanh Dạ ba chữ đột nhiên xuất hiện tại bảng đơn phía trên, trên đường đi thăng, trực tiếp lẻn đến Thanh Vân Bảng một trăm bảy mươi ba tên.

	"Ôn Thanh Dạ? Vậy mà xếp hạng Trương Tiêu Vân phía trên?" Lão giả hơi sững sờ, sau đó nhìn sang, nhìn xem thượng diện Kim sắc kiểu chữ chậm rãi nói: "Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử thứ nhất, vốn là đánh bại Thiên Huyền Tông tuyệt thế thiên tài Vũ, sau đó tại Cẩn Phong Cổ Quốc đánh chết mấy cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, một trận chiến có chút danh tiếng, về sau Thanh Lan Đài diệt sát Thái Nhất Các cao thủ, đối chiến Đại Đạo Phủ Tô Thanh Vân, hoàn thành 99 liên thắng trở thành Thanh Lan Đài ba mươi mốt năm qua đệ nhất nhân, đứng hàng Thanh Vân Bảng một trăm bảy mươi ba tên, Thanh Thiên chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bề ngoài, đặc lục nhập Thanh Vân Bảng phía trên "

	Lão giả xem hết, giận tím mặt nói: "Thật to gan! Thiên Huyền Tông đệ tử? Lại vẫn giết ta Thái Nhất Các người? Thật sự là lẽ nào lại như vậy "

	Mà một chỗ khác, Thái Nhất Vân Hải Thiên Vân phong.

	Thiên Vân phong không giống với những thứ khác ngọn núi, trên đỉnh núi tọa lạc lấy vài chỗ lầu các, Lưu Ly ngói xanh, xa hoa.

	Một cái tuyệt sắc vô song, ôn nhu đến mức tận cùng nữ tử, một bộ màu lam nhạt quần áo rung động lòng người, hai mắt hiện ra thanh sóng, nhìn về phía cách đó không xa.

	Đúng là Trương Tiêu Vân.

	"Tiêu Vân, Tiêu Vân!" Đột nhiên, một tiếng dồn dập thanh thúy thanh âm tại sau lưng của nàng vang lên.

	Trương Tiêu Vân nghe được thanh âm này, sâu thẳm ánh mắt vừa thu lại, nhịn không được nhẹ nhàng cười cười, quay đầu lại nói ra: "Nguyệt Nhu, sự tình gì gấp gáp như vậy, từ từ nói "

	Cao Nguyệt Nhu một thân Hồng sắc cung trang, búi tóc co lại, khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, không kịp thở nói ra: "Ta. . . . Ta cho ngươi biết, ta nhìn thấy gì, ngươi nhất định sẽ cao hứng "

	"Cái gì?" Trương Tiêu Vân tò mò hỏi, sau đó mạnh mà tỉnh ngộ lại, ngữ khí đều có chút run rẩy, "Phu quân, là. . . Có phải hay không hắn "

	"Ân, tựu là Thanh Dạ, chính là hắn" Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, mừng rỡ mà nói: "Hắn bái nhập Thiên Huyền Tông bên trong, hiện tại đứng hàng Thanh Vân Bảng phía trên một trăm bảy mươi ba, tựu là Thanh Dạ, hắn bài danh vẫn còn tại ngươi phía trên đấy "

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi" Trương Tiêu Vân hốc mắt có chút run rẩy, thì thào nói ra, không biết như thế nào, càng nói lòng của nàng lại càng run rẩy, càng run rẩy lại càng nghĩ đến hắn.

	Cao Nguyệt Nhu đứng ở một bên, cũng là liên tục gật đầu, nước mắt cũng là thấm ướt hốc mắt, không biết vì sao nàng có loại tức bi thương, lại cảm giác hạnh phúc.

	Trương Tiêu Vân ống tay áo xoa xoa đôi mắt đẹp, phủi nhẹ nước mắt, cười cười nhìn xem Cao Nguyệt Nhu nói: "Đừng khóc, cái này là một chuyện tốt, Nguyệt Nhu, ngươi biết hắn bây giờ đang ở cái đó sao?"

	Cao Nguyệt Nhu nghĩ một lát, nhẹ nói nói: "Giống như chính trước khi đến Lưu Ly Cổ Quốc a, ngươi biết lần này Đại Hoang Cổ Bia sắp sửa hiện thế, tựu là Thái Nhất Các đều có không ít người đều đi "

	Trương Tiêu Vân nhịn không được thở dài, ôn nhu nói: "Đáng tiếc, Thẩm Quân Như xem ta xem lợi hại, bằng không ta sớm có thể ly khai tại đây rồi"

	Cao Nguyệt Nhu ngòn ngọt cười, an ủi: "Không có quan hệ, sớm muộn gì có một ngày, sẽ rời đi tại đây, Tiêu Vân, chúng ta cùng một chỗ ly khai "

	"Hoàng Phủ Thiên hiện tại chính đang bế quan, ta muốn hắn sau khi xuất quan, hắn nhất định sẽ có cái gì động tác, mặc dù ta cự tuyệt một lần, hắn nhất định sẽ lần nữa hướng Thẩm Quân Như cầu thân" Trương Tiêu Vân nói tới chỗ này, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết thần sắc, "Lần này, ta muốn cho Thái Nhất Các người biết rõ, ta không muốn làm một chuyện, bọn hắn mơ tưởng muốn miễn cưỡng ta "

	"Tiêu Vân, ngươi là muốn?" Cao Nguyệt Nhu khó hiểu ánh mắt mang theo một tia lo lắng.

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng cười cười, nói ra: "Không phải muốn làm gì, chỉ là lại để cho bọn hắn biết rõ không nên ép bách ta, ta cũng là hội phản kháng "

	"Ta cùng ngươi" Cao Nguyệt Nhu nghe xong nhẹ gật đầu, cũng lộ ra vẻ mĩm cười.

	"Ân "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Cao Nguyệt Nhu cặp kia mắt to, trong nội tâm ấm áp, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.