Chương 1110: Trước khi bảo táp xảy ra yên tĩnh

	Mà Phong gia cũng chính là đã có Phong Ma Nghiêm, mới có thể sừng sững tại Nam Phương Tiên Đình đám mây phía trên.

	Thị gia bởi vì Thị Cửu Ma biến mất, đỉnh tiêm thực lực thế yếu, hiện tại đã biến thành Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc chi mạt, tùy thời đều bị cái sau vượt cái trước gia tộc phản siêu.

	Mà Ôn Thanh Dạ khả năng không biết, lúc trước cái kia Thị Hàn không chỉ có đem Ôn Thanh Dạ xuất hiện báo cáo cho Thị gia, thậm chí thân phận đều là một năm một mười hồi báo cho đi lên.

	Mà Thị gia gia chủ Thị Hối nghe được tin tức này về sau, cực kỳ khiếp sợ, không có đa tưởng, cũng không có có do dự chút nào, trực tiếp thực hiện năm đó một cái hứa hẹn, ý định đem Thị gia đệ nhất thiên tài Thị Hựu Linh gả cho Ôn Thanh Dạ, bởi vì cái kia thủ ấn thiên hạ chỉ có cái kia một người hội dùng, hoặc là truyền nhân của hắn, đây là không thể nghi ngờ.

	Nàng tự tay viết một phong hôn thư đã tại đi Cửu U Minh Châu trên đường rồi, nếu không phải tọa trấn Đông Hoa Cẩm Châu, nàng đều ý định tự mình tiến về Cửu U Minh Châu.

	Thị Hối nghe được hai người lời nói, chậm rãi buông xuống quyển sách, nhẹ nhàng nói: "Ta cũng không muốn đem lại linh gả một cái người xa lạ, nhưng là năm đó cha ta cùng cái kia quân thượng có ước định, ta Thị gia tương lai người mang Thị gia Thất Khiếu Linh Lung thể nữ tử nhất định phải gả cho truyền nhân của hắn, đây là phụ thân ý tứ, ta không thể không tuân theo "

	"Quân thượng thời đại đều qua đi vạn năm rồi, người nọ mặc dù biết thủ ấn, có phải hay không quân thượng truyền nhân còn không biết, trong đó điểm đáng ngờ trùng trùng điệp điệp a "

	Thị Thiên Nhai nghe xong, sốt ruột nói: "Nói sau, lại linh tuổi còn trẻ tựu là Thất phẩm Thiên Tiên, lúc trước khai mạch luyện hóa một trăm lẻ một đầu phàm mạch, tương lai nếu là có hạnh ngưng tụ Nhị phẩm đạo thể Thất Khiếu Linh Lung thể, tám thành tựu là một đời Tiên Quân rồi, tuyệt đối là ta Thị gia tương lai trụ cột vững vàng, chẳng lẽ gia chủ muốn đem ta Thị gia tương lai bị mất sao?"

	Thị Hối nghe được Thị Thiên Nhai lời nói, lập tức lông mày ngưng tụ, trong đầu người nọ bộ dạng tựa hồ luôn quên không đi, vung không ngừng.

	"Hắn xác thực không giống đơn giản thu người khác làm đồ đệ chi nhân, thế nhưng mà ta đã an bài Cửu U Minh Châu tùy tùng nói an bài việc vui rồi, hơn nữa an bài Thị gia người cùng người nọ thương lượng việc vui đi, làm sao bây giờ đâu?"

	"Chúng ta có thể cho tiểu tử kia một điểm chỗ tốt, lại để cho hắn hoàn toàn quên chuyện này, ta muốn hắn nhất định sẽ thập phần nguyện ý "

	Thị Thiên Nhai chứng kiến Thị Hối buông lỏng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng nói: "Nói sau, tiểu tử kia khả năng căn bản cũng không phải là quân thượng truyền nhân đâu? Hắn chỉ là biết rõ cái này thủ ấn mà thôi, hơn nữa dùng quân thượng như vậy kiêu ngạo tính tình, như thế nào hội mang theo ân báo đáp chi nhân? Ta xem người này thập phần khả nghi "

	Thị Hối thật sâu thở dài, bất đắc dĩ khoát tay áo nói: "Mà thôi, hắn đi vạn năm, chuyện cũ ta cũng không muốn nhắc tới, chuyện này chính các ngươi đi làm a, nhưng là nhớ lấy không muốn bị thương người nọ tính mạng, ta mệt mỏi, các ngươi đi xuống đi "

	"Vâng, gia chủ "

	Thị Thiên Nhai, Thị Hựu Linh nghe được Thị Hối lời nói, liền bề bộn lui ra ngoài.

	Thị Hối nhìn xem hai người rời đi về sau, cười khổ nói: "Ngươi đều biến mất lâu như vậy, ta đã cho ta đều quên ngươi rồi, vì cái gì hết lần này tới lần khác cái lúc này xuất hiện tin tức của ngươi? Truyền nhân? Ta rõ ràng không có lão, nhưng lại thật sự hồ đồ rồi, là quá mức nóng lòng a "

	Thị Thiên Nhai, Thị Hựu Linh hai người vội vã đi ra đại điện sau.

	Thị Hựu Linh nhìn xem Thị Thiên Nhai nói: "Phụ thân, làm sao bây giờ?"

	Thị Thiên Nhai mặt lạnh lấy, nói: "Làm sao bây giờ? Ta sẽ chờ tựu đi làm cho người ngăn lại cái kia phong hôn thư, ngươi tùy ý tựu đi chỗ đó Cửu U Minh Châu, đi đem cái môn này cái gì ước định thân sự tình lùi cho ta rồi, ta Thị Thiên Nhai chịu không được phần này khuất nhục "

	Một cái đứng đầu một thành, muốn lấy nữ nhi của nàng, hoàn thành năm đó ân oán, quả nhiên là buồn cười.

	"Ta đã biết, ta có giả dối ca ca, căn bản là không muốn cùng cái kia đứng đầu một thành kết hôn "

	Thị Hựu Linh trầm tư nói: "Mà hắn có lẽ không biết chuyện này a, nếu biết rõ năm đó ước định lời nói, có lẽ đã sớm đến ta Thị gia đi à nha "

	"Bất luận có biết hay không, ta cảm thấy tiểu tử này có thể sử dụng ra tay ấn đến, vẫn có vài phần khả nghi, ngươi đi xem tiểu tử kia, nếu là có cái này tâm tư, lại để cho hắn bỏ đi mất, không có, tựu cho hắn biết giữa chúng ta chênh lệch, ta không muốn lại biết rõ người này một điểm tin tức "

	Thị Thiên Nhai lời nói tựu trên mặt xuất hiện một tia vẻ giận dữ, tiếp tục nói: "Thật không biết gia chủ nghĩ như thế nào, vậy mà cho ngươi gả cho một cái thành sứ? Thật sự là lừa gạt thiên hạ, con rể của ta có thể không phải bình thường người có thể đương "

	Thị Hựu Linh nghe xong, ngạo nghễ gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, ta Thị Hựu Linh cũng không phải là người nào đều gả, ta cả đời này chỉ gả cho giả dối ca ca "

	Thị Thiên Nhai tốt như nghĩ tới điều gì, dặn dò: "Đúng rồi, ngươi đi tìm tiểu tử kia sự tình, ngàn vạn không thể để cho phong giả dối biết rõ "

	Thị Hựu Linh nhẹ gật đầu, cắn răng nói: "Chuyện này, ta tự nhiên đã biết, loại chuyện này ta sợ giả dối ca ca chịu không được, Cửu U Minh Châu cách chúng ta Đông Hoa Cẩm Châu thật sự là quá xa xôi rồi, tựu là dùng cái kia Truyền Tống Trận, đoán chừng cũng muốn ba tháng, qua lại muốn nửa năm nhiều thời giờ, ta phải xử lý thoáng một phát lại đi "

	Hai người tựa hồ cho tới bây giờ cũng không có ở ý qua Ôn Thanh Dạ nghĩ cách, có lẽ tại trong lòng của bọn hắn tựu chưa từng có đem Ôn Thanh Dạ đương làm một lần sự tình a.

	... . . . . .

	Thời gian lưu chuyển, đã trôi qua rồi một tháng thời gian.

	Một tháng này trong, toàn bộ Thanh Lan cảnh tựa hồ cũng đắm chìm tại gió thổi báo giông bão sắp đến hào khí chính giữa, tựu là trên đường bình thường tu sĩ đều cảm nhận được không giống với khí tức.

	Bọn hắn biết rõ, đây là tuổi già chủ yếu thoái vị rồi, đem trong tay mình vị trí lưu cho mình con nối dõi, Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh nguyên vốn là theo thượng một nhiệm cảnh chủ trong tay đoạt đến cái này vị trí, cho nên hắn thập phần minh bạch vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn đạo lý này, hắn cố ý bỏ mặc lấy chính mình ba đứa con gái tùy tiện giày vò cái này Thanh Lan cảnh, hắn chính là muốn vi Thanh Lan cảnh chọn một thích hợp nhất người thừa kế.

	Phía Đông, Đạm Đài Phong Linh, Đạm Đài Nhã cùng cái kia Bách Quỷ Môn, Lư gia, Du gia tam phương giằng co lấy, tựa hồ tùy thời đều bộc phát một hồi có một không hai chi tranh.

	Còn lại một ít thành trì, đại bộ phận đều là tuổi già chủ Đạm Đài Minh người ủng hộ, lựa chọn trung lập, mà Thanh Lan cảnh phía Tây còn có một mềm rủ xuống Tân Tinh, nhưng là chú ý người lại không phải rất nhiều.

	Theo thế cục đến xem, cái này rõ ràng cho thấy Cửu Bối cảnh cảnh chủ cùng 17 công tử ở giữa tranh đoạt, mặc dù hai người đều là không có lộ diện, nhưng là cả Thanh Lan cảnh tất cả mọi người biết rõ Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh sau lưng tựu là Cửu Bối cảnh cảnh chủ, mà Đạm Đài Đồng sau lưng tựu là 17 công tử.

	Vận Thành Thành Sứ Phủ, Ôn Thanh Dạ gian phòng chính giữa.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ toàn thân chung quanh lưu động lấy màu trắng khói nhẹ, mà khí thế của hắn cũng dần dần thăng lên đến một cái đỉnh, một tháng này tĩnh tu, lại để cho tu vi của hắn vững chắc rất nhiều, hơn nữa trực tiếp đạt tới Bát phẩm Địa Tiên đỉnh phong cấp độ.

	"Tốt rồi, hiện tại tựu có thể động dụng máu đào rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, sau đó trong cơ thể che dấu máu đào rốt cục phát huy công hiệu, bắt đầu dọc theo từng cái kinh mạch vận chuyển, như lúc trước, Ôn Thanh Dạ chắc chắn cảm nhận được cái kia đột phá đau đớn, nhưng là giờ phút này tu luyện này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, thân thể không biết cường hãn bao nhiêu, tự nhiên không có cái kia kinh mạch trướng đau nhức cảm giác.

	Theo cái kia máu đào lưu động, Ôn Thanh Dạ cảm giác cái kia máu đào dần dần hóa thành từng đạo tinh thuần chân khí hướng về đan điền của mình chỗ vọt tới, lập tức, liền đem hắn đan điền dẫn động rồi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cuồng bạo chân khí mang tất cả lấy, Ôn Thanh Dạ cảm giác đan điền của mình giống như là một cái phún dũng bộc phát nham tương, cả người đều tại gào thét lên, run rẩy.

	Bởi vì đã có một tháng tĩnh tu, còn có Bích Huyết Hải Ngư thân thể ở trong hiếm quý máu đào, cho nên lúc này đây đột phá cũng không có cỡ nào gian nan.

	Chân khí không ngừng hướng về cửa trước chỗ trùng kích, một lần, hai lần. . . . Ôn Thanh Dạ trong cơ thể coi như liên tục không ngừng.

	Oanh!

	Theo cuối cùng một đạo trùng kích, cái kia cửa trước rốt cục được mở ra, lập tức, cuồng bạo lực lượng hướng về Ôn Thanh Dạ toàn thân phụng dưỡng cha mẹ đi qua.

	Cửu phẩm Địa Tiên!

	Có thể là chân khí cũng không có như vậy đình chỉ, Ôn Thanh Dạ tiếp tục luyện hóa lấy trong cơ thể phàm mạch, thành kinh mạch phía trên nổi lên màu trắng Thanh Sương, cuối cùng bắt đầu bị luyện hóa.

	Luyện hóa phàm mạch đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, đã sớm cưỡi xe nhẹ đi đường quen rồi.

	Một đầu, hai cái. . . . . Bảy đầu, tám đầu.

	Cuối cùng luyện hóa, đình chỉ tại tám đầu chính giữa, Ôn Thanh Dạ lần nữa đã luyện hóa được tám đầu phàm mạch, nói như vậy tăng thêm trước khi 85 đầu phàm mạch, Ôn Thanh Dạ đã đã luyện hóa được chín mươi ba đường kinh mạch rồi.

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, sáng ngời hào quang theo đồng tử chính giữa chiết xạ đi ra, tự nhủ: "Còn có một cơ hội cuối cùng, không biết cuối cùng có thể luyện hóa bao nhiêu phàm mạch "

	Sau đó, hắn lại lấy ra này Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, nhìn thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ mới nhìn ra trong đó huyền bí, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Thượng diện là về thần niệm phong ấn, muốn mở ra chỉ có thể tu vi đến Huyền Tiên rồi"

	Cái này một phần chín Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư bên trên thậm chí có một đạo thần niệm phong ấn, nhất định phải Huyền Tiên đã ngoài tu vi mới có thể phá vỡ, nhưng lại nhất định phải nhãn lực kỳ cao chi nhân, hiểu được phong ấn chi nhân mới có thể xem thấu, cởi bỏ.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, đứng dậy đi ra phòng ốc, hắn vừa ra tới, trước mặt tựu thấy được cái kia đang gõ quét Lý quản gia.

	"Thành sứ đại nhân, ngươi xuất quan "

	Lý quản gia chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, liền bước lên phía trước khẽ khom người, từ khi Lý Trung Thương cùng hắn nói Ôn Thanh Dạ ý định lại để cho Lý Trung Thương đi Kiếm Đạo Thánh Địa học tập Kiếm đạo, Lý quản gia tựu đối với Ôn Thanh Dạ càng phát ra cung kính, trong nội tâm âm thầm thề, thề chết theo lấy Ôn Thanh Dạ báo đáp Ôn Thanh Dạ ân tình.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Không cần như thế, trong khoảng thời gian này còn có người tìm ta?"

	Lý quản gia tựa hồ sớm có chuẩn bị, chậm rãi nói: "Có, bà chủ tại thành sứ đại nhân bế quan trong khoảng thời gian này mỗi ngày đến, sau đó tựu là Tô Oánh đại nhân cũng tới năm lần, phía sau Thái Vân Điệp đại nhân cùng một cái trên mặt thời khắc mang theo mỉm cười thanh niên, đều là đến rồi một lần, thanh niên kia vẫn còn Thành Sứ Phủ ở đây, nghe nói hắn là thành sứ đại nhân lại để cho hắn ở tại cái kia Đông Viện "

	"Thanh Dạ huynh, ngươi rốt cục xuất quan "

	Ngay tại Lý quản gia vừa mới nói xong, một cái khóe miệng mang theo mỉm cười nam tử hướng về bên này đi tới, một thanh Hồng sắc đao, còn có một mặt em bé, đúng là Thiên Tuyệt Thiên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý quản gia nói: "Ngươi xuống dưới lại để cho Thái Vân Điệp triệu tập tám thành thành sứ đến ta Thành Sứ Phủ, tựu nói theo kế hoạch làm việc "

	Lý quản gia gật đầu nói: "Vâng, lão nô cái này đi "

	Thiên Tuyệt Thiên chứng kiến Lý quản gia bóng lưng, vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ nói: "Kế hoạch? Cái gì kế hoạch?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Thiên Tuyệt Thiên, khẽ mĩm cười nói: "Đi theo ta, lần này ta muốn ngươi giúp ta cầm xuống Lư gia chỗ dựa thành, Bồ thành "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy Thành Sứ Phủ Nghị Sự Đường đi đến rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo một tia tinh mang, nói: "Đối với Lư gia động thủ, có chút phách lực, mặc dù có điểm châu chấu đá xe không biết lượng sức bộ dạng, nhưng là ta Thiên Tuyệt Thiên đã làm "