Chương 272: Ẩn Phong

	Gia Ổ Trủng, Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử, hạch tâm đệ tử, Tam đại đệ tử, chấp sự ngoại hạng ra tử vong về sau, nếu là nguyên thần không có tan vỡ, cũng sẽ bị triệu về đến nhà ổ mộ, sau đó khiến cho bọn hắn có thể bình yên vượt qua Luân Hồi.

	Gia Ổ Trủng trong âm lãnh vô cùng, quanh năm ở lại lời nói, đối với thân thể cùng nguyên thần đều sinh ra kịch liệt ảnh hưởng, cho nên Thiên Huyền Tông bình thường đều là phái tạp dịch đệ tử đi quản lý, hơn nữa bình thường đều là phạm vào sai lầm lớn tạp dịch đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lý Chu Ngọc lời nói, sắc mặt thủy chung bình tĩnh như nước, một lúc sau, Ôn Thanh Dạ há miệng ra môi cười nói: "Nếu như ký danh đệ tử chém giết lẫn nhau hội có kết quả gì?"

	Mặc dù hắn mà nói âm rất bình tĩnh, nhưng là trong đôi mắt nhưng lại mang theo một tia âm lãnh sát khí.

	Đều là Thiên Vũ quốc cùng một chỗ đi ra, bởi vì thực lực nhỏ yếu mà bị người lăng nhục, Ôn Thanh Dạ mặc dù không thể triệt để cải biến vận mệnh của bọn hắn, nhưng là cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Mà bởi vì xuất thân Thiên Vũ quốc, tại trong mắt mọi người chỉ là hương dã tiểu quốc, lại bị người tùy ý đùa cợt.

	Vì bức bách Ôn Thanh Dạ xuất hiện, mà sử dụng những ti tiện này thủ đoạn.

	Sau một khắc!

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn ngập lửa giận.

	"Ha ha ha ha, ngươi thực làm như ta không dám giết ngươi sao? Giết ngươi một cái nho nhỏ hương dã quốc gia ký danh đệ tử, thì tính sao?" Lý Chu Ngọc hai tay phụ về sau, ngữ khí liều lĩnh bá đạo.

	Lạc Trần Cổ Quốc đều là gật đầu tỏ vẻ đồng ý, trong mắt mang theo trêu tức thần sắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nữ tử cười khẽ một bước, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Hương dã tiểu quốc phế vật mà thôi, giết lại có làm sao?"

	"Ngươi. . . . . Các ngươi như vậy càn rỡ? Thiên Huyền Tông môn quy đồng môn tương tàn thế nhưng mà tối kỵ!" Yến Hương Dương sắc mặt đỏ lên, trong mắt mang theo phẫn nộ, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Lạc Trần Cổ Quốc người thật không ngờ càn rỡ.

	Cái kia phảng phất đập vào ngủ gật nam tử mạnh mà hai mắt trợn mắt, hai mắt giống như là Độc Xà bình thường, thanh âm càng là u lãnh vô cùng, "Giết các ngươi như là giết gà tàn sát cẩu, ngươi tin hay không?"

	Mọi người thấy lấy một mình một người Ôn Thanh Dạ không khỏi đều là thở dài, cái này là cổ quốc nội tình, tùy tùy tiện tiện thì có mấy chục người, mà Thiên Vũ quốc cái loại nầy hương dã tiểu quốc chỉ có rải rác mấy người.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ từng bước một đi đến trước, trong mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, trước mặt mười cái Lạc Trần Cổ Quốc người không có chút nào cho hắn mang đến bất luận cái gì bối rối.

	"Bịch bịch!"

	Nữ tử kia tâm mạnh mà nhảy lên vài cái, con mắt có chút nhíu lại, không thể không nói trước mắt cái này hương dã tiểu quốc thiên tài quả thật có chút hấp dẫn người, hơi có vẻ tuấn dật khuôn mặt, còn có bất phàm khí độ.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt sáng quắc, liếc đảo qua mọi người nhẹ nói nói: "Nghe nói Thiên Huyền Tông có một chỗ gọi là Ẩn Phong, ở nơi nào chuyên môn lại để cho đệ tử tầm đó giải quyết ân oán, sinh tử vô luận, ta muốn phải đi lên một lần "

	Yên tĩnh trở lại!

	Chung quanh không biết vì sao, đều là đột nhiên yên tĩnh trở lại, phảng phất châm rơi xuống đất đều có thể nghe được.

	"Cái này Thiên Vũ quốc người muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn tìm chết sao?"

	"Kỳ thật Thiên Huyền Tông môn quy sâm nghiêm, đồng môn tầm đó cấm lẫn nhau tàn sát, ở tại chỗ này Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân cũng không dám tùy ý giết chóc "

	"Ẩn Phong bên trên, chỉ có sống hay chết, Lạc Trần Cổ Quốc cao thủ nhiều như mây, hắn chuyến đi này tám thành là có đi không về "

	Chung quanh tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ lời nói kinh trụ.

	Nữ tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là khẽ giật mình, vẫn không nói gì, mà Lý Chu Ngọc lại bên cạnh hai mắt tỏa ánh sáng, đại hỉ nói: "Tốt, rất, Ẩn Phong tựu Ẩn Phong "

	Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc đều là nhẹ ngậm miệng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, không nói gì.

	Chung quanh mọi người kinh hãi, nguyên một đám mặt lộ vẻ vui mừng, bôn tẩu kêu khóc.

	... . . .

	Thiên Huyền Sơn vực, Ẩn Phong bên trên.

	Ẩn Phong tự nghĩ ra kiến đến nay phần lớn đều là cực kỳ quạnh quẽ, không có người nguyện ý đến, nhưng là một khi náo nhiệt lên, đó cũng là chưa từng có náo nhiệt.

	Ẩn Phong đỉnh núi, một cái rộng lớn đất bằng, chung quanh bốn cái cột đá thượng diện khắc lấy phong cách cổ xưa hoa văn, sừng sững tại Thiên Khung.

	Ẩn Phong chấp sự nhìn xem lui tới mọi người, ngưng lông mày nói: "Chẳng lẽ hôm nay lại có người đến đây Ẩn Phong thi đấu ấy ư, bằng không như thế nào hội có nhiều người như vậy?"

	Càng ngày càng nhiều áo trắng ký danh đệ tử nghe hỏi chạy đến, vây ở chung quanh.

	"Hương dã tiểu quốc chi nhân cũng muốn phản kháng cổ quốc chi nhân, thật sự là không biết sống chết "

	"Khả năng tại hoang dã chi địa chưa từng gặp qua thế mặt, thụ hơi có chút ủy khuất nhịn không được a "

	"Lại là một hồi mạnh được yếu thua tranh đấu sao? Kỳ thật ta chỉ là muốn đến xem Lạc Trần Cổ Quốc mọi người thực lực "

	"Nột, nữ tử kia bài danh hai trăm ba mươi bảy, Lạc Trần Cổ Quốc Cảnh Nguyệt, tu vi Âm Dương cảnh tam trọng thiên, cái kia ngủ gà ngủ gật nam tử, tên là chung sáng, tu vi cũng là Âm Dương cảnh tam trọng thiên, bài danh vẫn còn cảnh trên ánh trăng "

	"Ai, chỉ là đáng tiếc, tiểu tử kia không biết có thể hay không lại để cho hai người ra tay đấy "

	... . . .

	Ẩn Phong bên trên xanh um tươi tốt, vạn dặm không mây, trời sáng khí trong.

	Chỉ là tương đối dĩ vãng, nhiều hơn rất nhiều Bạch y nhân biển.

	Trình Ngọc cùng Yến Hương Dương hai người đều là có chút khẩn trương, tận quản trong lòng của các nàng là tin tưởng Ôn Thanh Dạ, nhưng là giờ phút này chứng kiến người chung quanh triều biển người, còn có Lạc Trần Cổ Quốc mọi người tự tin thần sắc, các nàng vẫn còn có chút trong nội tâm bất an.

	Ẩn Phong chấp sự nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, Âm Dương cảnh sơ kỳ tu vi mà thôi, không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ cất bước đi ra, con mắt nhìn về phía trước Lạc Trần Cổ Quốc mọi người, "Lý Chu Ngọc, ngươi phải chăng muốn tới trước?"

	Lý chu nguyệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng lộ ra một tia tươi cười đắc ý, "Ta tiếp nhận ngươi khiêu chiến, bất quá ngươi muốn đánh trước bại ta những sư huynh đệ này mới được "

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, hắn tự nhiên biết rõ Lý Chu Ngọc là không dám ra tay, chợt hắn nhẹ gật đầu, sau đó khóe miệng vẽ ra một vòng mỉm cười, quét về phía Lạc Trần Cổ Quốc mọi người.

	"Ai tới trước?"

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người xem xét, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là một mảnh vui vẻ.

	"Ta đến là được rồi, các ngươi lại bên cạnh hãy chờ xem "

	"Không được, một cái Âm Dương cảnh sơ kỳ hương dã tiểu quốc chi nhân không cần làm phiền ngươi đâu rồi, ta xem ta đến a "

	"Các ngươi đều không muốn cãi, bang chu nguyệt ra cái này khẩu khí mà thôi, ta đến, ta đến!"

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người nguyên một đám lẫn nhau cãi lộn lấy, Ôn Thanh Dạ lập tức thành một cái bánh trái thơm ngon, ai cũng không muốn lại để cho ai ra cái này danh tiếng.

	Hồi lâu sau, Lạc Trần Cổ Quốc mới chậm rãi đi ra một thanh niên.

	Ẩn Phong chấp sự ám đạo: "Lạc Trần Cổ Quốc cái này ký danh đệ tử tu vi không cao nhưng là cũng không thấp, Âm Dương cảnh nhất trọng thiên, nhưng là dùng Lạc Trần Cổ Quốc võ học nội tình, xem ra cái này vừa đi vào Âm Dương cảnh nhất trọng thiên tu vi tiểu tử muốn thảm rồi "

	Thanh niên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt đắc ý sôi nổi tại trên mặt, "Ẩn Phong bên trên sắp sửa lại điền một cái cô hồn rồi, yên tâm, ta sẽ nhượng cho ngươi thống khoái chết đi "

	"Không chỉ một cái cô hồn" Ôn Thanh Dạ mỉm cười.

	Thanh niên đối với Ôn Thanh Dạ lời nói còn không có kịp phản ứng, Ôn Thanh Dạ đã bước nhanh hướng về hắn lao đến, Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt mang theo một vòng lành lạnh sát ý, Lý Chu Ngọc đáng chết, những trợ giúp này Lý Chu Ngọc người cũng nên chết.

	Ôn Thanh Dạ chán ghét nhất đúng là bức bách, Lý Chu Ngọc vì khiến cho hắn đi ra, vậy mà làm cho người đem Yến Hương Dương, Trình Ngọc trông coi Gia Ổ Trủng, đây là Ôn Thanh Dạ khó có thể chịu được.

	Thanh niên chỉ cảm thấy phía trước một đạo tàn ảnh, tiếng gió hiển hách, hắn vô ý thức vươn nắm đấm nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh!"

	Hai cái nắm đấm trực tiếp tướng đụng vào nhau, cuồng bạo nguyên khí một chồng một chồng phảng phất hóa thành khí lãng bình thường, hướng về xa xa gạt ra.

	"Oành!"

	Một đạo nổ mạnh vang vọng tại mọi người bên tai, kích động mà mở.

	Thanh niên thân hình giống như là diều đứt dây, trùng trùng điệp điệp đánh trúng đến cột đá phía trên, huyết vũ bay tán loạn, hắn liền kêu rên đều không có kêu rên cũng đã ngã trên mặt đất, về phần đoạn không gãy khí, sẽ không người đã biết.

	Một chiêu!

	Ôn Thanh Dạ chỉ dùng một chiêu, Âm Dương cảnh nhất trọng thiên Lạc Trần Cổ Quốc cao thủ tựu thất bại.

	Ẩn Phong chấp sự đột nhiên hai mắt tỏa sáng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khen: "Tiểu tử này, có chút ý tứ "

	Cảnh Nguyệt khẽ cau mày nói: "Cái này hương dã tiểu quốc người thực lực không tệ a, một quyền tựu đánh bại Hàn Phong "

	Lý Chu Ngọc lại bên cạnh, lắp bắp nói: "Hắn vốn thực lực không có mạnh như vậy, nhất định là trong khoảng thời gian này có chỗ đột phá "

	Cảnh Nguyệt khoát tay áo nói: "Tốt rồi, bây giờ nói những cũng không có này dùng, Trần Phàm ngươi chính là Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên, ngươi lên đi "

	Cảnh Nguyệt sau lưng nam tử kia vừa muốn tiến lên, nhưng là sau lưng một người ngăn cản hắn.

	"Đợi một chút! Một cái vừa đi vào Âm Dương cảnh tu vi người có thể lợi hại ở đâu, theo ta thấy, hay là ta lên đi "

	Cảnh Nguyệt còn không có kịp phản ứng, cái kia Lạc Trần Cổ Quốc Âm Dương cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong người tựu chạy vội đi lên, mang trên mặt một loại cực độ cuồng ngạo thần sắc.