Chương 1819: Thần bí Tiên Quân cao thủ

	"Ta nhớ ra rồi, hắn hình như là tựu là nghe đồn Tiên giới thập đại kỳ văn một trong bối hòm quan tài cổ nhân "

	"Bối hòm quan tài cổ nhân! ? Thật hay giả?"

	"Chúng ta vậy mà đụng phải Tiên giới thập đại kỳ văn một trong bối hòm quan tài cổ nhân! ?"

	... ... .

	Theo một người tu sĩ vỗ đầu đốn ngộ, mọi người đều là nghị luận lên.

	Tiên giới thập đại kỳ văn! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong khẽ chau mày, cái này người cõng quan tài nghe đồn, hắn còn thật không có nghe nói qua, hẳn là Trường Sinh Tiên Quân ngủ say cái này mấy vạn tái, truyền lưu mà ra.

	Tại hơn một vạn ba ngàn năm trước, Tiên giới liền xuất hiện một cái lưng cõng quan tài kỳ nhân, cái này kỳ nhân lưng cõng quan tài dạo chơi Tiên giới tất cả hẻo lánh chính giữa, thậm chí một ít lánh đời tộc đàn lãnh địa chính giữa.

	Mỗi đến một nơi, hắn đều lôi kéo người tay, cẩn thận quan sát, tựa hồ tìm tìm người nào đồng dạng.

	Có một lần, cái này người cõng quan tài xâm nhập kinh hàn tộc trong cấm địa.

	Lúc ấy kinh hàn tộc Đại trưởng lão cực kỳ chấn động, trực tiếp ra tay muốn đem người cõng quan tài trấn áp.

	Kinh hàn tộc thân ở cực bắc chi địa, thực lực mặc dù không tính là xưng bá cực bắc, nhưng coi như là một chỗ không thể khinh thường thế lực, kinh hàn Tộc trưởng trung thực lực tự nhiên là cực kỳ bất phàm, đã đến Thượng Thanh Tiên Quân cảnh giới.

	Nhưng là ai từng muốn đến, cái này người cõng quan tài một quyền oanh ra, kinh hàn Tộc trưởng lão thổ huyết ba lít, nghỉ ngơi 17 năm lâu, rồi sau đó người cõng quan tài 'Bình tĩnh' rời đi rồi.

	Việc này một truyền ra, Tiên giới đều là chịu chấn động, vô số thế lực, cao thủ nhao nhao bắt đầu điều tra cái này người cõng quan tài, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào.

	Nhưng là không có bất kỳ một phương thế lực tra ra cái này người cõng quan tài thân phận, phía sau hắn thần bí trong quan mộc trang rốt cuộc là cái gì.

	Hơn một vạn năm qua đi, bối hòm quan tài người vòng đi vòng lại, ngày qua ngày, năm phục một năm ở Tiên giới chạy như bay lấy, không có ai biết hắn rốt cuộc muốn tìm là dạng gì nhân vật.

	Chỉ thấy cái kia bối hòm quan tài khôi ngô đàn ông chậm rãi đi tới Tạ Hiểu trước mặt, hai mắt như Tứ Hải bình thường cô quạnh.

	Tạ Hiểu mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, thân hình lạnh run, xem lên trước mặt đại hán lắp bắp mà nói: "Ngươi. . . . . Ngươi muốn làm gì?"

	Khôi ngô đại hán không có trả lời Tạ Hiểu lời nói, mà là một phát bắt được Tạ Hiểu cánh tay, rất nghiêm túc nhìn mấy lần, sau đó buông xuống Tạ Hiểu cánh tay, lắc đầu.

	Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, không biết cái này khôi ngô đại hán đến cùng muốn làm gì.

	"Không. . . Không phải. . . . A "

	Khôi ngô đại hán buông Tạ Hiểu cánh tay về sau, mạnh mà ngẩng đầu lên đến, đứt quãng đạo.

	Tình cảnh này như là tại nhìn trời la lên.

	Nói xong một khắc, khôi ngô đại hán bị khởi quan tài, thân hình một tung, coi như hóa thành một đạo màu đen Lôi Điện, biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ vuốt đầu của mình, lẩm bẩm: "Người này rất quen thuộc, hẳn là một cao thủ, vì sao ta lại không có bao nhiêu ấn tượng rồi"

	Theo đạo lý nói, chỉ cần hắn bái kiến một lần người, cơ bản đều sẽ không quên, nhưng là vì sao cái kia người cõng quan tài hắn vậy mà không nhớ nổi rồi.

	"Người cõng quan tài đi?"

	"Cái này người cõng quan tài đến cùng tìm chính là ai?"

	"Không rõ ràng lắm, nghe nghe đồn giống như tìm lúc trước chủ cũ a "

	"Làm sao có thể, hắn chủ cũ là ai? Chẳng lẽ là một phương Tiên Đế hay sao?"

	... . . . .

	Chung quanh tu sĩ chứng kiến người cõng quan tài rời đi về sau, nguyên một đám nghị luận lên.

	"Tiểu thư, chúng ta chạy nhanh ly khai tại đây "

	Ông Liên Tân chứng kiến người cõng quan tài rời đi, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, sau đó một thanh lôi kéo Tạ Hiểu hướng về phía trước con đường chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Ông Liên Tân cùng Tạ Hiểu rời đi về sau, cũng không có lại đi đa tưởng người cõng quan tài sự tình, hướng về Thiên Hợp Túc Châu phương hướng đi đến rồi.

	"Tiền bối, tiền bối!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ sau lưng truyền đến vài đạo nhỏ vụn thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn lại, đúng là trước trước Sa Minh người.

	Hung ác đại hán nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cục xúc bất an mà nói: "Tiền bối, đây là của ngươi này qua đường phí "

	Nói xong, đại hán xuất ra mười khối Trung phẩm Linh Thạch đi ra.

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn không khỏi phá lên cười, sau đó xoay người trực tiếp rời đi.

	Bên cạnh mấy cái Sa Minh tu sĩ thấy như vậy một màn, đều là sắc mặt trắng nhợt, nói: "Đại ca. . . . . Cái này. . . . ."

	"Cao thủ quả nhiên tựu là cao thủ a "

	Đại hán nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất tại chính mình tầm mắt chính giữa, đối với sau lưng mấy cái Sa Minh chi nhân cảm khái nói: "Các ngươi đừng nhìn cái kia vóc người tuổi trẻ, ít nhất tu luyện mấy ngàn năm lão quái vật rồi, hắn đây là chướng mắt cái này mười khối Linh Thạch mà thôi "

	 tu luyện tới phong hào Kim Tiên tu sĩ, ngoại trừ thiên tài, phần lớn đều là tu luyện 2000-3000 năm, mà Ôn Thanh Dạ vừa rồi một chiêu chém giết ba cái phong hào Kim Tiên, nói rõ hắn tại phong hào Kim Tiên chính giữa cũng coi như bên trên cao thủ.

	Cho nên đại hán chắc chắc, Ôn Thanh Dạ tu luyện tuế nguyệt tuyệt đối có mấy ngàn năm.

	"Thì ra là thế "

	Sa Minh cao thủ nghe được đại hán lời nói, đều là nhẹ gật đầu, mỗi một cái đều là lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ một đường hướng về Thiên Hợp Túc Châu phương hướng đi đến, bởi vì hấp thu Đông Phương Vô Vân lưu lại tinh khí, tu vi của hắn tại Thái Hoàng Kim Tiên chính giữa cũng là trung bình tiêu chuẩn.

	Nhất là chân khí trong cơ thể chính là huyết mạch cùng Kỳ Lân Hỏa dị biến chân khí, hơn nữa Trường Sinh chi đạo, Sinh Sinh Bất Tức đặc tính, không xuất ra năm ngày thời gian, hắn sẽ xuyên qua Thiên Hương Đế Châu, đi tới Thiên Hợp Túc Châu biên giới Ám Khôn Điện (1290 chương Hi Cáp Phật) Song Tử Thành.

	Thiên Hợp Túc Châu, Song Tử Thành.

	Ôn Thanh Dạ phiêu phù ở Song Tử Thành không trung đường đi, nhìn xem chung quanh lui tới tu sĩ, ám thầm thở dài nói: "Quả nhiên càng là tới gần Nam Phương Thần Châu khu vực, tu sĩ càng nhiều, hơn nữa chỉnh thể thực lực cũng là càng thêm cường hãn "

	Song Tử Thành chính là Thiên Hương Đế Châu cùng Thiên Hợp Túc Châu giao giới chi địa, hai châu giao giới chi địa, Song Tử Thành coi như là một cái cực kỳ phồn hoa chi địa rồi.

	Tựu cái này một cái nho nhỏ Song Tử Thành, trong đó có ba môn phái nhỏ, bốn cái tiểu gia tộc thế lực, có thể nói bàn căn giao thoa, ngư long hỗn tạp.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện phía trước trên đường phố, trống rỗng, giống như một người đều không có, chỉ là theo cuối phố chỗ, truyền đến đứt quãng tiếng vang.

	"Mau đi xem một chút, hình như là Trình gia thiên kim tại luận võ chiêu tế đấy "

	"Luận võ chiêu tế? Trình gia làm sao có thể có thể so với võ chiêu tế?"

	"Tựu đúng vậy a, Trình gia nếu thông gia, Song Tử Thành rất nhiều gia tộc, môn phái đều muốn xếp hạng đội "

	"Hình như là Trình gia Đại tiểu thư chính mình nói ra a, ta cũng không rõ ràng lắm, dù sao đi xem là được rồi "

	... ... . .

	Lúc này lưỡng người tu sĩ tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh vội vàng đi qua, hướng về thỉnh thoảng tiếng vang phương hướng đi đến.

	Ôn Thanh Dạ ở bên cười nhạt một tiếng, bất tri bất giác đã xuyên qua đường đi, đi tới cuối phố chỗ.

	Chỉ thấy được cuối phố bày biện một cái cự đại lôi đài, trên lôi đài đứng đấy một cái 20 tuổi nữ tử, nữ tử tướng mạo mỹ mạo, mắt ngọc mày ngài, làn da tích bạch, trong nháy mắt có thể phá.

	Bất quá lúc này nữ tử trên mặt treo ngạo khí, ngửa đầu, hai tay chống nạnh nhìn phía dưới mọi người quát: "Như thế nào không có người lên đây? Chẳng lẽ ta Song Tử Thành nam nhân đều chết sạch sao?"