Chương 1599: Ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả

	"Thị Nguyên Tiên trường thi đột phá Hỗn Nguyên Lăng Thiên đạo, quả nhiên là thiên tài, ngộ tính mạnh như thế "

	"Đây mới thực sự là thiên tài a!"

	"Thị Nguyên Tiên không hổ là Thị gia đỉnh tiêm thiên tài, vậy mà lâm trận đột phá, Ôn Thanh Dạ lần này gặp nạn rồi "

	... . . . .

	Mọi người tiếng nghị luận còn không có đình chỉ, Ôn Thanh Dạ khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh, trận này trò khôi hài nên đã xong.

	Thị Nguyên Tiên mới đột phá, căn bản cũng không có vững chắc, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn, 'Địa hồn' cảnh giới Hỗn Nguyên Lăng Thiên đạo căn bản là phát huy không xuất ra uy lực đến.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cất bước mà ra, quang mang màu vàng tại cánh tay của hắn bên trong sôi nổi mà ra, một đạo kim sắc Long Ảnh tại cánh tay của hắn chỗ không ngừng đung đưa.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Địa Thủy Phá Quân!"

	Cuồn cuộn chân khí mênh mông cuồn cuộn mà ra, tựa như đầy trời mưa to gió lớn tịch cuốn tới, tràn ngập tại toàn bộ hội trường chính giữa, mặc dù Ôn Thanh Dạ cái này chiêu thứ hai không có chiêu thứ nhất lĩnh ngộ sâu, nhưng là đây chính là Thập Phương Kỳ Chiêu cùng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công kết hợp, trong đó càng là có thêm Ôn Thanh Dạ 'Nhân hồn' cảnh giới Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, khủng bố thủy triều phô thiên cái địa mà đến.

	Ôn Thanh Dạ sừng sững tại thủy triều phía trên, góc áo cùng vẩy mực bình thường tóc dài theo gió phiêu diêu lấy, tay trái cầm Tru Tiên Kiếm, tựa như một Thượng Cổ Kiếm Tiên.

	"Ôn Thanh Dạ, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là lực lượng "

	Cước bộ của hắn vừa vững ở, toàn thân tản ra cuồng bạo khí thế, chân khí điên cuồng hướng về bàn tay của hắn ngưng tụ, chỉ một lát sau, chung quanh chân khí giống như đều bị hắn tháo nước.

	"Hỗn Nguyên Đại Tinh Vân Thủ!"

	Thị Nguyên Tiên bàn tay một nắm, trong hư không hướng hạ một đạo sáu cả ngón tay chưởng ấn trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua, cái kia chân khí ngưng kết chưởng ấn, khí thế thập phần cuồng bạo, đây chính là Hỗn Nguyên Lăng Thiên đạo chỗ mang đến đặc tính.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, tự nhiên cũng là cảm nhận được cái kia bức nhân khí thế, nắm đấm làm việc nghĩa không được chùn bước hướng về phía trước oanh đi cái kia nguyệt.

	Đông! Đông!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay liên tục vung đi, trong chốc lát, cuồn cuộn thủy triều như trên chín tầng trời ngược lại nghiêng.

	"Cho ta chôn vùi!" Thị Nguyên Tiên quát to một tiếng, bàn tay một phen, bạo liệt chân khí lần nữa gia trì tới, lập tức uy thế càng thêm rất cao minh.

	Oanh!

	Bạo liệt chân khí kích động tứ phương, hóa thành từng đạo nóng rực khí lãng, bốc lên lấy, rống giận xông về xa xa.

	Thị Nguyên Tiên bước chân liền lùi lại, ngực giống như là nổ tung bình thường, tơ máu theo khóe miệng chậm rãi chảy ra, Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc làm ra hiệu quả, nhưng lại không thể trọng thương hắn.

	Ôn Thanh Dạ tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo đã chưa tính là một bí mật rồi.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh xuống, tinh mang chớp liên tục.

	Phong hào Kim Tiên cùng bình thường Kim Tiên xác thực kém thật lớn, Ôn Thanh Dạ mặc dù mới đi vào Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng là hắn chân khí thâm hậu tựu tính toán không bằng phong hào Kim Tiên cũng là không kém nhiều.

	Một cái Tru Tiên Kiếm Đạo!

	Một cái Hỗn Nguyên Lăng Thiên đạo!

	Ôn Thanh Dạ có võ học ưu thế, mà Thị Nguyên Tiên có đạo thể ưu thế.

	Thị Nguyên Tiên trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, "Ôn Thanh Dạ, như ngươi thiên tài như vậy ta thấy đến nhiều lắm, nhưng là đều không ngoại lệ đều đã trở thành ta dưới chân đá đặt chân, ngươi cũng sẽ không là một cái kỳ tích "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, hắn không nghĩ tới cái này Thị Nguyên Tiên như thế khó chơi, thật sự là ngoài hắn đoán trước.

	"Như thế nào? Không phục sao?" Thị Nguyên Tiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý biểu lộ cười lạnh nói.

	Ôn Thanh Dạ múa một phen thủ đoạn Tru Tiên Kiếm, khóe miệng vẽ ra một vòng mê người độ cong, "Ta sẽ nhượng cho ngươi xem xem cái gì gọi là lực lượng "

	Thị Nguyên Tiên vừa muốn nói chuyện, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay thoáng cái nhấc lên, chung quanh vài dặm địa phương, đột nhiên một loại Vô Thượng uy áp áp xuống dưới, tất cả mọi người là cảm giác trên người hình như là gánh vác lấy một loại cự sơn đồng dạng.

	Tại mọi người thấy không đến dưới tình huống, một đoàn Tử sắc Kỳ Lân Hỏa lên tới Ôn Thanh Dạ đan điền phía trên, Ôn Thanh Dạ tu vi hiện ra tăng vọt.

	Nếu như nói, Ôn Thanh Dạ chân khí hùng hậu trình độ vẫn còn Thị Nguyên Tiên phía dưới, nhưng là giờ phút này ngay tại hắn phía trên, duy nhất khuyết điểm là không có ở Thái Hoàng Thiên khắc lên chính mình ấn ký, đạt được thiên địa nhận đồng.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Toàn bộ Thiên Diễn sơn mạch sở hữu sinh vật cũng bắt đầu bạo bắt đầu chuyển động, chim bay cá nhảy, trùng thỏ báo chồn, đều là bạo tẩu.

	Thoáng cái!

	Tất cả mọi người bị bao phủ tại một loại cực kỳ áp lực không khí ở trong, sở hữu khí thế đều theo Ôn Thanh Dạ một kiếm rung động.

	Một ít Kim Tiên Bát phẩm phía dưới tu sĩ, đi đứng cũng bắt đầu run rẩy lên.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Thiên Ma đến thế gian vạn hồn vong!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình đứng ngạo nghễ, đón gió mà ra kiếm, ngàn vạn màu đen hào quang hiển hiện lấy, theo cái kia màu đen vầng sáng chính giữa, giống như có vô số Lệ Quỷ theo Địa Ngục giãy giụa mà ra, đi tới nhân gian.

	Thiên Ma Truy Hồn Kiếm phát huy đã đến cực hạn, cũng là cuối cùng một kiếm!

	Tại trong mắt mọi người, Ôn Thanh Dạ dường như thành cái kia Thiên Ma, lại để cho người tâm sợ mật run, sợ hãi không thôi.

	Thị Nguyên Tiên sắc mặt đại biến, bước chân liên tiếp lui về phía sau, thẳng đến cảm giác mình không đường thối lui rồi, phản ứng đi qua.

	"Ta sẽ không bại!"

	Cự đại thủ ấn theo Thị Nguyên Tiên bàn tay phồn vinh mạnh mẽ mà ra, chậm rãi biến ảo, tại trong hư không dần dần biến lớn, cuối cùng chừng mấy trượng chi trưởng, giống như muốn đem bầu trời che phủ lên đồng dạng.

	Mọi người nhìn lên bầu trời, thoáng cái quên hô hấp, thời gian đều dừng lại đồng dạng.

	Xoẹt!

	Kiếm quang bay tứ tung, vô số oan hồn lệ quỷ hoành hành, trực tiếp đã phá vỡ cự đại thủ ấn, chém thành hai nửa, sau đó lại lần chạy vội hướng về Thị Nguyên Tiên chém tới.

	Oanh!

	Kiếm quang không lưu tình chút nào chém về phía Thị Nguyên Tiên hộ thể chân khí, phát ra cực lớn bạo minh thanh, mà đón lấy Thị Nguyên Tiên cảm giác cái kia kiếm khí truyền đến một đạo cự đại chấn động, đây chính là Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc uy lực.

	"Phốc!"

	Thị Nguyên Tiên cuồng thổ một bún máu, sau đó nhanh chóng hướng về phía sau thổi đi.

	Giờ phút này trong hội trường hoàn toàn yên tĩnh, không khí đều đình chỉ lưu động bình thường, Đông Phương Vô Vân cũng là khiếp sợ không thôi, khó mà tin được chính mình chứng kiến một màn này.

	Thị Nguyên Tiên thất bại?

	Thị Thiên Nhai sắc mặt đại biến, hắn không nghĩ tới Thị Nguyên Tiên thật sự bại bởi cái này Ôn Thanh Dạ, đây chính là hắn Thị gia đã từng xem thường, từ hôn tiểu thành sứ a!

	Hắn hoàn toàn có thể nghĩ đến, Ôn Thanh Dạ danh tiếng rơi vào tay Tiên giới thế lực khác trong tai thời điểm tràng cảnh, đến lúc đó Thị gia đoán chừng sẽ bị tất cả mọi người cười nhạo a.

	Không chỉ có không có mời chào đến một thanh niên cao thủ, ngược lại lại để cho cái này đỉnh tiêm thiên tài ghen ghét Thị gia.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc cũng là kinh ngạc mà nói: "Thị Nguyên Tiên đều bị hắn đánh bại? Hảo cường! Hắn Ôn Thanh Dạ được cho ta Cửu U Minh Châu thanh niên đồng lứa đệ nhất nhân đi à nha "

	Dạ Du đạo nhân cũng là ngây dại, thật lâu không nói.

	Đỗ Vân Ly sắc mặt cực kỳ khó coi, miệng ngập ngừng cuối cùng vẫn là cũng không nói đến bất luận cái gì lời nói đến.

	"Thị Nguyên Tiên thất bại, cái này thật là làm cho người ta khó có thể tin "

	"Ôi trời ơi!!, chúng ta Cửu U Minh Châu rốt cục ra một cái đỉnh tiêm thiên tài rồi"

	"Từ hôm nay về sau, Nam Phương Tiên Đình đều muốn biết rõ Ôn Thanh Dạ ba chữ kia rồi"

	... . . .

	Chung quanh mọi người cũng đều là nghị luận nhao nhao, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ đánh bại Thị Nguyên Tiên đều là sợ hãi thán phục không thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Thị Nguyên Tiên, lắc đầu nói: "Xem ra ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả "