Chương 2108: Cường hãn Cổ Ngạn Vũ

	Hống!

	Nghe được Cổ Ngạn Vũ lời nói, ở đây lập tức sôi trào lên.

	Mọi người không nghĩ tới gần đây nhiệt tình vì lợi ích chung, nghĩa bạc vân thiên Cổ Ngạn Vũ giờ phút này thật không ngờ bá đạo, lại muốn một người khiêu chiến hai người.

	Hơn nữa hai người kia đều không phải bình thường cao thủ.

	"Hung hăng càn quấy!"

	Liễu Tuyền khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Xem ra ngươi là quên ta danh hào tồn tại "

	Nhân Đồ Liễu Tuyền!

	Người này tàn sát hai chữ, đủ để nói rõ Liễu Tuyền hung tàn cùng thực lực, nhưng là giờ phút này Cổ Ngạn Vũ vậy mà tuyên bố muốn dùng một kích hai, nàng làm sao có thể nhẫn?

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhìn thoáng qua Cổ Ngạn Vũ, thản nhiên nói: "Nói nhiều như vậy, cũng là vô dụng "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng về Tịnh Thế Liên Hoa phóng đi rồi.

	"Thật can đảm!"

	Liễu Tuyền chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng dám tại trước mặt của mình cướp lấy Tịnh Thế Liên Hoa, lạnh quát to một tiếng, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ phía sau lưng phóng đi rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Một quyền này oanh ra, ven đường chung quanh chân khí hướng về hai bên phiên cổn mà đi, tạo thành thành từng mảnh vặn vẹo Hư Không.

	"Liễu Tuyền tu luyện chính là Luyện Thể võ học "

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được sau lưng bá đạo uy thế, trong nội tâm hơi chấn.

	Tu luyện Luyện Thể võ học, cực kỳ khó khăn, bình thường tu sĩ cũng sẽ không đi tu luyện cái này Luyện Thể võ học, nhưng là một khi tu luyện thành công, kỳ thật thực lực so với cùng cảnh giới tu sĩ cao không ít.

	Ôn Thanh Dạ không do dự, một kiếm hướng về sau lưng quyền ấn quét tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Cái kia màu xám kiếm quang vặn vẹo, trong thiên địa đều là bóp méo.

	Vặn vẹo Hư Không vốn là tu vi đến Tiên Quân mới có thể làm được sự tình, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ nương tựa theo Trường Sinh Kiếm Đạo cùng Tru Tiên Kiếm, ngạnh sanh sanh làm được.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Quyền kình cùng kiếm quang tại không khí chính giữa va chạm, lập tức đại địa giống như là đã xảy ra địa chấn bình thường, mọi người tại đây đều là thân hình nhoáng một cái.

	Cổ Ngạn Vũ chứng kiến hai người giao chiến, cười nhạo một tiếng, thân hình hướng về Tịnh Thế Liên Hoa phóng đi rồi.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Mọi người chỉ nghe được từng đạo phá không thanh âm, Cổ Ngạn Vũ tựu biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	"Không tốt!"

	Liễu Tuyền chứng kiến tốc độ kia hóa thành một đạo lưu quang Cổ Ngạn Vũ, trong nội tâm cả kinh.

	"Tốc độ này quá là nhanh "

	Ở đây sở hữu cao thủ đều không nghĩ tới Cổ Ngạn Vũ tốc độ, thật không ngờ nhanh.

	Âm vang!

	Nhưng ngay tại sau một khắc, một đạo chói tai kim thiết thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, sau đó một đạo kim loại Phong Bạo nhấc lên.

	Mọi người chỉ thấy Tịnh Thế Liên Hoa bên cạnh xuất hiện một đạo thân ảnh, sau đó cái kia Cổ Ngạn Vũ thân hình phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ!

	Mọi người không nghĩ tới cuối cùng ngăn cản Cổ Ngạn Vũ sẽ là Ôn Thanh Dạ.

	Phải biết rằng hắn mới cùng Liễu Tuyền đối chiến một chiêu, theo lý thuyết, hắn hẳn là không có sau lực.

	"Cái này là Hư Vô Đạo Thể lực lượng sao?"

	Cổ Ngạn Vũ hít một hơi thật sâu, trong mắt mang theo một tia nóng bỏng chiến ý.

	Hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Ôn Thanh Dạ thi triển chính là Hư Vô Đạo Thể lực lượng, mới tại cuối cùng một khắc đón nhận hắn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Tru Tiên Kiếm mũi kiếm, lông mày ám nhăn: Cái này Cổ Ngạn Vũ thực lực hảo cường, xem ra hắn không chỉ Đại Minh đạo tu luyện tới cực cao cảnh giới, hắn võ học, đạo thể mỗi cái đều là không kém a.

	Cùng lúc đó, tại Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa, cái kia Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây điên cuồng chập chờn lấy, xuất hiện một tia chất cải biến.

	Đây chính là nguyên thần thứ hai tại hấp thu Tử Kim Nguyên Thạch kết quả.

	"Ta bất luận các ngươi hôm nay ai đến, cái này Tịnh Thế Liên Hoa ta muốn định rồi "

	Cổ Ngạn Vũ bạo quát to một tiếng, đơn chân co lại, trường kiếm trong tay hoành phóng tại trước ngực của mình, làm ra một cái cổ quái tư thế.

	"Đây là cái gì kiếm pháp?"

	Mọi người tại đây chứng kiến Cổ Ngạn Vũ làm ra như thế một cái kỳ quái tư thế, đều là thập phần khó hiểu.

	Liễu Tuyền chứng kiến cái kia tư thế, nhíu mày, cả kinh nói: "Cổ Ngạn Vũ kiếm chữ quyết "

	Ôn Thanh Dạ cũng là lông mày nhíu lại, theo cái kia Cổ Ngạn Vũ tư thế chính giữa, hắn có thể cảm nhận được cái kia bành trướng sục sôi kiếm khí, như không ngớt không ngừng nước sông bình thường, lại để cho trong lòng của hắn đều là chấn động.

	"Kiếm chữ quyết! Đoạn Lãng!"

	Cổ Ngạn Vũ trường kiếm trong tay hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp bổ xuống, lập tức Hư Không rung động lắc lư, tại Ôn Thanh Dạ trên đỉnh đầu, không trung xuất hiện một đạo thật dài vết rạn, giống như là một đầu cực lớn con rết đồng dạng.

	"Đại Minh đạo phối hợp Kiếm đạo sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, trong tay Tru Tiên Kiếm cũng là bãi xuống.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay mạnh mà chém ra Tru Tiên Kiếm, thân thể bề ngoài trên mặt tử kim sắc quang mang phù bắt đầu chuyển động, bạo liệt khí thế trực tiếp tách ra chung quanh khí lưu Phong Bạo.

	Một kiếm kia, mang theo mấy ngàn vạn cân kình đạo, trực tiếp là nứt vỡ phía trước Hư Không, không cách nào hình dung đáng sợ lực lượng mang tất cả đi ra, cuối cùng trực tiếp là ngạnh sanh sanh oanh tại cái kia trùng kích mà đến chân khí dòng nước lạnh phía trên.

	Phanh!

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này mãnh liệt run lên, Ôn Thanh Dạ bộ pháp từng bước giẫm phải Hư Không liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước đều trong không khí chảy ra kỳ dị khí bạo thanh âm.

	Đương liền lùi lại mấy bước về sau, Ôn Thanh Dạ con ngươi cũng là mang theo một vòng hàn mang hiển hiện, sau đó tay trái năm ngón tay nắm chặt, sau đó một quyền ngạnh oanh hướng về phía phía trước chân khí bạo lưu phía trên.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Mắt thường có thể thấy được vết rạn, trực tiếp là theo Ôn Thanh Dạ dưới nắm tay nhanh chóng lan tràn ra.

	Ngắn ngủn mấy tức, liền đem khổng lồ kia tầng băng nước lũ tràn ngập, cuối cùng chỉ nghe phịch một tiếng nổ mạnh, cái kia đủ để đem nửa bước Tiên Quân tu sĩ bao phủ chân khí bạo lưu, là ầm ầm bạo vỡ đi ra, hóa thành đầy trời chân khí mảnh vỡ bay múa.

	Xa xa mọi người nhìn đến một màn này, ánh mắt đều là ngưng tụ, chợt âm thầm tắc luỡi, Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, Phố Nguyên bọn người như thế nào hội nhìn không ra kinh khủng kia kình đạo, một kiếm này tựu là nửa bước Tiên Quân trực tiếp đều bị oanh giết thành trọng thương.

	Nhưng là dưới mắt nhưng lại một cái Đại La Kim Tiên tu sĩ thi triển đi ra, mọi người như thế nào hội không kinh ngạc đâu?

	Đầy trời chân khí bạo lưu bay múa, Ôn Thanh Dạ toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động lấy.

	Toàn thân chân khí bắt đầu khởi động như nước thủy triều, hơn nữa Tru Tiên Kiếm khủng bố kiếm đạo pháp tắc, giơ tay nhấc chân gian, đều là có lửa cháy núi giống như lực lượng tại bắt đầu khởi động ngưng tụ.

	"Có chút ý tứ..."

	Giữa không trung, Cổ Ngạn Vũ thân hình thoáng hiện mà ra, hắn nhìn qua cái kia bị Ôn Thanh Dạ nổ nát đầy trời kiếm khí, nhưng lại lắc đầu, nói: "Tiếp được, mới thật sự là bắt đầu "

	Hắn vừa mới nói xong, chỉ thấy được Cổ Ngạn Vũ kiếm trong tay vung lên, chỉ thấy được cái kia đầy trời chân khí bạo lưu đúng là giống như ngàn vạn mũi tên giống như mang tất cả mà xuống, phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ gào thét mà đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đầy trời kiếm quang bay múa, xen lẫn tại chân khí bạo lưu chính giữa, vô số Hư Không vỡ tan, tạo thành thành từng mảnh màu trắng toái mang, giống như là hạ nổi lên đầy trời Tiểu Tuyết.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm run lên, một cỗ trước nay chưa có nguy cơ xông lên đầu.

	Tránh đi mũi nhọn!

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm nắm chặt, cũng không có tính toán cùng cái kia Cổ Ngạn Vũ chính diện chống lại.

	Không biết vì sao cổ ngạn ngữ thực lực xa so mặt ngoài cường hãn mấy lần, nếu là ngạnh kháng, thắng bại khó hiểu.