Chương 2194: Mai phục

	"Tại địa lao" bên cạnh Thiên Hợp Túc Châu cao thủ vội vàng nói.

	Tạ Xuân đạo; "Mang ta đi "

	Đại khái đã qua nửa canh giờ, Tạ Xuân vẻ mặt lạnh lùng như băng đi ra địa lao, hai mắt chính giữa bắn ra ra một đạo lãnh mang: "Đại Hoang Tiên Quân, ngươi quả nhiên là một cái hai mặt nhân vật "

	Ông Liên Tân cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Châu vương, cái kia chúng ta bây giờ muốn làm sao bây giờ?"

	Tạ Xuân trong mắt bắt đầu khởi động ra một tia điên cuồng, nói: "Không được, cái này Đại Hoang Tiên Quân cùng Đại Hoang tộc cao thủ ở lại Túc Thành thủy chung là một cái tai họa, chúng ta muốn tại Ngân Tiên Quân trước khi đến, trực tiếp ra tay chém hắn "

	"Thế nhưng mà, Đại Hoang Tiên Quân tại lời nói, chúng ta còn có thể cùng Đông Phương Tiên Đình ra sức đánh cược một lần, hiện tại chúng ta muốn tự đoạn một tay, đợi đến lúc cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ đến lời nói, chúng ta sao có thể ngăn cản ở..." Ông Liên Tân hai đầu lông mày mang theo một tia sầu lo đạo.

	Tạ Xuân lạnh lùng nói: "Trong lo chưa trừ diệt, làm sao ngoại trừ hoạn?"

	Ông Liên Tân vội vàng nói: "Vâng, tại hạ ta sẽ đi ngay bây giờ chuẩn bị "

	... . . .

	Đại Hoang Tiên Quân nghiêng đầu, nhìn phía dưới Tiên Cơ múa lấy ưu mỹ dáng người, từng ngụm từng ngụm uống vào trong chén rượu chén nhỏ, không biết trong nội tâm đang suy nghĩ cái gì.

	Dưới đài Đại Hoang tộc cao thủ nhìn về phía trước ca cơ, nguyên một đám trong mắt tỏa ra cực nóng hào quang.

	"Quân thượng, việc lớn không tốt rồi, Tạ Xuân suất lĩnh lấy Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ đang tại trắng trợn chém giết ta Đại Hoang tộc cao thủ "

	Lúc này, một cái Đại Hoang tộc cao thủ vội vàng hấp tấp chạy vào đại điện.

	"Cái gì! ?"

	Đại Hoang Tiên Quân lập tức bừng tỉnh, trực tiếp đứng lên, khó có thể tin nhìn phía dưới Đại Hoang tộc cao thủ, "Việc này thật đúng?"

	Cái kia Đại Hoang tộc cao thủ vẻ mặt bi thống mà nói: "Chắc chắn 100% a, ta Đại Hoang tộc đã có không ít cao thủ chết ở Tạ Xuân trong tay rồi"

	"Tạ Xuân tiểu nhi an dám như thế "

	"Ta Đại Hoang tộc đến đây trợ giúp hắn, hắn vậy mà đối với ta Đại Hoang tộc động đao tử?"

	"Quân thượng, chúng ta trước tiên đem cái này Tạ Xuân làm thịt "

	... .

	Đại Hoang tộc cao thủ nghe vậy, mỗi một cái đều là phẫn nộ không thôi, hiển nhiên đối với Tạ Xuân cử động lần này vừa sợ vừa giận.

	"Theo ta đi, ta ngược lại muốn nhìn cái này Tạ Xuân nơi nào đến lá gan, cũng dám đối với ta Đại Hoang tộc cao thủ động thủ "

	Đại Hoang Tiên Quân sắc mặt tái nhợt, trực tiếp rút ra bên hông Cao cấp Tiên phẩm pháp khí rót vân kiếm.

	... . . . .

	Kim Lan Thành, Thành Sứ Phủ.

	Ngân Tiên Quân khoan thai ngồi ở Thành Sứ Phủ vị trí đầu não chính giữa, tại hắn phía dưới tay trái ngồi một người mặc Hồng Y nam tử.

	Nam tử tuấn mỹ tuyệt luân, mặt giống như là điêu khắc ngũ quan rõ ràng, có cạnh có góc mặt tuấn mỹ dị thường, một đôi mày kiếm hạ lại là một đôi dài nhỏ hoa đào mắt, tràn đầy đa tình.

	Nếu như Nam Phương Tiên Đình cao thủ nhìn người nọ, chắc chắn kinh hãi không thôi.

	Bởi vì người này, tựu là đương đại Đông Phương Tiên Đình Thiên Cơ quân lĩnh quân nhân vật, chiếu nguyệt Tiên Quân.

	Chẳng ai ngờ rằng, chiếu nguyệt Tiên Quân không có công hướng Nam Phương Tiên Đình Thiên Đô Phong Châu, mà là im ắng đi tới cái này Thiên Hợp Túc Châu.

	Chiếu Nguyệt Anh lông mày nhảy lên, cười nhạt nói: "Ngươi một chiêu này kế ly gián thật sự là xảo diệu tuyệt luân, theo ta thấy cái này Tạ Xuân nhất định trúng kế "

	"Khả năng a "

	Ngân Tiên Quân nhàn nhạt nhìn về phía treo ở chính phía trước địa đồ, chỉ vào Vân Long điện địa phương, nói: "Ta hiện tại muốn nhất không phải cầm xuống cái này Túc Thành, mà là nó "

	Chiếu nguyệt Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Ôn Thanh Dạ người này, chuyện xấu nhiều lắm "

	Ôn Thanh Dạ cái tên này, hắn gần đây cũng thường xuyên nghe qua, nhất là chém giết Yến Tử Văn, càng làm cho chiếu nguyệt chú ý hắn rồi.

	Chiếu nguyệt Tiên Quân luôn cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ rất kỳ quái, về phần ở đâu kỳ quái hắn lại không thể nói.

	"Báo, Túc Thành chính giữa chân khí nổ vang, tiếng sát phạt không ngừng, xem bộ dáng là đã xảy ra nội chiến "

	Đột nhiên, một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ vội vã chạy vào Thành Sứ Phủ đại đường.

	"Ha ha ha ha "

	Chiếu nguyệt Tiên Quân khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Xem ra bọn hắn đã trúng kế rồi"

	Ngân Tiên Quân lạnh nhạt bình tĩnh, nhìn về phía chiếu nguyệt Tiên Quân, nói: "Ta có một cái yêu cầu quá đáng "

	"Tốt "

	Chiếu nguyệt Tiên Quân cầm lấy án mấy phía trên một ly quả trà, nhẹ nhàng hớp một ngụm, sau đó trực tiếp trả lời: "Ta biết rõ nên làm như thế nào rồi"

	Mặc dù Ngân Tiên Quân cũng không có nói ra rốt cuộc là cái gì yêu cầu quá đáng, nhưng là chiếu nguyệt Tiên Quân đã minh bạch ý tứ của hắn.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ mang theo sở hữu Thiên Hoa Dạ Quân, Cự Linh nhất mạch cao thủ, theo Vân Long điện sau khi đi ra, thẳng đến hướng Túc Thành.

	Mà biến thành cương thi Cái lão ánh mắt ngốc trệ, hai mắt vô thần đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Như hắn như vậy dựa vào chính mình một tia chấp niệm tạm thời không chết, trở thành cương thi, đợi đến lúc khắp chung quanh hỏa diễm tiêu tán thời điểm, là hắn thân tử đạo tiêu thời điểm.

	Hơn nữa mỗi một lần muốn cho hắn phát huy ra thực lực thời điểm, đều muốn sẽ sử dụng được thân thể của hắn chung quanh hỏa diễm gia tốc trôi qua.

	Cho nên tạm thời, Ôn Thanh Dạ cũng không có ý định lại để cho Cái lão bộc lộ ra đến, chỉ là lại để cho hắn cùng tại bên cạnh của mình.

	"Đàn chủ, việc lớn không tốt rồi"

	Ngay tại hành quân gấp trên đường, Nhiếp Thiên Đông vội vã lúc trước quân chạy tới trung quân chỗ.

	"Sự tình gì?" Nhiếp Thiên Đông tại thanh niên đồng lứa xem như thập phần tỉnh táo nhân vật, giờ phút này lại có vẻ có chút bối rối, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi cảm thấy hết sức kỳ quái.

	"Túc Thành nội chiến" Nhiếp Thiên Đông nói thẳng ra một cái lại để cho Ôn Thanh Dạ hết sức kinh ngạc tin tức.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại nói: "Tinh tế nói đến "

	Nhiếp Thiên Đông tổ chức thoáng một phát cảm xúc, sau đó nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, cũng là theo Thiên Hợp Túc Châu Hồng Phong mười hai đàn chỗ đó lấy được tin tức, coi như là Đại Hoang Tiên Quân muốn đầu nhập vào Đông Phương Tiên Đình, bị Tạ Xuân châu vương sớm phát hiện, cho nên dẫn phát nội chiến "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, mày nhíu lại càng sâu rồi.

	Đại Hoang Tiên Quân đầu nhập vào Đông Phương Tiên Đình?

	Mặc dù hắn và Đại Hoang Tiên Quân bái kiến lần số không nhiều, nhưng là thân ở Cao vị đã lâu, đối với Nam Phương Tiên Đình thế cục hoặc nhiều hoặc ít cũng hiểu được một ít, cái kia Đại Hoang Tiên Quân chính là Đại Hoang tộc đỉnh tiêm Tiên Quân, hơn nữa cùng Mạc Hư Tiên Quân giao hảo, thuộc về Mạc Hư một hệ.

	Người giống như hắn vậy vật, tám thành là rất không có khả năng đầu nhập vào Đông Phương Tiên Đình, hơn nữa Đại Hoang tộc ngay tại Nam Phương Tiên Đình cảnh nội, trừ phi mang theo sở hữu Đại Hoang tộc cao thủ cùng một chỗ đầu nhập vào Đông Phương Tiên Đình.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, hỏi: "Ngân Tiên Quân có động tĩnh gì không vậy?"

	Nhiếp Thiên Đông trả lời: "Ngân Tiên Quân đã thẳng hướng Túc Thành rồi, chúng ta tựu tính toán toàn lực xuất phát, cũng không có khả năng đuổi theo kịp Ngân Tiên Quân rồi"

	"Thiên Hợp Túc Châu thiên muốn thay đổi" Ôn Thanh Dạ nghe vậy, hít một hơi thật sâu.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong sự tình từ đầu đến cuối, liền biết rõ cái này đích thị là Ngân Tiên Quân mưu kế.

	Vốn là, Đại Hoang Tiên Quân cùng Tạ Xuân hai người thủ vững Túc Thành, nói không chừng còn có thể đợi đợi Ôn Thanh Dạ đến, nhưng là hiện tại xem ra Túc Thành tám thành là đợi không được Ôn Thanh Dạ đến rồi.

	Dùng Ngân Tiên Quân thủ đoạn, nội chiến chính giữa Túc Thành làm sao có thể thủ vững ở?

	Nhiếp Thiên Đông hỏi: "Cái kia chúng ta bây giờ còn muốn chạy tới Túc Thành sao?"

	"Đi, chúng ta không chỉ muốn đi, còn muốn đoạt hạ Túc Thành "

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa Túc Thành phương hướng, trầm lặng nói: "Nếu như Túc Thành bị dẹp xong, Đông Phương Tiên Đình thế lực chiết xạ phạm vi khủng bố sẽ tới đạt toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu, mà đến lúc đó Ngân Tiên Quân muốn 'Đóng cửa đánh chó' rồi"

	Nếu như Túc Thành bị đánh hạ, như vậy Thiên Hoa Dạ Quân sẽ hoàn toàn bị vây ở Thiên Hợp Túc Châu rồi.

	Đến lúc đó Ôn Thanh Dạ sẽ trở thành Đông Phương Tiên Đình cao thủ cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bất luận là Ngân Tiên Quân hay là Đông Phương Tiên Đình tiếp được viện quân, hắn đều là cái thứ nhất bị diệt trừ mục tiêu.

	Nhưng nếu là cầm xuống Túc Thành, Ôn Thanh Dạ sẽ gặp chiếm cứ chủ động, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ gánh không được Đông Phương Tiên Đình đại quân, cũng có thể lựa chọn lui lại.

	Nhiếp Thiên Đông hít một hơi thật sâu, nói: "Ta đã biết "

	Thiên Hoa Dạ Quân hành quân tốc độ lại là nhanh hơn, hướng về Túc Thành phương hướng toàn lực xuất phát.

	Kính Liễu Hà, Túc Điện cũng là Thiên Hợp Túc Châu một cái lớn nhất dòng sông, bề rộng chừng mấy ngàn trượng, sâu đạt mấy chục vạn trượng, chính là Vân Long điện cùng Túc Điện phải qua đường.

	Kim Hâm mang theo Thiên Hoa Dạ Quân cấp tốc hướng về Túc Thành tiến đến, bởi vì chân khí đại lượng tiêu hao, trên trán xuất hiện chảy ròng ròng mồ hôi.

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên, Kim Hâm nhiều năm qua chinh chiến kinh nghiệm nói cho hắn biết, cái này kính Liễu Hà không đơn giản, "Quá an tĩnh, cái này dòng sông quá an tĩnh "

	Kim Hâm theo giữa đám người đi ra, thần niệm hướng về nước sông chính giữa tìm kiếm.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đúng lúc này, mấy ngàn đạo cột nước bạo tạc mà ra, vô số cao thủ từ chung quanh sơn mạch, nước sông ở chỗ sâu trong vọt ra.

	Những cao thủ này nguyên một đám thân mặc màu đỏ giáp bào, mũ bảo hiểm, trong tay cầm một thanh màu trắng bạc trường thương, trong mắt sát khí bốn phía.

	"Một cái đều không muốn thả qua" "Giết!"

	Kim Hâm chứng kiến chung quanh hiện lên đại lượng cao thủ, vội vàng hét to nói: "Các huynh đệ theo ta giết "

	Đột nhiên hiện lên cao thủ cùng Thiên Hoa Dạ Quân giống như là hai đạo một loai vòi rồng, hung hăng đâm vào hết thảy, khủng bố chân khí khí lãng bạo minh mà ra, lập tức nước biển biến thành màu đỏ tươi.

	Mà còn ở phía xa Băng Giáp Phá Thiên Long cũng là thân hình dừng lại, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, thần niệm lập tức hướng về xa xa kéo dài mở đi ra.

	Ôn Thanh Dạ lập tức lông mày cau chặt, ám đạo: "Nhiều người như vậy? Chẳng lẽ Ngân Tiên Quân không có công Túc Thành, mà là ở chỗ này mai phục ta?"

	Túc Thành bởi vì nội chiến, có sinh lực lượng đoán chừng đã không có có bao nhiêu rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ Thiên Hoa Dạ Quân lại sức chiến đấu mười phần, hơn nữa quan trọng nhất là Ôn Thanh Dạ còn chém giết Yến Tử Văn.

	Chính mình nếu Ngân Tiên Quân lời nói, tám thành cũng sẽ mai phục.

	"Châu vương, Kim Hâm lọt vào mai phục rồi, nhân số. . . . . Thật sự nhiều lắm, phô thiên cái địa, bốn phương tám hướng tất cả đều là Đông Phương Tiên Đình tu sĩ "

	Nhiếp Thiên Đông chạy vội tới, thần sắc có chút lo lắng, mà lúc này hắn áo bào bởi vì máu tươi đã nhuộm thành Hồng sắc.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, nói: "Theo ta giết "

	Nhưng ngay tại Ôn Thanh Dạ rút kiếm một khắc, hắn mạnh mà cảm giác được chung quanh xuất hiện đại lượng cao thủ, mà phương hướng đúng là Ôn Thanh Dạ chỗ phương hướng.

	Thần niệm đến mức, một mảnh màu đen Uông Dương tất cả đều là người.

	"Làm sao vậy?"

	Nhiếp Thiên Đông chứng kiến đột nhiên dừng lại Ôn Thanh Dạ, có chút khó hiểu.

	"Không cần, Đông Phương Tiên Đình cao thủ đã hướng chúng ta xông lại rồi"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, ngữ khí hơi trầm xuống mà nói: "Xem ra lần này mai phục người của chúng ta không ít a "

	Thiên Hoa Dạ Quân chỉ có 200 vạn Dư Nhân rồi, nhưng là từ chung quanh vọt tới Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đến xem, tuyệt đối không chỉ 500 vạn người, hơn nữa nhìn bộ dáng cũng đều là Đông Phương Tiên Đình tinh nhuệ.

	Thiên Hợp Túc Châu vì sao đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Đông Phương Tiên Đình đại quân?

	Đây là Ôn Thanh Dạ thập phần không rõ.