Chương 733: Hóa Thân Quyết

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nguyên thần ở đằng kia Vô Ngân Bích chính giữa tu luyện thời điểm, Vô Vi Đạo Phái ngoại sơn môn chân núi, một cái bình thường nông trại ở bên trong, nghênh đón mấy cái khách không mời mà đến.

	Mấy người kia có thể không phải bình thường người, bất luận thân phận, tựu là đơn nói hắn tu vi tại toàn bộ Đông Huyền vực dậm chân một cái, đều có thể run ba run nhân vật.

	Trong đó hai người đúng là Đế lĩnh Thượng Tôn Hoàng còn có Lục Hoàng, bốn người khác, ba nam một nữ đều là mặc màu vàng kim nhạt cẩm y, nguyên một đám khí thế cực kỳ bất phàm, mang theo một tia tôn quý cùng đẹp đẽ quý giá.

	Từ trái đến phải theo thứ tự là Phong Hoàng, Vũ Hoàng (nữ), Lôi Hoàng, Điện Hoàng.

	Lôi Hoàng nhìn xem sắc mặt như trước tái nhợt Thượng Tôn Hoàng, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm vui vẻ, nói: "Còn tôn, ngươi đem Long Lân cất kỹ là được rồi, những thứ khác không cần ngươi quan tâm, cái này Ôn Thanh Dạ tựu giao cho chúng ta là được rồi "

	Điện Hoàng ở bên đại điểm ngẩng đầu lên, cười hì hì nói: "Đúng đấy, tựu là, ngươi đảm bảo tốt Long Lân không muốn xảy ra điều gì đường rẽ, thì tốt rồi "

	Đối với những người khác ám phúng, Vũ Hoàng trực tiếp tựu mở miệng mỉa mai nở nụ cười: "Đúng đấy, một tên mao đầu tiểu tử ngươi đều thu thập không được, thật sự là đủ ném ta Đế lĩnh người "

	Thượng Tôn Hoàng trong nội tâm tự nhiên là thập phần không vui, lúc này hừ lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì? Cái kia Ôn Thanh Dạ chính là tuyệt thế yêu nghiệt, bị Đông Huyền vực người phụng xưng là một đời quái kiệt, thực lực xác thực không thể khinh thường, hơn nữa lúc ấy ngay tại ta muốn đắc thủ thời điểm, Thiên Huyền Tông Mạnh Nhất Vũ xuất hiện, các ngươi biết, Đông Huyền vực Nhập Tiên Bảng trước bốn mươi cao thủ, thực lực tuyệt đối được cho đỉnh tiêm, bất đắc dĩ ta chỉ tốt trước lui lại rồi"

	Vũ Hoàng nhịn không được cười lạnh nói: "Một cái hai mươi xuất đầu tiểu tử, thực lực có thể cao bao nhiêu? Phế vật tựu là phế vật "

	"Ngươi!"

	Thượng Tôn Hoàng nghe được Vũ Hoàng lời nói, lúc này sắc mặt đỏ lên, đứng lên.

	Hắn chính là Đế lĩnh cửu hoàng một trong Thượng Tôn Hoàng, thực lực cao thâm, địa vị tôn quý, khi nào đã bị qua như thế vũ nhục, trong nội tâm một hồi lửa giận coi như trực tiếp vọt tới đỉnh đầu, muốn không phải của hắn thực lực nghiêm trọng bị hao tổn, giờ phút này đoán chừng đã kềm nén không được xuất thủ.

	Một bên Lục Hoàng chứng kiến cái này, không khỏi cau mày, khoát tay, đạo; "Tốt rồi, không muốn làm không có ý nghĩa cãi lộn, lần này trước mọi người đến, chủ yếu là vì bảo hộ Long Lân mà đến, về phần cái kia Ôn Thanh Dạ chúng ta thuận tay giải quyết thì tốt rồi, tiểu tử này trên người bảo vật rất nhiều, giết hắn đi, sở hữu bảo vật chính là chúng ta được rồi, nhất là cái kia Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp, thật sự là một kiện hiếm có bảo vật "

	Vũ Hoàng nghe được 'Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp' mấy chữ về sau, lập tức hai mắt hiện ra ánh sáng nói: "Lục tỷ, cái kia Ôn Thanh Dạ trong tay Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp. . . Ta muốn "

	Thượng Tôn Hoàng nhịn không được hừ lạnh nói: "Hiện tại đã nghĩ ngợi lấy phân cách chiến lợi phẩm, không khỏi quá sớm a, chờ lấy được Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp rồi nói sau "

	Lục Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Thượng Tôn nói không sai, chờ chúng ta trừ đi Ôn Thanh Dạ rồi nói sau "

	Vũ Hoàng khinh thường nói: "Một cái mới ra đời bất quá hai năm tiểu tử, chúng ta mấy người ra tay còn không phải dễ như trở bàn tay?"

	Một mực trầm mặc Phong Hoàng, lắc đầu, nói: "Mọi sự không thể chủ quan, chúng ta hay là hảo hảo cộng lại một chút đi, chuẩn bị ở nơi nào vây giết tiểu tử này "

	Lục Hoàng có chút trầm ngâm, sau đó nói: "Chỉ cần không tại Vô Vi Đạo Phái phụ cận là được rồi "

	Ngoại trừ Thượng Tôn Hoàng bên ngoài, còn lại năm người đều là một bộ rất tùy ý bộ dạng, giống như đối với vây giết Ôn Thanh Dạ là một kiện cực kỳ sự tình đơn giản đồng dạng.

	Mà Thượng Tôn Hoàng cúi đầu, cũng không nói lời nào, hai đấm nắm chặt, không nói một lời.

	... . .

	Vô Ngân Bích chính giữa.

	Chung quanh lưu động lấy sáng chói Tinh Quang, không ngừng hội tụ đến Ôn Thanh Dạ khí hải ở bên trong, mà khí thế của hắn cũng là tại hạ một khắc xuất hiện tăng lên.

	Răng rắc! Két sát!

	Mờ mịt khí hải chính giữa, một tia rạn nứt khe hở thời gian dần qua hướng về quanh thân liệt đi.

	Cùng lúc đó cái kia dư thừa Thiên Địa Tinh Nguyên hướng về Ôn Thanh Dạ quanh thân kinh mạch phóng đi, hợp thành vào đến huyết mạch của hắn, gân cốt mỗi một tấc.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng xếp bằng ở cái kia Vô Ngân Bích Hư Không chính giữa, như lão tăng nhập định bình thường, vẫn không nhúc nhích, chỉ có cái kia không ngừng rót vào Tinh Quang nói rõ hắn còn sống.

	Không biết đi qua bao lâu, hình như là một cái chớp mắt, lại hình như là hồi lâu.

	Két sát!

	Ôn Thanh Dạ khí hải mạnh mà một đạo trầm đục, tùy theo mà đến chính là cái kia toàn bộ khí hải lần nữa hiện ra một vòng vết rạn, cùng lúc đó, khí tức của hắn điên cuồng trèo lên lấy, một cỗ tràn trề lực lượng hợp thành vào đến toàn thân tất cả cái địa phương.

	Một loại cực hạn thăng hoa tràn ngập Ôn Thanh Dạ mỗi một chỗ da thịt, cốt cách.

	Sinh Tử cảnh lục trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, đen kịt hai mắt phản chiếu sáng chói vầng sáng, cực kỳ động lòng người tâm hồn.

	Hắn nhìn lướt qua chung quanh tinh mang, thì thào lẩm bẩm: "Thân thể của ta đối với cái này Thiên Địa Tinh Nguyên đã sinh ra kháng tính, còn muốn dựa vào cái này Thiên Địa Tinh Nguyên đột phá, chỉ sợ tại đây số lượng đã không đủ rồi"

	Ngay tại sau một khắc, một đạo cực hạn kim quang mạnh mà lóe lên, khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ giữa tầm mắt, sau đó trôi qua tức thì, quy về Hư Vô.

	"Tia sáng này. . . ."

	Hưu!

	Ôn Thanh Dạ vội vàng thả người hướng về kia kim quang chiết xạ phương hướng chạy đi rồi.

	Toàn bộ cự thạch giống như là một cái Hư Vô, độc lập không gian, bên trong chiết xạ đến ánh sáng bên ngoài có lẽ chính là kỳ diệu võ học tinh yếu, nhưng là vừa rồi cái kia một đạo kim quang, Ôn Thanh Dạ cảm giác cực kỳ bất phàm.

	Chung quanh không ngừng có ngọc trụ hiển hiện, lóe ra kỳ dị vầng sáng, những vầng sáng này tựu là võ học tinh yếu.

	Mà những võ học này tinh yếu nếu là một ít thiên phú kỳ cao người nếu là đạt được, có thể lập tức có thể nắm giữ võ học, hơn nữa có thể thành thạo vận dụng, nếu là người ngu dốt đã nhận được, trong đó võ học lĩnh ngộ đều lĩnh ngộ không đến, chớ đừng nói chi là thuần thục vận dụng.

	Thiên Địa Tinh Nguyên là Thiên Địa Nguyên Khí tinh hoa, mà cái kia võ học tinh yếu tự nhiên cũng là tinh hoa của võ học rồi.

	Nhưng là cái này tinh hoa cũng không phải bình thường người có thể sử dụng được.

	Ôn Thanh Dạ thân hình xuyên thẳng qua tại đây một mảnh Hư Vô không gian chính giữa, tốc độ nhanh vô cùng, đã qua ước chừng một nén nhang thời gian tả hữu, Ôn Thanh Dạ mới nhìn đến phía trước cái kia phát ra kim quang thứ đồ vật.

	Cái kia không phải là võ học tinh yếu, cũng không phải Thiên Địa Tinh Nguyên, mà là một trang giấy, trên giấy tản ra từng vòng kim quang, hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	"Đây là vật gì? Vậy mà tại Vô Ngân Bích chính giữa?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, chậm rãi hướng về kia trương mỏng như cánh ve giấy đi đến rồi.

	Chung quanh nhạt quang mang màu vàng cũng không có bất kỳ tổn thương, hơn nữa chung quanh cũng không có vật gì đó khác, cho nên, hắn rất dễ dàng tựu lấy được cái kia một trang giấy.

	Hống!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cầm chặt cái kia một trang giấy lập tức, trên giấy một cỗ Hạo Nhiên Bác Đại khí tức lập tức xông về Ôn Thanh Dạ nguyên thần chính giữa.

	Chỉ nghe hai tai bên cạnh như Nộ Lôi bắt đầu khởi động, ông ông tác hưởng, một đạo uy nghiêm, Thương Mang thanh âm vang lên.

	"Hóa! Thân! Quyết!"