Chương 307: Mười ngày sau ước định

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận bị phá!

	Chúng Ngọc Nữ môn đệ tử kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khẽ nhếch miệng, người bên ngoài không biết Bộ Yến Đình mang trận đồ, bọn hắn như thế nào lại không biết?

	Bộ Yến Đình cùng Tần Vô Nhai hai người đều là đứng lên, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Vô số người đều là thân hình thẳng băng rồi!

	Tô Tử Hân thủy chung có chút không tin, nhưng là kết quả lại làm cho nàng không thể không tin, "Cái này Linh phẩm cấp thấp Tứ Cực Vạn Sinh Trận lại bị một cái Thiên Huyền Tông đệ tử phá?"

	Liễu Hàm nhẹ gật đầu, trong đôi mắt đẹp mang theo kỳ dị quang bề bộn: "Cái này Ôn Thanh Dạ cực kỳ lợi hại, không nghĩ tới Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử cũng có như thế nhân vật, vậy mà cũng hiểu được trận pháp này suy diễn chi đạo "

	Bộ Yến Đình trong mắt tinh mang lóe lên, kinh nghi bất định nói: "Ngươi phá của ta Tứ Cực Vạn Sinh Trận đồ?"

	"Như thế nào? Không được sao?" Ôn Thanh Dạ mày kiếm nhảy lên, nhàn nhạt hỏi.

	"Có thể, như thế nào không thể" Bộ Yến Đình cắn răng răng, hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

	Tần Vô Nhai nhìn đến đây, trong nội tâm đó là rất là vui sướng, vừa cười vừa nói: "Tốt rồi, Thanh Dạ, ngươi đã xông qua cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận, cái này nhiều Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa tự nhiên là ngươi "

	Tần Vô Nhai nói xong, đưa cho Ôn Thanh Dạ một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận lấy Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, nhìn xem cành lá bên trên lưu động ý vị, trong nội tâm mặc dù mừng rỡ, nhưng là trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài, trực tiếp đem Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa thu vào.

	Hiện tại chỉ cần có Toàn Cơ Thảo, như vậy Hàn Băng mãng thương có thể chữa trị rồi, trực tiếp vượt qua thứ bảy kiếp cũng không phải là không có biện pháp.

	Tần Vô Nhai nhìn xem Bộ Yến Đình hỏi: "Không biết Bộ trưởng lão theo như lời cái này thứ ba đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, ý định như thế nào. . . . ."

	Bộ Yến Đình nhẹ giọng hỏi: "Cái này thứ ba đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa ta ý định mang về ta Ngọc Nữ môn, nếu là Thiên Huyền Tông đệ tử muốn, không ngại có thể đến chúng ta Ngọc Nữ môn đi, ngươi xem định như thế nào?"

	"Cái này... . . ?" Tần Vô Nhai trong nội tâm cả kinh, như thế nào lại không biết Bộ Yến Đình đánh phải chú ý, cái này rõ ràng tựu là trần trụi câu dẫn mình môn hạ đệ tử a.

	Bộ Yến Đình hai mắt như một vũng Thanh Thủy, nhìn xem Tần Vô Nhai, "Như thế nào, Tần sư huynh sẽ không không đáp ứng a "

	Tần Vô Nhai ở đâu nhận lấy Bộ Yến Đình như thế ánh mắt, không khỏi tâm thần rung động, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, được rồi, đã Bộ trưởng lão nói như thế rồi, ta nếu lại không đồng ý, chẳng phải là quá bất cận nhân tình rồi"

	Kỳ thật ký danh đệ tử Top 10 hàng ngũ đệ tử nếu là tiến vào đã đến hạch tâm đệ tử bên trong, về sau cũng là thực lực cực kỳ mạnh mẽ, có thậm chí so về hạch tâm đệ tử tiến bộ đều nhanh.

	Trải qua lắng đọng, một ít người tiến bộ hội càng lớn, trở thành cường giả xác suất càng lớn.

	Tần Vô Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ còn có Vũ nói ra: "Các ngươi đã nhận được cái này hai đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, như vậy cái này hai đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa thì có các ngươi tới phân phối "

	Mọi người nghe được Tần Vô Nhai lời nói, đều là trong nội tâm nóng lên, giờ phút này trước mắt bao người tranh đoạt cái này Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, không khỏi thể hiện rồi thiên tư của mình thực lực, nếu là đem cái này Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa đưa cho Ngọc Nữ môn chúng đệ tử một trong số đó cũng thể hiện rồi tâm ý của mình, nếu là may mắn âu yếm, đây chẳng phải là một vốn bốn lời.

	Ôn Thanh Dạ cùng Vũ trong lúc nhất thời đã trở thành thụ nhất chú ý hai người, hai người giao thủ chưa phân ra thắng bại, nhưng là thông qua đối chiến tình huống đến xem, hai người tuyệt đối là toàn bộ Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử chói mắt nhất hai người.

	Về phần hai người có phải hay không giữ lại át chủ bài, ai càng mạnh hơn nữa? Ai cũng không biết.

	Quách Khiết nghe được Tần Vô Nhai lời nói, con mắt có chút tha thiết chờ đợi nhìn xem Vũ.

	Vũ trầm ngâm nửa khắc, cười nói: "Cái này đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, tựu để cho ta mượn hoa hiến Tiên Tử, hiến cho Liễu Hàm Liễu tiên tử tốt rồi "

	Vũ nói chuyện, cái kia đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa cứ như vậy bay đến Liễu Hàm bên người, chậm rãi rơi xuống.

	"Hàm Nhi đa tạ Vũ công tử đích hậu ái" Liễu Hàm khẽ khom người, lại cười nói, trong mắt mang theo một tia cảm kích.

	Cái này một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, thập phần trân quý, người đang ngồi không có người nào không biết.

	Vũ con mắt mang theo một tia nóng rực nhìn xem Liễu Hàm, nói: "Nửa năm sau, ta tất hồi tự mình đến nhà, bái phỏng cái này Ngọc Nữ môn "

	"Ta đây tựu bên trong môn xin đợi Vũ công tử đại giá rồi" Liễu Hàm kỳ thật hay là rất coi được Vũ, mặc dù hắn cuối cùng trước Ôn Thanh Dạ một bước ly khai cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận.

	Vũ con mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, sau đó lại lần thời gian dần qua ngồi xuống.

	Quách Khiết nhìn đến đây, ánh mắt buồn bã, nhưng là che dấu vô cùng tốt, một lát sau tựu khôi phục thường ngày.

	Bên cạnh Tô Tử Hân chứng kiến Vũ đem cái kia một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa đưa cho Liễu Hàm, không khỏi con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nàng là ngoại trừ Liễu Hàm bên ngoài ký danh đệ tử đẹp nhất nữ tử, trong nội tâm nàng phảng phất biết rõ tiếp được, Ôn Thanh Dạ tất nhiên sẽ đem cái này đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa đưa cho nàng.

	Tần Vô Nhai nhẹ gật đầu, trong nội tâm sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Không ít Ngọc Nữ môn đệ tử nguyên một đám ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhớ tới Ôn Thanh Dạ đang ở Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong tràng cảnh, còn có phá trận thời điểm sừng sững trong thiên địa thân hình, nguyên một đám sắc mặt nóng lên, trong mắt ngậm lấy làn thu thuỷ.

	Các nàng biết rõ, chính mình suốt đời có thể gặp được thanh niên tài tuấn ở bên trong, có thể siêu việt trước mắt trước mắt mấy người không có mấy người, mà mình có thể xứng được với, càng là ít càng thêm ít.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở án mấy bên cạnh, nhạt cười nhạt nói: "Đã sư thúc đều nói tự hành xử trí, như vậy cái này đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa ta tựu thu nhận "

	Mọi người đều là sững sờ.

	Ôn Thanh Dạ. . . . Hắn?

	Vệ Sương Nhi không khỏi hai mắt tỏa sáng, "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là không tệ, không là trước mắt sắc đẹp sở mê hoặc, thời khắc đều bảo trì một khỏa thanh tỉnh ý nghĩ "

	Cái này một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa chính là hiếm có thiên tài địa bảo, tuyệt đối có thể cho Ôn Thanh Dạ tu vi tăng lên một cấp độ.

	Tô Tử Hân con mắt đều trừng đi ra, có chút không dám tin tưởng chính mình đã nghe được cái gì.

	Liễu Hàm không khỏi lắc đầu khẽ cười nói: "Tốt rồi, Tô sư muội, ngươi nhìn ngươi xem hiện tại cái dạng này, đừng làm rộn ra cười to lời nói mới tốt "

	Tô Tử Hân trợn trắng mắt, hít sâu một hơi, sau đó con mắt hung hăng nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, giống như muốn đem Ôn Thanh Dạ ăn hết bình thường, thở phì phì nói: "Tức chết ta rồi, tựu là cho ta, ta còn không nhất định phải đấy "

	Bộ Yến Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngược lại là trong nội tâm kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc, có chút cảm thấy kỳ quái.

	Vừa lúc đó, Vũ lăng lệ ác liệt con mắt đột nhiên nhìn về phía Ôn Thanh Dạ quát: "Ôn Thanh Dạ, mười ngày sau, Phiêu Miểu Phong chi đỉnh, chúng ta tái chiến một hồi như thế nào?"

	Thanh âm tách ra tầng mây, quanh quẩn tại Phiêu Miểu Phong phía trên.

	"Tốt!"

	Ôn Thanh Dạ cũng đứng lên, con mắt nhìn về phía này cái tóc trắng bay tứ tung, chiến ý trùng thiên Vũ.

	"Ngươi muốn đáp án, đả bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, ha ha ha ha" Vũ phá lên cười.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung ánh mắt không thay đổi, bình tĩnh như nước.

	Hai người khí thế vô thanh vô tức hướng về chung quanh lan tràn tán đi.

	Mọi người phảng phất lại thấy được cái kia cuối cùng, một Giao một con rồng lẫn nhau va chạm tràng cảnh, như núi khuynh đảo bình thường, hống được thoáng một phát đầu thoáng một phát trở nên không trắng đi.

	Bộ Yến Đình nhìn đến đây, tròng mắt hơi híp, ám đạo: "Bằng này khí thế, hai người này về sau tiền đồ vô lượng "