Chương 199: Lăng Tiêu mời

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt cười, không nói gì.

	Lãng Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một tia không hiểu cảm kích.

	Lãng Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhịn không được nhắc nhở: "Ôn Đồng Vũ thực lực rất cường, nhất là gần đây hắn có đột phá đến Luyện Thần ngũ trọng thiên, hơn nữa võ học của hắn thiên phú cũng là cực kỳ rất cao minh "

	Yến Sơ Tuyết nghe được Lãng Phong lời nói, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, tựa hồ muốn xem ra cái gì đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt rất bình tĩnh, không có một tia gợn sóng.

	Lãng Phong nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói ra: "Đương nhiên thực lực của ngươi cũng rất mạnh "

	Nhiếp Song cái lúc này đã đi tới, ánh mắt phục tạp nhìn xem Ôn Thanh Dạ, miệng ngập ngừng, muốn nói lại thôi, một bên Trình Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhẹ nói nói: "Đa tạ rồi"

	"Không có gì hay tạ" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Nhiếp Khánh Lan, "Ta đi về trước "

	"Ân, trở về đi" Nhiếp Khánh Lan nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ quay người trực tiếp hướng về cửa ra vào đi đến.

	Thẳng đến bóng lưng của hắn biến mất, Thư Cửu Nghĩa mới cảm khái thở dài, "Đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc "

	"Như thế nào?" Nhiếp Khánh Lan hỏi.

	Thư Cửu Nghĩa đáng tiếc nói: "Ta cảm giác hắn và Ôn Đồng Vũ là Thiên Vũ quốc gần chút ít năm bên trong có khả năng nhất xông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa chi nhân rồi, nếu như hắn có thể tới đến ta Thiên Càn Học Viện, hoặc hứa thực lực bây giờ hội càng mạnh hơn nữa "

	Nhiếp Khánh Lan lắc đầu, cười nói: "Vậy cũng không nhất định, Ôn Thanh Dạ cùng người khác không giống với "

	Nguyệt Dạ như mực, sao lốm đốm đầy trời.

	"Ngươi còn chưa ngủ?" Yến Sơ Tuyết đi tới Yến Hương Dương bên cạnh, nhìn xem đỉnh đầu Nguyệt Lượng hỏi.

	Yến Hương Dương thật sâu thở dài nói ra: "Có một số việc nghĩ mãi mà không rõ, cho nên ngủ không được "

	"Sự tình gì?"

	"Ta cũng không rõ lắm, có chút mất trật tự rồi" Yến Hương Dương cúi đầu, "Ta đã từng nghĩ như vậy chứng kiến Ôn Đồng Vũ, nhưng là bây giờ nhìn đã đến hắn, cảm giác giống như kỳ thật cũng tựu cái dạng kia "

	Yến Sơ Tuyết bật cười lớn, phảng phất xem thấu hết thảy, "Hắn năm đó hạ thủ lưu tình, ngươi đối với hắn bất quá là cảm kích, chỉ là trong lòng ngươi quá mức chấp nhất mà thôi "

	"Cảm kích sao?" Yến Hương Dương không biết giải quyết thế nào rồi.

	Không biết đi qua bao lâu, Yến Hương Dương mới chậm rãi thè lưỡi, cười nói: "Khả năng thực là như thế này a "

	Yến Sơ Tuyết gật đầu nhẹ gật đầu, trong trẻo nhưng lạnh lùng con ngươi mang theo mỉm cười, xem lên trước mặt ánh trăng, lời này phảng phất là nói cho mình nghe bình thường, "Nhân gian tất nhiên là hữu tình si, việc này không quan hệ phong cùng nguyệt, ngắm trăng là tốt rồi, không muốn muốn quá nhiều "

	Yến Sơ Tuyết khó được cười cười, gió đêm ấm áp, phảng phất cái kia Nguyệt Lượng đều ngượng ngùng muốn né tránh.

	... . . . .

	"Ôn công tử, bên trong mời" Bát Vương Phủ quản sự kính cẩn đối với Ôn Thanh Dạ làm một cái thủ hiệu mời.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi theo quản sự sau mặt ngó về phía tám trong vương phủ đi đến.

	Xuyên qua u trường hành lang, còn có một mảnh xanh miết Trúc Lâm, quản sự mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Bát Vương Phủ phòng khách.

	Phòng khách phía trên ngồi một người nam tử, nam tử thần sắc nghiêm túc và trang trọng, hai đầu lông mày lộ ra một cỗ uy nghiêm, mặc Tử sắc hoa phục, người này đúng là Bát Vương gia Lăng Tiêu.

	"Vương gia, Ôn công tử đã đến" quản sự đi đến trước nói ra.

	Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, bắt đầu đánh giá đến Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Lăng Tiêu, ôm quyền nói ra: "Đa tạ ngày đó Bát Vương gia trượng nghĩa tương trợ, phần nhân tình này ta Ôn Thanh Dạ nhớ tại trong lòng, ngày sau ta chắc chắn còn Vương gia phần nhân tình này "

	Lăng Tiêu nghe xong không khỏi nhướng mày, chậm rãi nói ra: "Ngồi xuống trước đã "

	Ôn Thanh Dạ sau khi ngồi xuống, Lăng Tiêu âm thầm gật đầu, kẻ này ngược lại là khí độ bất phàm, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn.

	Lăng Tiêu nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Thiên tư của ngươi rất không tồi, ta nghe nói ngươi một kiếm tựu đánh bại Lăng Tuyền, Lăng Tuyền thực lực ta rất hiểu rõ, bởi vì hắn một nửa thực lực đều là ta dạy dỗ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không có bởi vì Lăng Tiêu lời nói khởi cái gì gợn sóng.

	Lăng Tiêu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, càng thêm thưởng thức Ôn Thanh Dạ rồi, kẻ này đương coi như không tệ, đại khí nội liễm.

	"Tốt rồi, những thứ khác lời nói ta cũng không nhiều lời rồi" Lăng Tiêu đứng người lên, nói ra: "Không biết ngươi đối với tiểu nữ thấy thế nào? Ngươi cứ nói đừng ngại "

	Ôn Thanh Dạ cũng đứng người lên, nói thẳng: "Ta rất cảm tạ Bát Vương gia tương trợ, nhưng là ta đã có vợ tại thân, thật ra khiến Bát Vương gia thất vọng rồi "

	Lăng Tiêu chau mày lấy, trầm giọng nói ra: "Ta cũng biết, nhưng là thê tử của ngươi đã bị Thái Nhất Các mang đi, ta Thiên Vũ quốc tin tức bế tắc, ngươi khả năng không biết Thái Nhất Các... ."

	"Thái Nhất Các ta biết rõ, nhưng là cái này lại có quan hệ gì đâu?" Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt Lăng Tiêu lời nói, nghiêm mặt nói: "Ta tốt đàn ông, sao lại lại để cho thê tử bị cấm ở chỗ hắn, mà thờ ơ?"

	Nếu như lúc bình thường đã cắt đứt Lăng Tiêu lời nói, Lăng Tiêu nhất định sẽ trong nội tâm không khoái, nhưng là giờ phút này Lăng Tiêu nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cặp kia kiên định con mắt, không biết vì sao, trong nội tâm thật sâu thở dài.

	Một lúc sau, Lăng Tiêu nhẹ gật đầu, "Ngươi có ngươi chấp nhất, mặc dù sai Vô Hối, ta không bắt buộc "

	Lăng Tiêu trong lòng có chút thất vọng, đối với Ôn Thanh Dạ hắn là rất thưởng thức, nhưng là Ôn Thanh Dạ là tự nhiên mình kiên trì, Lăng Tiêu cũng sẽ không nhiều thêm khó xử cùng hắn.

	Lăng Tiêu cũng không hề đề chuyện này rồi, ngược lại nói nổi lên Thiên Xuyên Bí Địa sự tình, "Thiên Xuyên Bí Địa cực kỳ hung hiểm, tỉ lệ tử vong cao, thất bại suất cao, nhất là ta Thiên Vũ quốc, không chỉ thực lực gầy yếu, tức thì bị những thứ khác 15 quốc cừu thị lấy "

	"Vì sao?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Lăng Tiêu bất đắc dĩ cười khổ nói: "Chuyện này ngược dòng tìm hiểu tựu lâu rồi, năm đó Lạc Nguyệt Kiếm Thần tham gia cái này Thiên Xuyên Bí Địa thời điểm, đại sát tứ phương, 15 quốc thiên tài bị hắn một người một kiếm giết một lần, cuối cùng chỉ có rải rác mấy người đào thoát đi ra, năm đó chỉ có hắn một người xông qua Thiên Xuyên Bí Địa, từ nay về sau những thứ khác 15 quốc đối với ta Thiên Vũ quốc thế nhưng mà dị thường cừu hận "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nghĩ tới ở trong đó còn có loại này bí mật.

	Vừa lúc đó, ngoài cửa truyền đến vài tiếng dồn dập tiếng vang, chỉ thấy một nữ tử bước nhanh đi đến, đúng là Lăng Kiều.

	"Cha" Lăng Kiều đối với Lăng Tiêu hô một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh hỉ.

	Lăng Tiêu nhìn đến đây, không khỏi thở dài, "Ta trước thông khí đi, các ngươi trước trò chuyện a "

	Lăng Tiêu nói xong, bước chân hướng về bên ngoài phòng khách mặt đi đến.

	"Tiểu quận chúa!" Ôn Thanh Dạ đối với Lăng Kiều khách khí ôm quyền.

	Lăng Kiều mỉm cười nói ra: "Kỳ thật ngươi không cần bảo ta tiểu quận chúa "

	"Khách khí một điểm hay là tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	Lăng Kiều lông mày có chút nhảy lên, lập tức rất nhanh giãn ra, nàng chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt, không biết vì sao càng xem càng mê say, càng xem tim đập càng nhanh.

	Lăng Kiều cố gắng khôi phục tỉnh táo, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Ta. . . . . Cha ta cùng ngươi nói gì đó?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Không nói gì, nói đúng là đi một tí Thiên Xuyên Bí Địa sự tình "

	Lăng Kiều nhẹ gật đầu, đột nhiên nói ra: "Cha ta không cùng ngươi nói chuyện giữa chúng ta tình sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lăng Kiều, cười cười, "Nói, không bắt buộc "

	Lăng Kiều nghe xong, trong nội tâm máy động, khóe miệng cười lớn nói: "Cái này là có ý gì "

	"Đa tạ tiểu quận chúa hảo ý" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	"Như thế nào?" Lăng Kiều đã muốn cắn cắn bờ môi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ngươi ghét bỏ ta sao?"

	"Không có gì ghét bỏ không chê, chỉ là của ta đã có thê tử "

	"Thế nhưng mà, nàng đã đi rồi "

	"Sẽ trở lại "

	"Ngươi xác định?"

	"Xác định "

	Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt, theo Ôn Thanh Dạ con mắt cùng trong lời nói hắn thấy được lòng của hắn, hắn chấp nhất, Lăng Kiều trong nội tâm đột nhiên cảm thấy thập phần không cam lòng, chưa bao giờ có như vậy một khắc, nàng là như thế hận chính mình.

	"Tiểu quận chúa, ta đây liền cáo từ rồi" Ôn Thanh Dạ chắp tay, sau đó hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Lăng Kiều bờ môi há rồi há, sắc mặt tái nhợt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về cửa ra vào đi đến, cho đến biến mất tại trong tầm mắt của nàng.