Chương 2130: Tràng cảnh phân loạn

	Băng tinh ánh lửa tàn sát bừa bãi, Lệnh Hồ Anh Hào thân hình có chút chật vật bắn ngược trở ra, tóc cũng là bị chấn đắc có chút tán loạn xuống, hiển nhiên Ngô Kỳ Nhân bất thình lình cường hãn thế công, cũng là làm cho hắn ăn phải cái lỗ vốn.

	Mà ở cái kia chung quanh, không ít cường giả càng là mắt lộ chấn động, ai cũng không nghĩ tới, Ngô Kỳ Nhân lại có thể đem Lệnh Hồ Anh Hào làm cho có chút chật vật

	Xa xa, cái kia Tiểu Liễu cũng là biến sắc, vẻ mặt khó có thể tin, nàng như thế nào cũng đều không nghĩ tới, cái này vốn là không đáng giá nhắc tới Ngô Kỳ Nhân, vậy mà thật có thể đủ đem Lệnh Hồ Anh Hào bức bách chật vật như thế.

	Đại Hùng bảo điện phía trên mấy cái đối chiến cao thủ cũng là ánh mắt xéo qua quét tới, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, một lát sau Lệnh Hồ Anh Hào cũng là ổn rơi xuống thân hình, hắn ánh mắt giống như là lưỡi đao chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân, trên khuôn mặt có âm trầm tức giận chi sắc hiện ra đến.

	Hắn không nghĩ tới quay mắt về phía một cái Cửu Thiên Nam Hải đi ra tu sĩ, vậy mà bức bách hắn đến tình trạng như thế đến.

	Bất quá cái này Lệnh Hồ Anh Hào cũng hoàn toàn chính xác không phải nhân vật tầm thường, tức giận trong lòng, rất nhanh bị hắn áp chế xuống, hắn ánh mắt băng hàn chằm chằm vào Ngô Kỳ Nhân, chậm rãi vươn tay ra, hàn quang lóe lên.

	Một đạo bá đạo Băng Lam sắc hư ảnh hiển hiện mà ra, chung quanh vốn là tựu rét lạnh nhiệt độ lần nữa chợt giảm, tựu là một ít nửa bước Tiên Quân đều là bờ môi phát tím, sắc mặt tái nhợt, thân hình lạnh run đi lên.

	Lạnh!

	Rét lạnh!

	Cực hạn rét lạnh!

	Thiên địa phảng phất đều cũng bị băng trụ bình thường, ở đây tất cả cao thủ, tựu tính toán bầu trời đối chiến Phần Thiên Tà Tử, Cổ Ngạn Vũ, Trương Tà Nguyệt bọn người đều là huyết dịch gia tốc lưu chuyển, trong nội tâm phát lạnh.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, sau đó coi như nghĩ tới điều gì thất thanh nói: "Cái này. . . . . Chẳng lẽ là Bắc Minh Đạo Thể?"

	"Cái gì, Bắc Minh Đạo Thể! ?"

	"Cái này. . . . Điều này chẳng lẽ tựu là Tiên giới nghe đồn Nhất phẩm đạo thể, Bắc Minh Đạo Thể!"

	"Nếu như đây quả thật là Bắc Minh Đạo Thể, như vậy chiến đấu đã không có huyền niệm a "

	... . . .

	Ở đây rất nhiều cao thủ nghe được Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lời nói, nguyên một đám sắc mặt trở nên hoảng sợ.

	Bắc Minh Đạo Thể, chính là Nhất phẩm đạo thể, tại Tiên giới thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh đạo thể, tại Tiên giới trong lịch sử, bình thường chỉ có Bắc Minh Tiên Thể cao thủ mới có thể tu luyện ra.

	Nhưng là dù cho có tu sĩ dù cho có được Bắc Minh Tiên Thể, cũng rất ít có thể tu luyện ra Bắc Minh Tiên Thể đi ra.

	Chứng kiến Lệnh Hồ Anh Hào đạo thể hiển hiện, coi như là Ngô Kỳ Nhân, đều là đồng tử co rụt lại, lúc này người phía trước, cho hắn mức độ nguy hiểm, hiển nhiên là tăng lên suốt một cái cấp bậc.

	"Bắc Minh Đạo Thể sao?"

	Cảm nhận được cái này phiến thiên địa ở giữa nhiệt độ lập tức chợt hạ xuống, thậm chí trên bầu trời còn có bông tuyết từ từ bay xuống, một cỗ không cách nào nói rõ cảm giác áp bách, chậm rãi phát ra, Ngô Kỳ Nhân hít một hơi thật dài khí, trong nội tâm biết rõ tiếp được mới là một hồi ngạnh chiến.

	"Tiểu tử này, lại đem Lệnh Hồ đại ca đều là bức đến muốn động dùng Bắc Minh Đạo Thể rồi" cái kia Tiểu Liễu nhìn qua một màn này, sắc mặt có chút âm tình bất định.

	Bình thường, chỉ có đối mặt cực kỳ đối thủ cường đại, Lệnh Hồ Anh Hào mới có thể thi triển ra đạo thể, cấp cho một kích trí mạng.

	Bởi vì Lệnh Hồ Anh Hào giỏi về giấu dốt, cho nên Tiên giới có rất ít tu sĩ hiểu rõ Lệnh Hồ Anh Hào thực lực chân chính.

	Nhưng mà dưới mắt, đối mặt Ngô Kỳ Nhân, Lệnh Hồ Anh Hào là đã không thể không vận dụng đạo thể đi ra, cái kia trong đó chi ý, không cần nói cũng biết.

	Cái này vốn là bị nàng chỗ khinh miệt Cửu Thiên Nam Hải, vậy mà ra một cái cao thủ như thế, hắn chỗ có đủ thực lực, đã đến nàng không thể không nhìn thẳng vào trình độ.

	"Bất quá mặc kệ tiểu tử này có bao nhiêu lợi hại, cũng nên đã xong!" Tiểu Liễu âm thầm cắn răng, ánh mắt oán độc, Ngô Kỳ Nhân bày ra thiên phú cùng với thực lực đã làm cho nàng ghen ghét.

	Muốn Ngô Kỳ Nhân loại người này, như là đã gây thù hằn, vậy thì hay là ở chỗ này trực tiếp giải quyết hết a, loại thiên tài này, nên chết non!

	Dựa vào Lệnh Hồ Anh Hào Thượng Thanh Tiên Quân thực lực, lại mượn nhờ Bắc Minh Đạo Thể, coi như là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân, đó cũng là bị miểu sát phần, huống chi cái này Ngô Kỳ Nhân.

	Ở đằng kia mặt khác hơi nghiêng, Viêm Sinh, Bạch Hoàng bọn người cũng là có chút lo lắng nhìn qua phía trước đối chiến.

	Bọn hắn mặc dù không có nhìn thấy qua nghe đồn chính giữa Bắc Minh Tiên Thể, nhưng là tại sách cổ bên trên cũng đã từng gặp giới thiệu, thi triển ra Bắc Minh Đạo Thể Lệnh Hồ Anh Hào, kỳ thật thực lực hiển nhiên cũng sẽ có cực lớn tăng lên.

	Ở đây sở hữu cao thủ chứng kiến cái này, đều là khẽ lắc đầu, bọn hắn biết rõ, đương Lệnh Hồ Anh Hào thi triển ra cái này Bắc Minh Đạo Thể thời điểm, thắng bại đã định rồi.

	Thậm chí, không ít tu sĩ hướng về Ngô Kỳ Nhân sau lưng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ quăng đi đồng tình thần sắc.

	Nếu như Ngô Kỳ Nhân thất bại, như vậy hắn sau lưng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ kết cục cũng sẽ không quá tốt, đây là khẳng định.

	Oanh!

	Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh từ trên cao rơi xuống, đập vào Đại Hùng bảo điện Phật trên ánh sáng.

	Cái kia Phật Quang chấn động, bóng người cuối cùng nhất bắn ngược nện vào bên cạnh trên đại điện, kinh hiện khởi mảng lớn bụi đất.

	Mọi người vội vàng hướng lấy bóng người kia nhìn lại, tan thành mây khói, bóng người kia chậm rãi đứng lên, tập trung nhìn vào, dĩ nhiên là cái kia Bố Y thanh niên Mục Đồng.

	Trương Tà Nguyệt một tay phụ sau rơi xuống, cười nhạt nói: "Ngươi không là đối thủ của ta "

	Nhìn xem Trương Tà Nguyệt như vậy thư giãn thích ý, mọi người đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, xem ra cái này Trương Tà Nguyệt tựa hồ còn không có xuất ra toàn bộ thực lực.

	Phải biết rằng cái kia Mục Đồng trước trước mặc dù là hạng người vô danh, nhưng là tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa thế nhưng mà chém giết cái kia Cảnh Vinh Siêu cấp thiên tài a.

	Cái này Trương Tà Nguyệt thực lực đến cùng đã đến loại tình trạng nào?

	Mọi người trong lòng đều là nghi hoặc khó hiểu.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân khẽ chau mày, ám đạo: "Cái này Trương Tà Nguyệt, thực lực thật là khủng khiếp, xem ra hắn không hề giống là huyết mạch thiên tài, thủ đoạn của hắn rốt cuộc là cái gì đâu?"

	Thông qua nàng trong khoảng thời gian này quan sát, chỉ có Trương Tà Nguyệt, Ôn Thanh Dạ, Lệnh Hồ Anh Hào, Phần Thiên Tà Tử mấy người có lẽ có thể cho nàng một tia uy hiếp.

	Hiện tại, Ôn Thanh Dạ, Lệnh Hồ Anh Hào thực lực nàng đều thấy rõ ràng rồi, chỉ có Phần Thiên Tà Tử cùng Trương Tà Nguyệt thực lực làm cho nàng nhìn không thấu.

	Nàng biết rõ, tiếp được tranh đoạt trên bầu trời như vậy một đoàn Đế chi bản nguyên mới thật sự là đại chiến bắt đầu.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cùng lúc đó, trên bầu trời xuất hiện thành từng mảnh Hồng sắc đám mây, sau đó hắn bên trên sở hữu đám mây đều là bị một loại cường hãn lực lượng cho đánh tan.

	Vạn đóa Tà Vân chấn không tán!

	Mọi người vội vàng hướng lấy đám mây nhìn lại, chỉ thấy Phần Thiên Tà Tử cùng Cổ Ngạn Vũ cũng là xuất hiện mọi người tầm mắt chính giữa.

	Phần Thiên Tà Tử đối với xa xa Cổ Ngạn Vũ ôm quyền, nói: "Hơi thắng một chiêu, đa tạ "

	"Ai! Ta thua rồi "

	Cổ Ngạn Vũ vốn là lắc đầu thở dài, mặc dù trong nội tâm không cam lòng, nhưng là hắn biết rõ Phần Thiên Tà Tử đã xem như hạ thủ lưu tình rồi, nếu là lại đi tranh đoạt Đế chi bản nguyên, như vậy tiếp được Phần Thiên Tà Tử tuyệt đối sẽ không lưu thủ.

	Bắc Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến cái này, đều là sắc mặt tối sầm lại nhạt.

	Bọn hắn biết rõ Cổ Ngạn Vũ đã thất bại, bọn hắn cũng tựu đã mất đi tranh đoạt cái này Đế chi bản nguyên cơ hội.

	Phong Tiên đại chiến, bọn hắn đích đường đi đã đã xong.

	Phần Thiên Tà Tử thắng!

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, Cổ Ngạn Vũ cũng là Bắc Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thiên tài, Phần Thiên Tà Tử thì là được xưng Phần Thiên Hoang lịch sử ít có thiên tài, có thành đế chi tư, Cổ Ngạn Vũ không phải là đối thủ của hắn, mọi người cũng có thể hiểu được.

	Nhìn xem hai người phong khinh vân đạm, nhưng là tất cả mọi người biết rõ, vừa rồi hai người đại chiến tuyệt đối là thập phần kịch liệt.

	"Như thế nào? Hai vị thắng được người muốn động thủ chia cắt thành quả thắng lợi sao?"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ thấp giọng cười khẽ một tiếng, chậm rãi về phía trước đi vài bước đạo.

	Phần Thiên Tà Tử nhìn Trương Tà Nguyệt liếc, ngưng lông mày nhìn lên bầu trời phía trên Đế chi bản nguyên nói: "Cái này một đoàn Đế chi bản nguyên thật lớn như thế, ta xem không như chúng ta phân ra a "

	Phần Thiên Tà Tử biết rõ trước mắt cái này Trương Tà Nguyệt cùng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ đều không phải nhân vật tầm thường, hắn cũng không muốn quá phận bạo lộ thực lực của mình, lập tức liền nghĩ đến như vậy một cái chú ý.

	Trước mắt cái kia một đoàn Đế chi bản nguyên, nếu là đã nhận được ba thành, hơn nữa Phần Thiên tộc tài nguyên, đủ để cho hắn không hề áp lực đột phá đến Hỗn Nguyên Tiên Quân, về phần có thể hay không đến Tiên Đế, như vậy chỉ có thể dựa vào Thiên Mệnh cùng cơ duyên rồi.

	"Ta không có ý kiến" Trương Tà Nguyệt ha ha cười nói.

	Đối với cái này Đế chi bản nguyên, Trương Tà Nguyệt trong nội tâm cũng không có quá để ý, trái lại trong nội tâm còn có chút khinh thường.

	Nếu như không ai biết Trương Tà Nguyệt như vậy nghĩ cách, nhất định sẽ cảm thấy hắn điên rồi phải không.

	Trên đời này, thậm chí có người đối với cái này Đế chi bản nguyên khinh thường?

	Trương Tà Nguyệt một lòng tu đạo, hắn từ trước chỉ kém tín chính mình, tựu tính toán không có cái này Đế chi bản nguyên, hắn cũng có thể đến tới một cái trước nay chưa có độ cao.

	Cái này là Trương Tà Nguyệt ngạo khí!

	Hắn ngạo khí, so thiên địa khoảng cách cao hơn.

	"Ta phản đối" Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lắc đầu nói.

	Trương Tà Nguyệt cùng Phần Thiên Tà Tử hai người đều là nhìn về phía xa xa Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, cùng đợi hắn lý do để phản đối.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân hé miệng, chậm rãi hộc ra mấy chữ: "Đế chi bản nguyên ta toàn bộ đã muốn "

	Đế chi bản nguyên ta toàn bộ đã muốn!

	Mọi người nghe được Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lời nói, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, không ít tu sĩ thậm chí ngũ quan chảy ra đại lượng máu tươi.

	Đây chính là Hỗn Thiên Ma Giáo một loại bí thuật, Hỗn Thiên Ma Âm.

	"Thật lớn khẩu vị!"

	"Vậy mà muốn thu toàn bộ Đế chi bản nguyên "

	... .

	Ở đây tu sĩ đều là sắc mặt phát lạnh, lông mày cau chặt.

	Trương Tà Nguyệt cùng Phần Thiên Tà Tử hai người đều là trầm mặc không nói, không nói gì.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nhìn về phía hai người, xinh đẹp cười nói: "Hai vị, các ngươi phản đối sao?"

	Trương Tà Nguyệt cười nhạt một tiếng, nói: "Ta không thích cùng một cái chính đang nằm mơ người đàm điều kiện "

	Phần Thiên Tà Tử ngửa đầu cười to một tiếng, nói: "Vừa mới, ta cũng là "

	"Hai người các ngươi tiểu bối. . . . ."

	Cái khăn che mặt chính giữa truyền ra cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân Linh Lung bình thường tiếng cười, nàng giống như đối với Phần Thiên Tà Tử cùng Trương Tà Nguyệt trào phúng, không chút nào để ý.

	Nhưng là lúc này, không ít tu sĩ sắc mặt nhưng lại đại biến.

	Bởi vì theo cái kia không khí chính giữa, xuất hiện một tia Hồng sắc khí lưu.

	Ở đây không thiếu một ít kiến thức rộng lớn bao la tu sĩ, bọn hắn tự nhiên nhận ra được, đây chính là sát khí.

	Đây mới thực sự là sát khí nồng đậm đã đến thực chất.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân tu luyện đúng là Sát Lục Kiếm Đạo, hắn ngưng tụ thành sát khí, tựu là ở đây đại danh đỉnh đỉnh tu sĩ, đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Cái này muốn giết bao nhiêu người, mới có thể đem cái kia sát khí nồng đậm đến thực chất a!

	Lúc này, ở đây sở hữu cao thủ một bên nhìn chăm chú lên trên bầu trời Ngô Kỳ Nhân cùng Lệnh Hồ Anh Hào giằng co, một bên nhìn xem Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cùng Trương Tà Nguyệt, Phần Thiên Tà Tử giằng co.