Chương 1006: Ngu xuẩn Lăng Giang Kỳ

	Ôn Thanh Dạ đi tới thành đông Dạ Nguyệt Trai, giờ phút này Thanh Hư Đan đã buôn bán đã bán hết, trong đó có không ít mặt khác thành trì đến cao thủ, nhưng là vì Thanh Hư Đan số lượng có hạn, đại bộ phận đều là không công mà lui.

	Bất quá người chung quanh một ít ngôn luận, hắn lại nghe nhất thanh nhị sở.

	"Đáng giận, cái kia Thăng Tiên Điện điện chủ Lăng Giang Kỳ quả thực tựu là nói dối chúng ta? Nếu là không có hắn, lúc trước ta liền mua cái này Thanh Hư Đan rồi"

	"Đúng đấy, ta cũng là bị hắn nói dối "

	"Ta xem cái này Thăng Tiên Điện điện chủ không chỉ đem Thanh Hư Đan đan phương đẩy đi ra, hiện tại còn đắc tội Phù Vân Động động chủ, sai sót một cái thiên đại cơ hội tốt, theo ta thấy tựu là có mắt không tròng "

	"Thật sự là một người ngu ngốc a, cái này Thanh Hư Đan nếu như bị hắn đã nhìn ra, như vậy hiện tại Thăng Tiên Điện cửa ra vào tất nhiên là nóng nảy dị thường, hắn nhất định là một cái công lớn, hiện tại không chỉ có công không có, còn lại để cho Thăng Tiên Điện bị Dạ Nguyệt Trai đè ép một đầu, thật sự là một truyện cười a "

	"Đúng vậy, thật không biết cái này Lăng Giang Kỳ là như thế nào trở thành Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ "

	... . . .

	Cùng lúc đó toàn bộ Yên Ba Thành đều là tại cười nhạo không nhìn được hàng Lăng Giang Kỳ, thoáng cái Lăng Giang Kỳ bị mọi người đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nghị luận mọi người, âm thầm cười lạnh nói: "Một cái Nhất Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, những ngày an nhàn của ngươi chấm dứt "

	Trong khoảng thời gian này, hắn cũng điều tra rõ ràng, cái này Lăng Giang Kỳ âm thầm đầu phục Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh nhị nữ nhi Đạm Đài Đồng, lần này hắn đại bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì Ôn Thanh Dạ là Đạm Đài Nhã thủ hạ, vì cho thấy lập trường, cho nên cự thu cái kia Thanh Hư Đan đan phương.

	Nhưng là Lăng Giang Kỳ không biết, thiên đại một cái cơ hội tựu ở trước mặt của hắn, chính hắn buông tha cho.

	So sánh với Dạ Nguyệt Trai chung quanh nóng nảy tràng cảnh, Thăng Tiên Điện cửa ra vào so sánh với thường ngày ngược lại là lộ ra có chút quạnh quẽ, mà bay Vân Sơn trang, Lý gia cửa ra vào càng là người ở thưa thớt.

	Lý gia tiểu nhị nhìn cách đó không xa ồn ào náo động rung trời Dạ Nguyệt Trai lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới Trần gia Thanh Hư Đan dĩ nhiên là thật sự, khó có thể tin "

	"Ai nói không phải đâu?" Cái khác tiểu nhị cũng là gật đầu nói.

	Thăng Tiên Điện, Nội Điện.

	Phanh!

	Chỉ nghe một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, một cái tinh xảo bình hoa trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, chia năm xẻ bảy.

	Lăng Giang Kỳ khuôn mặt gần như bóp méo, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nguyên gốc cái đại cơ hội tốt tựu bày ở trước mặt của hắn, nhưng là giờ phút này chính hắn vậy mà buông tha cho.

	Không chỉ có như thế, hắn còn trực tiếp đã trở thành Yên Ba Thành trò cười, hắn sao có thể chịu được?

	Bên cạnh Thăng Tiên Điện Nhị điện chủ thở dài, nói: "Điện chủ, hiện tại sinh tức cũng không được biện pháp, chúng ta không bằng cùng cái kia Ôn Thanh Dạ thương lượng một chút cái này Thanh Hư Đan sự tình, nhìn xem còn có hay không cứu vãn cơ hội "

	Lăng Giang Kỳ lắc đầu nói: "Không, ta hiện tại nếu đi tìm Ôn Thanh Dạ, nói rõ ta thực sự ta có mắt không tròng, ta chính là một cái tài trí bình thường, loại chuyện này ta sẽ không đi làm, ta phải đợi, chờ tiểu tử kia tự mình đem đan phương đưa đến trong tay của ta đến "

	Thăng Tiên Điện Nhị điện chủ chứng kiến cái này, không khỏi nhếch miệng, thầm nghĩ trong lòng: Cái kia Phù Vân Động động chủ cũng tốt xấu là một phương động chủ, hiện tại liên hợp Trần gia, thế lực sơ hiện dữ tợn, đợi đến lúc cái kia Thanh Hư Đan thật sự ở chung quanh danh dương nổi lên bốn phía thời điểm, tựu không có cách nào ngăn chặn rồi, đến lúc đó tội của ngươi qua tựu lớn hơn, hơn nữa ngươi sai sót này thượng cổ đan phương, còn không phải một cái tài trí bình thường sao?

	Lăng Giang Kỳ đi qua đi lại, nghĩ nghĩ, nói: "Không được, ta không thể chỉ chờ, ta muốn cho Ôn Thanh Dạ một điểm áp lực, liền từ Thanh Hư Đan luyện chế dược liệu nhập thủ, cho ta đại lượng thu mua, hơn nữa hướng chung quanh mấy cái thành trì chính giữa buôn bán dược liệu thế gia chào hỏi, không được cho Trần gia buôn bán dược liệu "

	Nghe nói như thế, Thăng Tiên Điện Nhị điện chủ lời nói giống như là liếc si nhìn Lăng Giang Kỳ liếc.

	Trần gia thế lực có thể so sánh ngươi lớn hơn, hơn nữa bọn hắn hiện tại có Thanh Hư Đan, chỉ bằng ngươi một cái Nhất Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ muốn chèn ép người khác, không khỏi có chút buồn cười.

	Mặc dù là nghĩ như vậy, Nhị điện chủ hay là tiến lên một bước, đề nghị nói: "Điện chủ, ngươi xem Phi Vân Sơn Trang, Lý gia đều là Trần gia kẻ thù truyền kiếp, chúng ta không bằng liên hợp Lý gia, Phi Vân Sơn Trang, cho cái kia Trần gia còn có Ôn Thanh Dạ tạo áp lực "

	Lăng Giang Kỳ nghe được Nhị điện chủ lời nói, hai mắt tỏa sáng, gật đầu nói: "Tốt, ý kiến hay, Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia hiện tại thời gian nhất định cũng không sống khá giả, bọn hắn nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chuyện này tựu giao cho ngươi đi làm a, càng nhanh càng tốt "

	Thật sự là không biết cái này Lăng Giang Kỳ rốt cuộc là như thế nào lên làm cái này điện chủ, thật đúng là không phải bình thường ngu xuẩn.

	Nhị điện chủ bất đắc dĩ thở dài một hơi, cuối cùng đi ra Nội Điện.

	... . .

	Hai ngày sau, Ôn Thanh Dạ tại Trần gia Đan Phường chính giữa, tiếp tục luyện chế cái này Thanh Hư Đan.

	Lưu Hồng nhìn xem đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi có chút kinh ngạc, phải biết rằng người nam nhân này đã ở chỗ này quảng trường chính giữa, luyện hai ngày đan dược, chẳng lẽ hắn không cần thiết hao tổn chân khí sao?

	Trường Sinh chi đạo Sinh Sinh Bất Tức, không ngớt không ngừng, Ôn Thanh Dạ không chỉ nói luyện chế hai ngày, tựu là luyện chế cái này Thanh Hư Đan hai năm đều không có vấn đề, đương nhiên nhất định phải tài liệu đầy đủ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tài liệu lại một lần dùng hết rồi, sau đó ngồi xuống bên cạnh, yên tĩnh nghỉ ngơi.

	Lưu Hồng chứng kiến Ôn Thanh Dạ tài liệu dùng hết rồi, vội vàng hướng lấy dự trữ thất đi đến rồi.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngồi xuống, bước nhanh đã đi tới, vui vẻ nói: "Phu quân, mấy ngày nay Thanh Hư Đan thanh danh đã truyền ra, chung quanh mấy cái thành trì đều có cao thủ trước tới mua Thanh Hư Đan, để cho ta Dạ Nguyệt Trai sinh ý tại Yên Ba Thành chính giữa lần thứ nhất vượt qua Thăng Tiên Điện, mà cái kia Phi Vân Sơn Trang, Lý gia càng thì không bằng rồi"

	Thanh Hư Đan hiệu dụng bị càng ngày càng nhiều cho ngươi xác nhận, hiện tại cái này Thanh Hư Đan quả thực tựu là Yên Ba Thành mọi người tranh đoạt đối tượng, chỉ cần Dạ Nguyệt Trai xuất hiện Thanh Hư Đan, lập tức cũng sẽ bị bán hết.

	Bởi vì Thanh Hư Đan, đánh đập tàn nhẫn cũng không tại số ít, vì thế Trương Tiêu Vân an bài thân tới mua người sắp xếp khởi hàng dài, nhưng là cái kia hàng dài theo trong đêm dĩ nhiên cũng làm bắt đầu sắp xếp nổi lên.

	Trong lúc nhất thời, màn đêm buông xuống Yên Ba Thành cùng thường ngày yên tĩnh bất đồng, nhưng lại náo nhiệt dị thường, ồn ào náo động, thành Yên Ba Thành một Đại Kỳ sự tình.

	Trần gia tại Yên Ba Thành chính giữa thế lực cũng là nước lên thì thuyền lên, ép tới Phi Vân Sơn Trang, Lý gia không ngẩng đầu được lên rồi, tựu là Thăng Tiên Điện đều là nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

	Như mặt trời ban trưa nói ngay tại lúc này Trần gia tại Yên Ba Thành địa vị.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Nếu để cho Thanh Lan thành Nhị Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ đã biết tình huống nơi này, Lăng Giang Kỳ thì xong rồi, hắn nhất định chịu không được như vậy áp lực, còn có Lý gia, Phi Vân Sơn Trang người đều sẽ ra tay, ngươi muốn vạn phần cẩn thận "

	Trương Tiêu Vân khóe miệng nhất câu, xuất hiện một vòng đường cong, cười nói: "Bọn hắn đã xuất thủ, tựa hồ muốn thu mua cái kia Thanh Hư Đan luyện chế tiêu hao tài liệu, nhưng là ta đã sớm thu nạp rất nhiều, căn bản là không sợ bọn họ liên hợp lại chèn ép "