Chương 1464: Ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy

	Dương Chấn nhìn xem Ly Du quát lớn hắn, lập tức trong nội tâm giận dữ, lạnh lùng nói: "Không muốn dùng ngón tay chỉa vào người của ta, ta sẽ rất không cao hứng, ta nếu như mất hứng lời nói, đối với làm ra rất không lý trí sự tình "

	Chung quanh Cửu Tượng tộc cao thủ cũng là xông tới, lập tức cũng là lạnh lùng nhìn xem Ly Du cùng Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia không hữu hảo.

	Tiếu Ngọc Nhi nhịn không được lắc đầu, thấp giọng nở nụ cười, "Khách nhân, đó cũng là muốn có thân phận, hai người các ngươi cũng cân xứng vi khách nhân?"

	Mặc dù Tiếu Ngọc Nhi tiếng âm không lớn, nhưng là ở đây đều là tu sĩ, như thế nào hội nghe không được nàng nói lời đâu?

	Ly Du sắc mặt đỏ lên, tại Ngạnh Nhân nhất tộc chính giữa, hắn khi nào đã bị qua như thế khuất nhục đối đãi?

	Tướng Thanh Phong vừa muốn động thủ, đột nhiên nhướng mày, đối xử lạnh nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu tử, lần này coi như ngươi đi xa, hi vọng ngươi có thể thức thời, nếu không, tựu đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi.

	Lúc này, Cửu Sô chậm rãi đi đến, tay trái cầm một cái xanh ngọc bình nhỏ, cái chai chung quanh lóe ra rung động lòng người thần quang, tay phải của hắn thì là một cuốn tập tranh.

	Cửu Sô đi tới, quét mắt mọi người liếc, sau đó nói: "Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cùng Lưu Vân Đồ ta đã mang đã tới, cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy chính là ta Cửu Tượng tộc cho các vị, hi vọng các vị đều có thể nhớ rõ ràng, ta Cửu Tượng tộc cũng không hy vọng chư vị về sau có thể có ơn tất báo, chỉ là hi vọng cùng đang ngồi chư vị kết cái thiện duyên "

	Cửu Sô nói xong, đem cái kia bình nhỏ đem ra, tiếp tục nói: "Chai này bên trong chứa lấy ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, bọn ngươi cũng là ta Cửu Thiên Nam Hải thiên kiêu, hi vọng các ngươi có thể dùng những Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy này đột phá trước mắt tu vi, đề cao chư vị thực lực, coi như là không phụ lòng ta Cửu Tượng tộc tiết kiệm đi ra Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy rồi"

	"Cái gì! ?"

	Nghe được Cửu Sô lời nói, Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy đều là biến sắc.

	Tất cả mọi người là không nghĩ tới năm nay lấy ra Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy thật không ngờ rất thưa thớt, khả năng ba mươi ba tích đối với bình thường Thiên Tiên đã rất nhiều, nhưng là đối với những động bất động này đều là đột phá phong hào Kim Tiên tu vi thiên tài mà nói, thật sự là quá ít.

	Năm trước, Cửu Tượng tộc cho Viêm Xương, Ly Hỏa Kiếm Phái ngao thánh hùng, Sở gia sở hào thế nhưng mà lấy ra sáu trăm ba mươi hai tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đi ra, năm nay cũng chỉ có ba mươi ba tích, từ đó có thể nhìn ra, đến cùng có bao nhiêu rồi.

	Hơn nữa, tại Cửu Tượng tộc có một quy định bất thành văn, cho Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy càng nhiều, nói rõ lần này tới người thiên tư càng cao, thì ra là càng thụ Cửu Tượng tộc cao thủ coi trọng.

	Hiển nhiên, Tiếu Ngọc Nhi, Tướng Thanh Phong, Thu Nhược Thủy, Ôn Thanh Dạ, Ly Du bọn người ở tại Cửu Tượng tộc trong mắt cao thủ, bọn họ cùng trước khi Viêm Xương, ngao thánh hùng, sở hào có cách biệt một trời, cũng không đáng Cửu Tượng tộc xuất ra đại lượng Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đi ra.

	Tướng Thanh Phong sắc mặt khó coi mà nói: "Cửu Sô tiền bối, chỉ có ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, liền một cái người đột phá trước mắt cảnh giới cũng không đủ a "

	"Ta biết rõ rất ít, nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình "

	Cửu Sô thở dài, nhìn xem mấy người bất đắc dĩ nói: "Chắc hẳn các ngươi cũng biết, năm nay sản xuất Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy tổng thể thập phần rất thưa thớt, mà cái này ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy chính là ta Tượng tộc có thể lấy ra cực hạn "

	Cực hạn! ?

	Chỉ có ngu ngốc mới sẽ tin tưởng Cửu Sô lời nói, hiển nhiên mọi người ở đây không ai là ngu ngốc, Ôn Thanh Dạ đối với Cửu Sô lời nói càng là xì mũi coi thường.

	Thu Nhược Thủy nhìn xem Cửu Sô nói: "Thế nhưng mà, ba mươi ba tích thật sự là quá ít, Cửu Sô tiền bối có thể không nhiều lấy ra một ít đâu?"

	Cửu Sô trực tiếp lắc đầu nói: "Không có khả năng, ba mươi ba tích đã là cực hạn "

	Thu Nhược Thủy chứng kiến Cửu Sô trực tiếp từ chối không tiếp, sắc mặt có chút xấu hổ, đứng tại nguyên chỗ sửng sốt một chút.

	Ba mươi ba tích, thật sự là quá ít.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhướng mày, ba mươi ba tích khả năng đủ hắn đột phá đến Tam phẩm Kim Tiên, nhưng cùng trong lòng của hắn suy nghĩ còn kém không ít, hắn vốn là thế nhưng mà ý định đón lấy Cửu Tượng tộc Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đột phá đến Tứ phẩm Kim Tiên, nhưng là ba mươi ba tích căn bản là không đủ, quan trọng nhất là cái kia ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cũng không có khả năng toàn bộ cho hắn.

	Tướng Thanh Phong cùng Thu Nhược Thủy đều là xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tiếu Ngọc Nhi, Tiếu Ngọc Nhi thiên tư mọi người cao nhất, hơn nữa hắn sư phụ cùng Cửu Sô còn nhận thức, giờ phút này chỉ có thể dựa vào nàng đến kể một ít lời hữu ích rồi.

	Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến mọi người ánh mắt nhìn hướng về phía hắn, trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng là nội tâm nhưng lại đắc ý vạn phần, sau đó chậm rãi mà nói: "Cửu Sô tiền bối, ta mấy người này coi như là Cửu Thiên Nam Hải trẻ tuổi là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, cái này ba mươi ba tích thực hổ lộ Ngưng Thủy chẳng qua là cấp thấp Kim Tiên tấn cấp sở dụng, mà chúng ta còn muốn ba người chia đều, thật sự là quá ít "

	"Ngươi nói xác thực đúng vậy "

	Cửu Sô nghe được Tiếu Ngọc Nhi lời nói nhẹ gật đầu, sau đó chăm chú nhìn Tiếu Ngọc Nhi nói: "Thế nhưng mà ta Cửu Tượng tộc thật không có Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy rồi"

	Tiếu Ngọc Nhi nhíu mày, tiếp tục nói: "Tiền bối, chẳng lẽ thật sự không thể lấy thêm ra một ít Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy sao?"

	Cửu Sô trực tiếp lắc đầu nói: "Không được "

	"Tiền bối, xem tại sư phụ ta phân thượng cũng không được... . . ."

	"Đã thành" Cửu Sô trực tiếp thò tay đã cắt đứt Tiếu Ngọc Nhi lời nói, sắc mặt không vui mà nói: "Ta và ngươi sư phụ quan hệ quả thật không tệ, nhưng là cùng ngươi tựu không có bao nhiêu quan hệ, hơn nữa ngươi chỉ là một cái tiểu bối, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước "

	Tiếu Ngọc Nhi nghe được Cửu Sô nói như thế, sắc mặt lập tức tái nhợt, bờ môi mở ra một câu cũng nói không nên lời rồi.

	Cửu Sô lạnh mắt thấy ở đây mấy người lạnh lùng nói: "Tốt rồi, cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy thì ra là nhiều như vậy, sẽ không còn có càng nhiều nữa rồi, chư vị tự giải quyết cho tốt a, cầm Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy về sau, đừng quên tại Lưu Vân Đồ hạ lưu lại tên của mình "

	Cửu Sô nói xong, buông xuống Lưu Vân Đồ, mang theo Dương Chấn Cửu Tượng tộc bọn người tựu đi ra ngoài.

	"Đáng giận "

	Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến Cửu Sô rời đi về sau, nhịn không được thấp giọng chú mắng lên, "Ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, đây là đuổi tựu ăn mày sao?"

	Tướng Thanh Phong nắm chặt hai nắm đấm, oán hận mà nói: "Sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ nhượng cho Cửu Tượng tộc người hối hận quyết định của ngày hôm nay, vậy mà chỉ cấp ta ba người ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, quá không đem ta Tướng Thanh Phong để ở trong mắt rồi"

	Thu Nhược Thủy cũng là đồng ý lấy Tướng Thanh Phong lời nói, nhưng là dùng của nàng thiên tư cũng không dám như Tướng Thanh Phong nói lời như vậy, nhất là Tiếu Ngọc Nhi vẫn còn bên cạnh nàng.

	Ly Du bất mãn nhếch miệng nói: "Cái gì ba người, là chúng ta năm người "

	"Năm người?"

	Tướng Thanh Phong hai mắt sát cơ đại hiển, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hai người.

	Ôn Thanh Dạ giống như không có cảm nhận được Tướng Thanh Phong sát ý, đứng người lên, nhàn nhạt nhìn xem ba người liếc, nói: "Ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, xem tại Cổ Đồng Môn, Đại Nguyệt Minh Cung tiền bối phân thượng, ta chỉ muốn 30 tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, cho các ngươi lưu lại ba tích tốt rồi "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói vừa rụng, Lưu Vân các một mảnh yên tĩnh.