Chương 1491: Bị đánh rơi

	Dương Nghị nhìn thoáng qua xa xa Tướng Thanh Phong, cười nói: "Xin lỗi, ta Dương Nghị mặc dù không tính là cái gì chính nhân quân tử, nhưng là đồng ý qua chuyện của người khác hay là hội đáp ứng, hôm nay ta chính là tới tìm ngươi phiền toái "

	"Đã như vầy, vậy thì không đừng trách ta không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc băng hàn vô cùng, như là cửu thiên thập địa giá lạnh gian nan vất vả, lòng bàn tay lại rồi đột nhiên bắn ra ra một đạo Tử sắc hào quang, mặc dù chỉ là một đám Kỳ Lân Hỏa, nhưng là giống như lại có thể Phần Thiên diệt địa.

	Cùng lúc đó, trong thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên bay lên, bởi vì một đám hỏa diễm xuất hiện, chung quanh Vân Yên đều bị nhuộm thành Tử Kim sắc, Ôn Thanh Dạ phía dưới nước biển vậy mà dùng hắn làm trung tâm xuất hiện lõm hố to động.

	Nước biển bị rồi đột nhiên xuất hiện nhiệt độ cao cho triệt để bốc hơi.

	Kỳ Lân Hỏa!

	Bạch Thành Tử chứng kiến cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm, trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, hắn hận không thể hiện tại sẽ giết cái này Ôn Thanh Dạ, cướp đi cái kia Kỳ Lân Hỏa.

	"Chỉ cần có cái này Kỳ Lân Hỏa, ta nghĩ tới ta nhất định có thể trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái thủ tịch đại đệ tử, đến lúc đó ta chính là tương lai Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn rồi"

	Bạch Thành Tử tựa hồ cũng có thể tưởng tượng được đến, hắn đã nhận được cái này Kỳ Lân Hỏa hô phong hoán vũ tương lai.

	"Kỳ Lân Hỏa?" Dương Nghị chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay cái kia một đoàn Tử Kim sắc hỏa diễm, sắc mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

	"Cho ta biến ảo!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát một tiếng, như thần chung mộ cổ, thật lâu không thôi, toàn bộ trong thiên địa đều là quanh quẩn thanh âm của hắn.

	Ào ào Xoạt!

	Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa phảng phất có linh tính bình thường, bắt đầu không ngừng hóa hình, sau một khắc, một cái ngập trời Tử Kim sắc Cự Thú tựu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Kỳ Lân!

	Mọi người thấy lấy cái kia xuất hiện Cự Thú, nguyên một đám sắc mặt rung động.

	Cái kia Tử Kim sắc Kỳ Lân đầu lâu bàng như núi, có chút bãi xuống, theo mũi của nó chính giữa phún ra hai đạo Tử Kim sắc hỏa diễm, một đôi hung hãn hai mắt nhìn chằm chằm phía trước Dương Nghị.

	Giống như đây không phải do Kỳ Lân Hỏa huyễn hóa ra đến Kỳ Lân, mà là một chỉ chân thật tồn tại Kỳ Lân đồng dạng.

	Viêm Húc nhìn xem cái kia giữa không trung, uy áp đương thời Kỳ Lân hư ảnh, nhịn không được cả kinh nói: "Cái này là Kỳ Lân uy thế sao? Trách không được Viêm Vũ sẽ bị Ôn Thanh Dạ chém giết "

	"Cái này Kỳ Lân Hỏa nếu là ta lấy được lời nói... . ."

	Trong thiên địa vô số cao thủ giờ phút này đều là trong nội tâm rung động không thôi, sau đó tựu là muốn đạt được Ôn Thanh Dạ hiện tại thi triển đi ra Kỳ Lân Hỏa.

	"Cho ta đi!" Ôn Thanh Dạ ngón tay hướng về Dương Nghị một chỉ.

	"Rống!"

	Cực đại Kỳ Lân hư ảnh ngẩng cái cổ điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó bốn cái chân một bước, giẫm phải Tử Kim sắc hỏa diễm, hướng về phía trước Dương Nghị vọt tới.

	"Tới tốt, ta hôm nay sẽ tới thử một lần cái này Kỳ Lân Hỏa uy thế!"

	Dương Nghị hàm răng khẽ cắn, cánh tay phải nắm chặt, lập tức như Cầu Long bình thường gân xanh xuất hiện, rắn chắc cứng rắn cơ bắp như là nham thạch khủng bố.

	"Bảy giống như chi lực!"

	Dương Nghị điên cuồng hét lên một tiếng, lập tức cánh tay của hắn coi như tràn đầy khủng bố lực lượng, một quyền hướng về phía trước vọt tới Kỳ Lân oanh tới.

	Một quyền này, đất rung núi chuyển! Thiên địa biến ảo!

	Một quyền này, có được lấy bảy giống như chi lực!

	Oanh!

	Đương quyền kình cùng Kỳ Lân chạm vào nhau một khắc, giống như trong thiên địa đều là yên tĩnh, đình chỉ bình thường, sau đó khủng bố khí lãng tạo thành từng đạo Cụ Phong hướng về chung quanh vỡ bờ mà đi.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Cụ Phong đánh úp lại, vạn trượng sóng biển đều bị nhấc lên, tóe lên mảng lớn mảng lớn Thủy Hoa.

	Dương Nghị bước chân hướng về phía sau lui đi ba bước, sau đó chỉ cảm thấy một cỗ Kỳ Lân Hỏa vọt tới trong cơ thể của hắn, sắc mặt của hắn lập tức biến đổi, vội vàng dùng chính mình hùng hồn chân khí ngăn cản Kỳ Lân Hỏa tiếp tục đốt cháy.

	"Tiểu tử, hôm nay lão phu không chết, ngươi tựu mơ tưởng thực hiện được "

	Đột nhiên, An Thiên Khải thân hình bãi xuống, trong tay cái kia cực lớn long trảo tìm tòi, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang tại xông về trước, nếu không phải tránh đi lời nói, tất nhiên sẽ bị một trảo này đánh trúng.

	"Không thể để cho Ngô Kỳ Nhân đã nhận được bảo vật "

	"Chúng ta cùng tiến lên a!"

	... . .

	Chung quanh cao thủ cũng đều là phản ứng đi qua, hướng về phía trên cái kia vầng sáng vọt tới.

	"Xem ra, một kích này, ta phải là muốn ngạnh kháng rồi! Bằng không đã bị đằng sau chỉ viết người nhanh chân đến trước rồi"

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, như là không có cảm nhận được cái kia sau lưng An Thiên Khải một kích, tiếp tục hướng về kia Cửu Dương Linh Lung Thảo vọt tới.

	"Muốn chết!"

	An Thiên Khải chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với chính mình một chiêu không quan tâm, một lòng chỉ muốn chạy về phía cái kia Cửu Dương Linh Lung Thảo, lập tức trong nội tâm nở nụ cười lạnh, chính mình dưới một kích này đi, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán thật là Lục phẩm Kim Tiên cũng hẳn phải chết.

	Mọi người cũng là thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thật không ngờ dốc sức liều mạng, căn bản là mặc kệ sau lưng cái kia An Thiên Khải, trực tiếp ngạnh lấy cái kia quang đoàn.

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được này vầng sáng, trong nội tâm vui vẻ, quả nhiên là Cửu Dương Linh Lung Thảo!

	Phốc!

	Một đạo ngũ trảo kình khí hung hăng đánh trúng vào Ôn Thanh Dạ thân hình, dù là Ôn Thanh Dạ tu luyện đến Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tầng thứ năm, giờ phút này cũng là bị trọng thương.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là một khỏa đá rơi, trùng trùng điệp điệp ngã đi vào nước biển chính giữa, hù dọa đầy trời Thủy Hoa.

	"Bảo vật, bảo vật tại Ngô Kỳ Nhân trên người!"

	Không biết là ai hô lớn một câu, chung quanh tất cả mọi người là phản ứng rồi, một ít người muốn xuống dưới vớt, còn có một chút người tiếp tục rình mò trên không quang đoàn.

	"Đã chết rồi sao? Ta vốn là còn muốn hắn bắt giữ lấy ta Viêm mạch tộc địa, lại để cho hắn quỳ xuống cho Viêm Vũ trưởng lão vong hồn dập đầu đích đâu rồi, không nghĩ tới không có cơ hội rồi"

	Viêm Húc khẽ thở dài, nói: "Tốt rồi, cũng nên ta ra sân, các ngươi phong tỏa tại đây, không thể để cho bất kỳ một cái nào không phải ta Viêm mạch cao thủ lấy được bảo vật đi rồi"

	"Vâng!"

	Chung quanh Viêm mạch cao thủ vốn là nhẹ gật đầu, sau đó hướng về chung quanh phân tán mà đi.

	Tướng Thanh Phong nhìn xem cái kia còn hiện ra nếp uốn mặt biển, lắc đầu cười nhạo nói: "Chết rồi, không nghĩ tới tiểu tử này như vậy không chịu nổi một kích, thật là làm cho ta thất vọng a "

	Ôn Thanh Dạ chết rồi, Tướng Thanh Phong giờ phút này cũng là trong lòng có chút sung sướng, chung quanh mọi người đều là né tránh, không dám sờ hắn mũi nhọn, Tướng Thanh Phong nhìn về phía trước cái kia quang đoàn, trong mắt vui vẻ.

	"Thật là làm cho ta thất vọng rồi, không biết ngươi chết, Tộc trưởng có thể hay không trách tội cùng ta" Dương Nghị nhìn về phía trước mặt biển, lắc đầu thở dài: "Ai có thể nghĩ đến ngươi không chịu được như thế một kích đâu?"

	Nguyên lai, Dương Nghị mục đích thực sự không giống là Tướng Thanh Phong phân phó cái kia dạng, mà là dựa theo Cửu Tượng tộc Tộc trưởng mệnh lệnh toàn lực thăm dò Ôn Thanh Dạ, thăm dò ra cực hạn của hắn, hoặc là nói khiến cho hắn bạo lộ lá bài tẩy của mình, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cái này bị đánh chết, sâu sắc ngoài Dương Nghị đoán trước.

	"Đây là của ta "

	Vừa lúc đó, một cái nam tử mặc áo hồng chậm rãi đã đi tới, nhìn xem chúng nhân nói: "Tại đây sở hữu bảo vật, ta đều đã muốn, nếu là có không phục, cứ việc đến "

	Viêm Xương! ?

	Bạch Thành Tử cùng Tướng Thanh Phong đều là sững sờ, sau đó nghe được Viêm Xương lời nói, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, trong thiên địa mọi người nghe được Viêm Xương lời nói đều là hai mặt nhìn nhau, nghe xuống dưới.

	Chỉ có một người giờ phút này lâm vào điên cuồng chính giữa, đúng là Đồ Bại, hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống một khắc, hai mắt triệt để đỏ lên.

	"An Thiên Khải, hôm nay ta muốn liều mạng với ngươi rồi!"

	Đồ Bại điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay cái kia Cửu Long Phá Thiên đao hướng về An Thiên Khải giết tới.

	An Thiên Khải nghe được hét lớn thanh âm, vô ý thức xoay qua chỗ khác, mới đầu chứng kiến bất quá là nho nhỏ Ngũ phẩm Kim Tiên cũng không có để ý, nhưng nhìn đến đao trong tay hắn không khỏi sững sờ nói: "Tiểu tử, ngươi là người nào? Đao này như thế nào sẽ ở trong tay của ngươi?"