Chương 956: Ma Binh uống máu

	Tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía màu đen Cuồng Phong hội tụ trung ương, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Đã qua mấy tức thời gian, mọi người tựa hồ theo cái kia màu đen trong cuồng phong chỗ, thấy được một đoàn màu đen khí lưu đang không ngừng bay lên lấy, mà cái kia quỷ dị, hung tàn, bá đạo khí tức tựu là theo cái kia màu đen khí lưu chính giữa bắt đầu khởi động đi ra.

	Ào ào ào ào!

	Màu đen khí lưu mạnh mà hướng về bốn phía phiêu dật, lập tức một cỗ màu đen thủy triều tịch cuốn tới.

	Mọi người xem xét, vội vàng sử xuất chính mình tất cả vốn liếng, ngăn cản lấy cái kia màu đen hung sát chi khí vỡ bờ mà đến, cùng lúc đó, mọi người hai mắt cũng đều là thấy được màu đen khí lưu chính giữa, tựa hồ xuất hiện cái gì đó.

	Một thanh kiếm!

	Một thanh kiếm?

	Mọi người chứng kiến vật kia, khởi điểm cảm thấy đó là một thanh kiếm, nhưng là tại tập trung nhìn vào, phát hiện cái kia đồ vật cùng kiếm so sánh với nhưng lại lộ ra có chút quỷ dị.

	Cái kia đồ vật bên trái miệng lưỡi phía trên đều là rậm rạp chằng chịt bén nhọn dấu răng, phía bên phải nhưng lại mang theo hàn mang lưỡi đao, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị, làm cho người trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Theo cái kia đồ vật chung quanh, một cỗ màu đen hung sát chi khí bốc hơi lấy, coi như cái kia Vô Thượng hung sát chi khí tựu là theo cái kia đồ vật chính giữa chiết xạ mà ra, cực đoan đáng sợ, cực đoan quỷ dị.

	Ở đây tất cả mọi người chằm chằm vào cái kia đồ vật nhìn vài giây về sau, mạnh mà cảm giác trái tim đều là co lại súc, sắc mặt biến được trắng bệch.

	Đường Kinh ngưng lông mày nói: "Đây là Ma Binh sao? Thật bén nhọn sát phạt chi khí "

	Địch Phi Vân lẩm bẩm nói: "Cái kia tiết lộ khí tức tựu đáng sợ như thế rồi, như thế hung hãn binh khí quả thực lúc ấy hiếm thấy "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước binh khí, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, người khác nhìn không ra cái kia Ma Binh uy lực, nhưng là hắn như thế nào hội nhìn không ra nữa nha?

	Cái kia Ma Binh phía trên vậy mà hoàn toàn do Thôn Linh Thạch dung hợp mà thành, phải biết rằng Nhất Niệm Kiếm bên trong pha lấy một khối Thôn Linh Thạch tựu có thể hấp thu đại bộ phận huyết dịch, tinh khí.

	Cái này Ma Binh vậy mà hoàn toàn là do cái kia Thôn Linh Thạch đúc thành, thôn phệ năng lực cái kia muốn nhiều đáng sợ?

	Lúc này Ma Binh chỉ là cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, nhưng là cái này Ma Binh phát triển năng lực quả thực vô cùng vô tận tồn tại, đợi một thời gian tựu là đến bốn Tuyệt Tiên Kiếm trình độ, cũng không phải là không được.

	"Không thể cầm!"

	Ôn Thanh Dạ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, lập tức đã minh bạch cái kia ảo diệu bên trong, cái này Ma Binh căn bản cũng không phải là người bình thường có thể khống chế được, chính mình tốt nhất hay là không muốn đi mưu toan khống chế được Ma Binh, cái này không chỉ có không phải phúc, hơn nữa còn là một loại họa.

	"Đây không phải năm đó cùng ta cùng một chỗ tại Tổ Sư Điện kiếm sao?"

	Khanh Nhược Ái chậm rãi nhẹ nhàng đi ra, con mắt ngạc nhiên nhìn về phía trước Ma Binh, kinh hãi mà nói: "Kiếm Linh đều bị ma hóa? Hơn nữa vậy mà trưởng thành đến tình trạng như thế?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Khanh Nhược Ái lời nói, không khỏi hai mắt nhíu lại, nhìn chằm chằm phía trước Ma Binh, lập tức trong nội tâm chấn động, cái này kiếm xác thực cùng cái kia Thiên Huyền Tông Tổ Sư Điện mộc kiếm độc nhất vô nhị, nhưng lại không có Kiếm Linh.

	Không phải trong đó không có Kiếm Linh, mà là vì cái này Ma Binh hấp thu quá mức khổng lồ huyết tinh chi khí, bị đồng hóa rồi, triệt để sáp nhập vào Ma Binh chính giữa, không tiếp tục chính mình.

	Cái này kiếm chỉ có lấy bản năng giết chóc rồi.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, vội vàng cầm lấy Trương Tiêu Vân thân hình, hướng về phía sau chậm rãi thối lui.

	"Ta đến xem bực này Ma Binh, đến cùng lợi hại đã đến loại trình độ nào "

	"Thực lực của ngươi quá kém, hay là ta đến xem a "

	"Đều cút ngay, thanh binh khí này, ta Đồng Sơn Hổ đã muốn "

	... . . . . .

	Mà vừa lúc này, chung quanh mấy chục cái cao thủ đều là tỉnh ngộ đi qua, vốn là hướng về kia Ma Binh phóng đi rồi.

	Tràng diện thoáng cái trở nên cực kỳ bắt đầu cuồng bạo, bàng bạc nguyên khí kích động khôn cùng, thiên địa đều chịu run lên, tỏ rõ lấy tiếp được chiến đấu thảm thiết.

	Mà ngay cả Tù Long đạo ba người đều là gia nhập tranh đoạt chính giữa, mọi người ở đây chỉ có bốn người không có ra tay, Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân, Hoắc Ly còn có Nhất Trần môn Đường Kinh.

	Hoắc Ly nghi hoặc khó hiểu mà hỏi: "Ôn huynh đệ, chẳng lẽ cái này binh khí ngươi không nghĩ pháp sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Cùng ta vô duyên "

	Trong tay hắn Tiên phẩm pháp khí thế nhưng mà không ít, Sơn Hà Đồ Lục, không có Kiếm Linh Tru Tiên Kiếm, Thập Nhị Thiên Đô Luân.

	Cái này ba cái Tiên phẩm pháp khí, bây giờ có thể phát huy ra một điểm uy lực chỉ có cái kia Sơn Hà Đồ Lục, còn lại hai cái Tiên phẩm pháp khí, một cái là Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, một cái là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, hắn tu vi hiện tại cũng không thể thuần thục vận dụng.

	Mà trước mắt cái này Ma Binh mặc dù cũng là Tiên phẩm pháp khí, nhưng là tai họa, đối với nguy hiểm, muốn bóp chết tại cái nôi chính giữa, hoặc là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, cho nên tốt nhất hay là không muốn cắt đụng chạm cho thỏa đáng.

	Vốn là Ôn Thanh Dạ cho rằng cái này Ma Binh bất quá là bình thường Ma Binh mà thôi, nhưng là không nghĩ tới cái này Ma Binh hung sát chi khí xa xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Tiên phẩm pháp khí uy lực không thể độ trắc, Tiên phẩm Ma Binh uy lực càng thêm bất phàm, cũng càng thêm hung hiểm.

	Đồng Sơn Hổ dẫn đầu mọi người một bước, trực tiếp cầm lên kiếm kia chuôi, lập tức một cỗ bàng bạc khí thế theo lòng hắn gian bay lên, sau đó hắn nhìn xem mọi người cao giọng phá lên cười.

	"Ma Binh là của ta rồi, ha ha ha ha "

	Nhiếp Thanh Phong lạnh lùng nói: "Đồng Sơn Hổ, buông Ma Binh "

	Đồng Sơn Hổ nhìn xem Nhiếp Thanh Phong liếc, dừng lại mấy tức, sau đó cười lạnh nói: "Nhiếp Thanh Phong, đã nhiều năm như vậy, tính cách của ta ngươi còn không biết, hôm nay cái này Ma Binh đã đến trong tay của ta, muốn giao ra đây, không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông lời nói "

	Mọi người ở đây đều là bốn vực đỉnh tiêm cao thủ, mặc dù thực lực cao có thấp có, nhưng đều là không kém nhiều, hơn nữa ai cũng không sợ hãi ai, giờ phút này gặp được cái kia vốn là Ma Binh hung uy, ai không tâm động?

	"Ta đây tựu cho ngươi giao ra đây!"

	Cái kia tóc tím nữ tử kiều quát một tiếng, bàn tay mạnh mà vừa nhấc, theo thiên địa một tiếng vang thật lớn, so với kia nguyên khí lợi hại mấy chục lần chân khí cuồn cuộn đánh úp lại, hướng về kia Đồng Sơn Hổ đánh tới.

	"Muốn chết!"

	Đồng Sơn Hổ chứng kiến nữ tử chân khí vọt tới, quát to một tiếng, trong tay Ma Binh vung lên, hướng về phía trước chân khí thủy triều bổ tới.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy được một đạo màu đen kình khí theo cái kia Ma Binh chính giữa phiên cổn đi qua, sau đó cuồn cuộn như sóng tuôn ra bình thường chân khí trực tiếp bị phách tán, nàng kia trực tiếp bị một đao đánh trúng.

	Ồ ồ!

	Một đạo quỷ dị thanh âm theo nữ tử thân hình chính giữa truyền ra, tại mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, nàng kia trên thân thể tinh huyết trực tiếp bị tháo nước.

	Trong nháy mắt, biến thành một cỗ Bạch Cốt, trụy lạc đến lớn địa chi bên trên.

	Mà Đồng Thiên Hổ đao trong tay màu đỏ thẫm ánh sáng phát ra rực rỡ, cặp mắt của hắn cũng là bắt đầu khởi động lấy hưng phấn hào quang, khát máu, tàn nhẫn, khoan khoái dễ chịu.

	Đồng Sơn Hổ sững sờ, hắn thật không ngờ chính mình một kích, vậy mà cường hãn đã đến tình trạng như thế, mà ngay cả chính hắn đều bị khiếp sợ đã đến.

	Tê ---!

	Tất cả mọi người là trong nội tâm phát lạnh, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Thôi Hạo sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngữ khí chính giữa át không chế trụ nổi khiếp sợ, "Cái này Ma Binh vậy mà như vậy khủng bố, Đồng Thiên Hổ rõ ràng một chiêu tựu chém giết Thương Môn La Linh?"