Chương 1379: Yên Khinh Ngữ thủ đoạn

	Hiển nhiên vừa rồi cái kia chân khí chấn động cũng không phải hai người giao thủ bố trí, bất quá là Yên Khinh Ngữ lời nói thú nhận chân khí chấn động.

	Ôn Thanh Dạ ở bên chứng kiến kia lão đạo sĩ diện mạo, không khỏi cảm thấy có chút quen thuộc, lại nghe được Yên Khinh Ngữ nói ra cái kia Càn Khôn Vô Cực Cung, mạnh mà đánh thức.

	Cái lão đạo sĩ này, không phải là năm đó cái kia tại chính mình lưu nước mũi tiểu gia hỏa a?

	Ôn Thanh Dạ con mắt trừng sâu sắc, thật đúng là theo kia lão đạo sĩ trên người đã tìm được một tia cảm giác quen thuộc.

	Năm đó là một cái lạnh thấu xương trời đông giá rét tiết, Trường Sinh Tiên Quân du lịch tại Nam Phương Tiên Đình trợ giúp Tào gia tu luyện đan dược thời điểm, luyện chế Cao cấp đan dược cần tốn hao thời gian có thể là dựa theo năm tính toán, hơn nữa lúc ấy luyện chế hay là đỉnh phong Tiên phẩm Đại viên mãn đan dược.

	Cho nên, Tào gia còn muốn thời gian chuẩn bị tài liệu.

	Ôn Thanh Dạ tại cảnh sơ dưới núi xem xét cảnh tuyết thời điểm, gặp một cái năm sáu tuổi hài đồng, đứa bé kia sắc mặt bởi vì trời đông giá rét bị đông cứng được đỏ bừng, bàn tay, tay chân đều trở nên cực kỳ không linh hoạt.

	Hắn là một đứa cô nhi, cha mẹ chính là tu vi không tầm thường tu sĩ, bất quá lúc kia Yêu tộc cùng Nhân tộc quan hệ ác liệt, nhao nhao đã bị chết ở tại Yêu tộc cao thủ trong tay, hắn thuở nhỏ tại bộ lạc chính giữa lớn lên, bởi vì phụ mẫu đều mất tự nhiên là không bị chào đón.

	Trường Sinh Tiên Quân phát hiện cái này cô nhi tư chất không tầm thường, hơn nữa ngộ tính cũng là không tệ, liền đem cái này con sên lưu tại bên cạnh của mình, thuận tiện truyền thụ một điểm của mình đạo pháp.

	Về sau, Trường Sinh Tiên Quân mang theo cái kia tiểu con sên tiến về Càn Khôn Vô Cực Cung, cái kia con sên bị lúc ấy Càn Khôn Vô Cực Cung cung chủ coi trọng, đương nhiên Trường Sinh Tiên Quân sẽ đem cái kia tiểu con sên bỏ vào Càn Khôn Vô Cực Cung chính giữa.

	Nếu như trước mắt cái lão đạo sĩ này thật sự là lúc trước cái kia con sên lời nói, trước mắt cái lão đạo sĩ này cũng thụ qua Trường Sinh Tiên Quân chỉ điểm, hai người coi như là có một điểm thầy trò tình cảm.

	Lão đạo sĩ ha ha cười cười, lấy ra lưỡng trương da người đến, nói: "Ta cảm giác, cảm thấy, Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư không tầm thường, năm đó Hồng Cẩm Tiên Quân dựa vào pháp quyết này có thể cùng Tiên Đế đại chiến... . . ."

	Yên Khinh Ngữ nhìn xem lão đạo sĩ trong tay lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, trong mắt sáng ngời, sau đó cả giận nói: "Ngươi nói nhảm nhiều lắm, mau mau giao ra đây, cho ngươi năm thanh Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, ngươi còn ngại không đủ sao?"

	Yên Khinh Ngữ nghe được lão đạo sĩ lời nói, càng phát ra sốt ruột, nhưng là sợ hãi thực lực của mình không phải lão đạo sĩ đối thủ, lại không dám cùng hắn động thủ.

	"Ha ha ha ha "

	Lão đạo sĩ chứng kiến Yên Khinh Ngữ vội vã như thế, không khỏi ngẩng đầu lên phá lên cười, "Đường đường Thiên Đô Phong Châu Yên Khinh Ngữ thật không ngờ gấp khó dằn nổi, muốn trong tay của ta Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư cũng có thể, tựu dùng trong tay ngươi Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư cho ta, bằng không sẽ tới ta Càn Khôn Vô Cực Cung tìm ta "

	Răng rắc!

	Lão đạo sĩ nói xong, con mắt nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ ẩn núp phương hướng, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta tùy ý nhìn ngươi liếc, ngươi dĩ nhiên là không mệnh chi nhân, tất là có thêm huyết quang tai ương, ta muốn ngươi sống không quá một năm, ta Không Không đạo nhân từ trước đến nay ưa thích làm chuyện tốt, nơi này có một cái bảo vệ tánh mạng phù, tặng cho ngươi rồi, nói không chừng có thể làm cho ngươi sống quá một năm "

	Nói xong, lão đạo sĩ hướng về Ôn Thanh Dạ phương hướng một đánh, một khối Hồng sắc ấn phù đưa đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, sau đó hắn bàn tay hướng về phía trước vung lên.

	"Không phải đi!" Yên Khinh Ngữ xem xét, vội vàng muốn ngăn trở, nhưng là thì đã trễ.

	Ầm ầm!

	Một đạo màu đen khe hở rồi đột nhiên xuất hiện tại Không Không đạo nhân trước mặt, sau đó Không Không đạo nhân bước chân hướng về kia Hư Không khe hở đạp mạnh, toàn bộ Hư Không tựa hồ cũng bóp méo, trực tiếp rời đi.

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến cái kia Không Không đạo nhân rời đi, hốc mắt đều đỏ lên rồi, nàng không phải Không Không đạo nhân, nàng tấn cấp Tiên Quân cũng không quá đáng mấy trăm năm mà thôi, đối với tê liệt hư không căn bản là làm không được Không Không đạo nhân như vậy tùy tâm, giờ phút này Không Không đạo nhân rời đi, nàng muốn muốn đuổi kịp đi không thể nghi ngờ là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Ôn Thanh Dạ nhận được cái kia khe hở, trong nội tâm không khỏi nổi lên cười khổ, xem ra tại Tiên Quân bực này cấp bậc xuống, muốn che dấu chính mình căn bản tựu không khả năng.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm thấy một cỗ rất mạnh lôi kéo lực, sau đó thân hình trực tiếp đã bị kéo tách rời ra.

	"Là ngươi!"

	Yên Khinh Ngữ xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, sau đó sắc mặt trực tiếp trầm xuống, "Không nghĩ tới ngươi thật sự đi tới Tiên giới "

	Trong mắt của nàng cực kỳ kinh ngạc, Yên Khinh Ngữ như thế nào cũng thật không ngờ lại ở chỗ này gặp được Ôn Thanh Dạ, nàng đã sớm dự liệu được Ôn Thanh Dạ thiên tư sẽ không cực hạn tại bốn vực, nhưng là như thế nào cũng thật không ngờ hai người hội dùng phương thức như vậy gặp mặt.

	Cái này thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng căng thẳng, mặt không đổi sắc, khẽ mĩm cười nói: "Đã lâu không gặp "

	Yên Khinh Ngữ giờ phút này nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát cơ đại hiển, sau đó trong nội tâm mãnh kinh, "Tiểu tử, tu vi của ngươi tăng lên nhanh như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ vừa định muốn tìm cái lý do qua loa tắc trách thoáng một phát, Yên Khinh Ngữ thân hình hơi biến hóa, đã đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó một phát bắt được Ôn Thanh Dạ thủ đoạn.

	Tê kéo!

	Lập tức, một đạo màu đen chân khí triều hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể bắt đầu khởi động mà đến, giống như muốn đem thân thể của hắn xé rách bình thường, một cỗ đau đớn kịch liệt truyền khắp Ôn Thanh Dạ toàn thân.

	"Thật hùng hồn căn cơ "

	Yên Khinh Ngữ cảm thụ được Ôn Thanh Dạ trong cơ thể như bàn thạch bình thường căn cơ, nhịn không được chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Nói, ngươi đến cùng có bí mật gì?"

	Yên Khinh Ngữ còn nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, hắn bất quá là Tam kiếp cao thủ, nhưng là lúc này mới qua đi vài năm, tu vi của hắn vậy mà đã đến mạnh như thế hung hãn tình trạng, điều này thật sự là quá kinh khủng, nói ra quả thực cũng sẽ không có người tin tưởng.

	Tiểu tử này trên người nhất định có kinh thiên bí mật, Yên Khinh Ngữ trong nội tâm đều biến nóng bỏng.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở trong lòng đau đớn cùng lửa giận, như trước cười nói: "Ngươi như vậy cầm lấy ta, cái gọi là nam nữ thụ thụ bất thân, tóm lại là không tốt lắm a?"

	"Tiểu tử, xương cốt của ngươi thật đúng là ngạnh a "

	Yên Khinh Ngữ xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nghĩ lại, trong mắt hiển hiện một đạo lành lạnh hào quang: "Người bình thường có bí mật cũng là không muốn nói ra, không có quan hệ, ta không bắt buộc, ta có vài đạo bí thuật đúng lúc là đối phó ngươi tiểu tử này "

	Lạnh thấu xương sát cơ giống như là ngàn vạn phi kiếm, gắt gao hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực trùng kích mà đi, lập tức Ôn Thanh Dạ cảm giác mình tựu muốn là bị lồng sắt vây quanh ở.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm trầm xuống, xem ra cái này Yên Khinh Ngữ là sẽ không dễ dàng buông tha chính mình được rồi.

	Yên Khinh Ngữ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một thanh màu xanh biếc đoản kiếm, cười lạnh nói: "Nói cho ta biết bí mật của ngươi "

	Rầm rầm!

	Yên Khinh Ngữ nói xong một khắc, Lục sắc hào quang trực tiếp đâm vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, lập tức còn ở lại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Yên Khinh Ngữ đại lượng chân khí giống như là sôi trào đồng dạng.

	Rầm rầm rầm!

	Đau đớn kịch liệt mang tất cả toàn thân, dù là Ôn Thanh Dạ đều có thể cảm nhận được cái kia tử vong hít thở không thông thống khổ, toàn thân chín thành đã ngoài làn da cũng bắt đầu chảy ra đại lượng máu tươi.