Chương 1535: Ma La tộc tinh huyết

	Ở đây nhiều như vậy đan đạo cao thủ, tiền bối, đối với cái này Cửu Chuyển Kim Đan đều là bất lực, nhưng là cái này một cái tiểu nữ oa, vậy mà có thể nhẹ nhõm nói ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan nhiều loại chất liệu, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng rồi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem chung quanh tràn đầy kinh ngạc ánh mắt, hít sâu một hơi, nhìn xem Kha Huyền nói: "Kha Huyền sư thúc, không biết ta nói đúng không?"

	Kha Huyền trên trán hiện đầy một tầng mồ hôi, giờ phút này nội tâm của hắn cũng là dời sông lấp biển, lao nhanh không thôi.

	Trương Tiêu Vân nói dĩ nhiên là đúng là, hơn nữa một chút cũng không có sai.

	Nàng vì cái gì có thể nói như thế chuẩn xác?

	Cơ Lâm chứng kiến Kha Huyền bộ mặt rất nhỏ biểu lộ, trong nội tâm cả kinh nói: "Xem ra cái này Trương Tiêu Vân nói đều là đúng vậy "

	Vốn là, hắn cho rằng Trương Tiêu Vân nói khó tránh khỏi sẽ có độ lệch, nhưng là hiện tại Kha Huyền biểu lộ, hoàn toàn phá vỡ trong lòng của hắn nhận thức.

	Kha Huyền cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, nhìn chăm chú Trương Tiêu Vân liếc, gian nan nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi nói đều là đúng vậy, nhưng là còn có một loại chất liệu, ngươi cũng không có đoán được "

	Xoạt!

	Kha Huyền xác minh lại để cho mọi người một mảnh xôn xao.

	Nhất là Phương Trượng Sơn đệ tử, khi bọn hắn xem ra đây quả thực chuyện so với lên trời còn khó hơn, lại bị Trương Tiêu Vân một câu nói toạc ra.

	Kha Huyền hai mắt ngưng tụ, chậm rãi nói: "Cuối cùng một loại chất liệu, ngươi nếu là đoán, cái này Cửu Chuyển Kim Đan sẽ là của ngươi rồi"

	Theo lời của hắn chính giữa, mọi người không ngại có thể nghe được một loại nồng đậm tự tin.

	Toàn Cơ thượng nhân nghe xong khẽ chau mày, nói: "Xem ra, cuối cùng này một loại mới là khó khăn nhất suy đoán "

	Một cái Lục kiếp lôi Đan Tiên xuyên thấu qua Phân Thủy Huyền Quang Kính, kỳ quái nói: "Không có lẽ a, cái này mười hai loại thiên tài địa bảo đã hỗ trợ lẫn nhau, phát huy đã đến cực hạn, nếu là hơn nữa một mặt, tựu lộ ra thừa rồi"

	Đinh Mẫn nhìn xem Kha Huyền dáng vẻ đắc ý, nhịn không được hừ lạnh nói: "Kha Huyền quả nhiên là một tên khốn kiếp, hắn căn bản là không muốn đem Cửu Chuyển Kim Đan lấy ra "

	Bùi Cửu Hiên lắc đầu, cả kinh nói: "Dựa theo đan lý mà nói, không có khả năng bất quá thứ mười ba loại thiên tài địa bảo rồi, chẳng lẽ là Kha Huyền bắn tên không đích?"

	Tất cả mọi người là nghị luận, đối với cái này cuối cùng một loại thiên tài địa bảo sinh ra rất nhiều suy đoán, nhưng là tầm mắt kỳ cao thế hệ trước Đan Tiên nhóm, nhao nhao cho rằng đây đã là Cửu Chuyển Kim Đan cực hạn rồi, không có khả năng lại thêm bất luận một loại nào thành phần.

	Toàn Cơ thượng nhân lạnh lùng nói: "Kha Huyền, ngươi chớ không phải là đang nói láo? Căn bản cũng không có thứ mười ba loại thiên tài địa bảo a?"

	Bạch Kim Triều cũng là cao giọng hô: "Đúng vậy, nếu là hơn nữa bất luận một loại nào, đều có bạo lô nguy hiểm "

	Kha Huyền đối với Toàn Cơ thượng nhân ôm quyền, đối với mọi người cười lạnh nói: "Năm đó Cố lão luyện chế cái này Cửu Chuyển Kim Đan thời điểm, xác thực dùng mười ba loại chất liệu, ta tuyệt đối không nửa phần giấu diếm, đợi đến cuối cùng nếu là mọi người không có đoán ra, ta liền trực tiếp đem cuối cùng một loại chất liệu nói ra tốt rồi "

	Mọi người thấy lấy Kha Huyền lời thề son sắt bộ dạng, đều là trầm mặc lại.

	Nếu như nói phía trước mười hai loại thiên tài địa bảo đối với bọn hắn mà nói, vẫn có chút đầu mối, nhưng là cuối cùng một loại trực tiếp tựu lại để cho bọn hắn mộng.

	Tại đây mười hai loại hỗ trợ lẫn nhau, từng cái thiên tài địa bảo đều có được chính mình đặc biệt liên hệ quan hệ chính giữa, hơn nữa bất luận một loại nào đều là không thể nào.

	Quả thực là có bác lẽ thường! Chuyện không thể nào!

	Trương Tiêu Vân trong lòng cũng là thập phần nghi hoặc, nàng đối với đan đạo không phải rất lý giải, nhưng nhìn đến mọi người kinh ngạc biểu lộ, liền biết rõ cuối cùng này một loại vật phi phàm.

	Nhưng, rốt cuộc là cái gì đâu?

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Cuối cùng này một loại thành phần, kỳ thật Kha Huyền chính mình tựu đã từng nói qua "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm nhất định, nhìn xem chung quanh chúng nhân nói: "Kỳ thật cuối cùng một loại thành phần, không cần đoán, Kha Huyền tiền bối cũng sớm đã nói cho chúng ta biết rồi"

	"Kha Huyền sư thúc nói?"

	"Làm sao có thể, ta tại sao không có nghe được?"

	... . . .

	Mọi người nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, không khỏi đều là nghị luận.

	Kha Huyền càng là cười lạnh một tiếng, nói: "Ta khi nào đã từng nói qua? Ta cũng muốn nghe một chút ngươi cái này nhanh mồm nhanh miệng tiểu oa nhi giải thích giải thích "

	Đối với Trương Tiêu Vân đưa hắn Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu từng cái nói ra, trong lòng của hắn đối với Trương Tiêu Vân đã có chút ghét hận rồi, hắn xuất ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan, bất quá là chống đỡ thoáng một phát tràng diện mà thôi, cũng không phải là thật sự trở thành tặng thưởng.

	Đối mặt chúng người nghi vấn, Trương Tiêu Vân chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi đúng là đã nói rồi, ngươi bắt đầu không phải nói đây là Cố Thiên Tinh luyện chế, mà ngươi lấy ra một ít gì đó trợ giúp Cố Thiên Tinh luyện chế cái này Cửu Chuyển Kim Đan, cho nên cuối cùng ra lò thời điểm, mới có thể cho ngươi hai hạt "

	"Cố Thiên Tinh hạng gì thân phận, thiên tài địa bảo, hắn không có, ngươi nhất định cũng không có, hắn có, ngươi chưa hẳn có thể có, mà ngươi duy nhất so sánh đặc thù, ta muốn hẳn là trên người của ngươi tinh huyết a, cuối cùng một loại đúng là Ma La tộc tinh huyết "

	Trương Tiêu Vân ngữ bế, con mắt chăm chú nhìn xem sắc mặt tái nhợt Kha Huyền.

	Mà lúc này đây, cái kia lư hương cuối cùng một nén nhang vừa vặn đốt cháy xong, thời gian không nhiều không ít.

	Tĩnh!

	Thiên địa một mảnh yên tĩnh!

	Tất cả mọi người là thần sắc liền giật mình, ai cũng thật không ngờ cuối cùng một loại thành phần, dĩ nhiên là Kha Huyền bổn mạng tinh huyết.

	Toàn Cơ thượng nhân lẩm bẩm nói: "Thượng Cổ nghe đồn, Ma La tộc tinh huyết có thăng hoa, đoạt linh hiệu quả, nhưng là nhưng không ai nghĩ đến hội đem hắn dùng tại luyện chế đan dược phía trên, cái này Cố Thiên Tinh thật là lúc ấy kỳ tài "

	Tây Phương Tiên Đình, Tào gia đại đường.

	Xoạt!

	Rồi đột nhiên vang lên một mảnh xôn xao, mấy cái lão già tóc bạc nguyên một đám vỗ án tán dương, cùng kêu lên tán thưởng.

	Tào gia Đại trưởng lão sắc mặt đỏ lên, nói: "Thật sự là kỳ tài a, Ma La tộc tinh huyết, thật sự là kỳ diệu a "

	Bên cạnh cái khác Tào gia trưởng lão cũng là thở dài: "Đúng vậy a, ai có thể nghĩ vậy cuối cùng một loại dĩ nhiên là Ma La tộc tinh huyết đâu?"

	Tào gia Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, nói: "Cái này Nữ Oa sau lưng nhất định là một cái đại nhân vật, lúc cần thiết có thể kết giao một phen, mặc dù Tiên giới địa vực rộng lớn, hắn thế lực sau lưng cùng chúng ta liên quan khả năng không lớn, nhưng là kết giao một phen cũng là có chỗ tốt "

	Yêu tộc, Thanh Loan Thánh Địa.

	Thanh lão quỷ ngồi cao tại đại đường phía trên, trong tay cầm một mặt Phân Thủy Huyền Quang Kính, sắc mặt do hoài nghi, khó hiểu đến cuối cùng khiếp sợ, sắc mặt không ngừng biến hóa, cực kỳ phấn khích.

	Sau một lúc lâu, hắn mới chậm rãi hộc ra khẩu khí, nói: "Thật là kỳ nhân cũng, cái này Nữ Oa vậy mà có thể xuyên thủng, không biết là chính cô ta xem thấu, hay là hắn sau lưng khủng bố thế lực, nếu là nàng thế lực sau lưng, vậy thì có chút khủng bố rồi"

	Thanh lão quỷ rất rõ ràng, có thể thông qua Phân Thủy Huyền Quang Kính thấy rõ đây hết thảy Đan Tiên, tại toàn bộ Tiên giới cũng không cao hơn mười người.

	Đông Phương Tiên Đình, Đại La Thiên Tông.

	... . . .

	Lưu Ly Tây Hải, Hải tộc năm chính giữa.

	... . . .

	Không chỉ là Phương Trượng Sơn đệ tử kinh ngạc, tựu là Phương Trượng Sơn sau lưng phần đông thế lực, tiền bối đều là vì thế lần đặc sắc suy luận mà khiếp sợ, nguyên một đám như sấm sét giữa trời quang bình thường, trong nội tâm giật mình.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này bưng lên bên cạnh nước trà nhẹ nhàng hớp một ngụm, cái này Cửu Chuyển Kim Đan xác thực bất phàm, Cố Thiên Tinh cũng xác thực rất cao minh, nhưng là hắn so sánh với hay là kém một phần, mình có thể phán đoán ra cũng không phải đáng giá kiêu ngạo sự tình.