Chương 379: Đạo Văn hiển hiện

	Một thanh âm vang lên, một thanh niên bước nhanh từ trong đám người đi ra, một thân màu xám quần áo, trên đầu đeo một cái kỳ dị mũ, đây chính là Mạc Bắc đặc chế, con mắt sáng ngời có thần, con mắt nhìn hằm hằm lấy Hoàng Chấn Thiên quát.

	Hoàng Chấn Thiên cười lạnh nói: "Quân Bất Ngộ, ngươi nếu là dám đoạt lời nói, ta cũng không thèm để ý "

	Quân Bất Ngộ hai đấm nắm chặt, quát lớn: "Ngươi xem ta có dám hay không, ta Quân Bất Ngộ chỉ cần là không hổ là thiên địa sự tình, không có ta không dám làm "

	Vưu Quân Liên cái lúc này chứng kiến Quân Bất Ngộ lên tiếng, không khỏi con mắt nhìn về phía bên cạnh Tào Vân cùng Thi Thiên Long, nếu như lúc này hai người vung cánh tay hô lên, tình cảm quần chúng xúc động xuống, mọi người khó sẽ không theo theo hai người, đến lúc đó tựu tính toán Thái Nhất Các cũng không dám quá nhiều tại làm càn, dù sao dưới mắt mặt khác chư phái võ giả còn thì rất nhiều.

	Hơn nữa chung quanh không ít đại môn đại phái cao thủ đều là cũng không nói gì còn, kỳ thật lòng của bọn hắn cũng là không muốn, chỉ có điều thiếu khuyết một cái có phách lực người mà thôi.

	Nhưng là lại để cho Vưu Quân Liên thất vọng chính là, hai người đều là cau mày không biết suy nghĩ cái gì, không ai nguyện ý đứng ra.

	Hoàng Chấn Thiên nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó nói: "Đã đại bộ phận đều là đồng ý, Đạo Văn xuất hiện thời điểm, hi vọng chư vị không muốn tại tranh đoạt, để tránh xuất hiện không cần. . . . ."

	Xoạt!

	Hoàng Chấn Thiên lời nói, vẫn chưa nói xong, sau lưng Đại Hoang Cổ Bia mạnh mà tản mát ra một loại Thương Mang, hùng hậu khí tức đến.

	Hàn Không xem lên trước mặt Đại Hoang Cổ Bia, bước chân có chút hướng về mọi người thối lui.

	"Đạo Văn hiện thế rồi, chư vị chú ý "

	Hàn Không ngẩng đầu nhìn phía trước như Kình Thiên trụ lớn Đại Hoang Cổ Bia nói ra, thanh âm này hình như là nói cho mọi người nghe, cũng rất giống nói là cho mình nghe.

	Mọi người cảm giác hô hấp của mình đều đình chỉ bình thường, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia.

	Bỗng nhiên, một đạo hồng sắc đường vân theo Đại Hoang Cổ Bia hiện ra đến, phiêu tán trên không trung, cái kia đạo văn trên đường giống như có vô số tiểu nhân ở phiêu động lên, biểu thị lấy, mang theo lăn tăn kim quang, còn có một tia Phật môn chí lý.

	"Cửu phẩm võ học!"

	Mọi người chứng kiến cái kia Đạo Văn, không khỏi đều là lớn tiếng hồ quát.

	Vừa lúc đó, Giới Không mạnh mà thân hình một tung bàn tay vung lên, cái kia Hồng sắc Đạo Văn trực tiếp bị hắn chộp vào bàn tay, hắn cười to nói: "Cái này chính là Phật môn võ học, tựu để cho ta Bảo Linh Tự trước thu nhận "

	Hàn Không không nói gì, như trước nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia, giống như đối với cái kia Hồng sắc Đạo Văn làm như không thấy đồng dạng.

	Giới Không không dám lãng phí thời gian, con mắt quét một lần Hồng sắc đường vân, sau đó đem cái kia dần dần biến màu đỏ nhạt Đạo Văn đưa cho sau lưng Bảo Linh Tự mọi người, cảm ngộ.

	Mọi người chứng kiến Đạo Văn bị Bảo Linh Tự lấy đi, không khỏi đều là trong nội tâm thở dài.

	"Vù vù. . . ."

	Ở này cái cực kỳ yên tĩnh thời điểm, một bóng người nhanh chóng xông về Tư Vương Sơn đỉnh núi, bên cạnh chạy còn bên cạnh lớn tiếng hồ quát: "Hàn Tôn! Nhật Nguyệt Tông Nguyễn Oanh còn có Thái Nhất Các Khương Võ bị Ôn Thanh Dạ chém giết!"

	Oanh!

	Chung quanh mọi người nghe được Lý Đạt chạy tới, còn có không trung phiêu đãng thanh âm, lập tức yên tĩnh trở lại, lặng ngắt như tờ.

	Hàn Không nghe được thanh âm kia, thân thể mạnh mà một chuyển, con mắt lạnh như băng hiện ra ánh sáng âm u, "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại một lần?"

	Lý được chứng kiến Hàn Không cặp kia mắt, thân thể không khỏi một cái run rẩy, kiên trì nói ra: "Ôn Thanh Dạ tại sườn núi gặp chúng ta, tranh đoạt Ngũ Hoa cầu da lông, sau đó ra tay một lần hành động chém giết Khương Võ còn có. . . . Còn có Nhật Nguyệt Tông Nguyễn Oanh "

	"Cái gì, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ thực lực thật không ngờ rất cao minh "

	"Khương Võ đều không phải là đối thủ của hắn, làm sao có thể, Khương Võ thế nhưng mà chém giết Phá Diệt cảnh tuyệt thế thiên tài a "

	"Thiên Huyền Tông lần này cũng coi như đến rồi một cái nhân vật tuyệt thế "

	Mọi người nghe được Lý Đạt lời nói, hai mặt nhìn nhau xuống, nguyên một đám không khỏi khiếp sợ không thôi.

	Khương Võ có thể không phải nhân vật tầm thường, Ôn Thanh Dạ có thể chém giết hắn, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ thiên tư thực lực, vẫn còn tại Khương Võ phía trên.

	Hàn Không nghe xong thần sắc cực kỳ trở nên lạnh, nhìn lên trời Huyền Tông phương hướng nhìn lại, "Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ! Tốt, rất tốt "

	Sát cơ mãnh liệt tựu muốn là vô số mũi tên nhọn, Thiên Huyền Tông mọi người giống như ở vào tiễn vũ chính giữa, một ít Âm Dương cảnh bát trọng thiên đều bị sắc mặt tái nhợt, bước chân có chút lui hai bước.

	Ào ào!

	Vào thời khắc này, hai đạo màu vàng Đạo Văn mạnh mà vọt ra thời gian dần qua nhẹ nhàng đi ra, Đạo Văn bên trong nhấp nhô mấy chục cái tiểu nhân.

	Vương phẩm Trung cấp võ học!

	Mọi người tất cả giật mình, Vương phẩm Trung cấp võ học đã xem như so sánh rất cao minh võ học rồi.

	"Bộ này cước pháp võ học, ta Tinh Vân đường thu nhận" Vi Tiêu Tiêu thân hình một tung, bàn tay chộp tới trong đó một đầu đạo văn.

	Vừa lúc đó, Lâm Hổ cũng là một phát bắt được trong đó một đầu đạo văn: "Tốt, cái này bộ đồ chỉ pháp võ học quy ta Táng Thiên giáo rồi"

	Mọi người con mắt nhìn không chuyển mắt nhìn xem cái kia đạo văn phía trên bóng người di động, vọng tưởng nhiều nhớ kỹ trong đó một ít chiêu thức, nhưng là một bộ Vương phẩm võ học chiêu thức tinh diệu, linh hoạt vô cùng, mặc dù ở đây không ít người đều có thiên tư trác tuyệt thế hệ, nhưng có phải thế không bọn hắn xem vài lần có thể nhớ kỹ.

	"Đáng giận, ta ngay cả Đạo Văn chiêu thứ nhất đều không có nhìn rõ ràng, đã bị Lâm Hổ thu rồi"

	"Hiện tại cũng đã là Vương phẩm võ học, một hồi có phải hay không là Đế phẩm võ học, thậm chí cuối cùng còn có Linh phẩm võ học?"

	Thoáng chốc, chung quanh tất cả mọi người là hỏa nóng lên.

	Tiếp được, Đại Hoang Cổ Bia bắt đầu không ngừng tản ra vô số Đạo Văn, hướng về bốn phía lan tràn lấy.

	Tu La Môn, Vô Vi Đạo Phái, Nhật Nguyệt Tông một ít người, Sơn Hà phái. . . . Này một ít môn phái lần lượt đã nhận được không ít Vương phẩm võ học.

	Thậm chí trong đó Tu La Môn, càng là đã nhận được một môn Đế phẩm Sơ cấp võ học Đạo Văn.

	Mọi người thần sắc đều là mừng rỡ không thôi, hiển nhiên đều là có chỗ thu hoạch.

	Chung quanh mọi người càng xem trong nội tâm càng nhanh, nguyên một đám nội tâm phảng phất tại tuôn ra bình thường, nhất là Thiên Huyền Tông mọi người, Tu La Môn đạt được cái kia môn Đế phẩm võ học, thích hợp nhất chính là Thiên Huyền Tông pháp quyết, mờ mịt, linh hoạt.

	Vưu Quân Liên nhìn xem âm trầm như nước hai người, trong lòng không khỏi thở dài, đứng ở một bên im lặng không nói, lần này nàng đạt được sư môn mệnh lệnh tựu là hết thảy dùng Thiên Huyền Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, giờ phút này nàng cũng không nên đi lên từ đó thu một hai điều Đạo Văn.

	Tô Tử Hân nhíu lại cái mũi nhỏ nói ra: "Thật sự là đáng giận, nhiều như vậy võ học Đạo Văn, đều bị bọn hắn chia xong rồi"

	Liễu Hàm mỉm cười nói ra: "Đợi a, cao cấp hơn võ học còn không có xuất hiện đâu rồi, không nóng nảy "

	Tô Tử Hân muốn nói lại thôi, cuối cùng trùng trùng điệp điệp theo hừ một tiếng, không nói chuyện rồi.

	Hàn Không nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia, con mắt mạnh mà sáng ngời.

	Chỉ thấy, cái lúc này, một đầu Thanh sắc Đạo Văn như một đầu đẹp đẽ đẹp đẽ dòng suối thời gian dần qua bừng lên.

	"Đế phẩm Trung cấp võ học!"

	Trong đám người một cỗ át không chế trụ nổi kinh hô vang lên, mọi người con mắt đều biến thông đỏ lên.

	Cổ Hư chứng kiến cái kia Thanh sắc Đạo Văn, trong mắt hiện lên một vòng sắc mặt vui mừng, quát lớn: "Đầu này Đạo Văn, ta Thái Nhất Các Cổ Hư thu "

	Cổ Hư thân hình cao cao nhảy lên, bàn tay ôm đồm hướng về phía cái kia Đạo Văn, lập tức cái kia Thanh sắc Đạo Văn còn có nửa trượng chiều dài thời điểm.

	"Vù vù!"

	Bỗng nhiên, một cỗ cuồng phong giống như nhấc lên bình thường, Cổ Hư mạnh mà cảm giác thân hình lạnh cả người, điên cuồng hướng về phía sau lao đi, đến ở trước mắt Đạo Văn nhìn cũng không nhìn.