Chương 11: Khiếp sợ

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi không nên gấp gáp, ta thật sự chỉ là đến mua binh khí, hơn nữa ta mua xong tựu đi, tuyệt đối không quấy rầy chuyện của các ngươi "

	Lưu Linh nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, cuối cùng thở dài một hơi, "Ngươi nếu còn giống như trước như vậy quấn quít lấy nhà của chúng ta Nguyệt Nhu lời nói, ta tựu đối với ngươi không khách khí "

	"Tiểu Linh, ngươi không muốn cái dạng này, Ôn Thanh Dạ nói như thế nào cũng là biểu ca của ngươi đấy" Cao Nguyệt Nhu quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sắc mặt một hồng nói ra: "Đa tạ ngươi những năm này đối với  chiếu cố cho ta rồi, cảm ơn ngươi "

	Tiểu Linh nhướng mắt nói ra: "Nguyệt Nhu ngươi tạ hắn làm gì? Hắn chiếu cố ngươi đó là đối với ngươi mưu đồ làm loạn "

	Cao Nguyệt Nhu nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói ra: "Tiểu Linh, ngươi cũng không nên như vậy tử, ngươi biểu ca kỳ thật cũng thật đáng thương, bị Ôn gia cho rằng bỏ con đưa đến Trương gia, hiện tại càng là cưới Trương gia nổi danh xấu nữ, chúng ta có lẽ nhiều thông cảm thông cảm thoáng một phát hắn "

	Tiểu Linh khoát tay áo nói ra: "Được rồi, được rồi, Nguyệt Nhu đáy lòng của ngươi thật tốt quá, ta nên nói như thế nào đâu?"

	Ôn Thanh Dạ tai lực so trước kia không biết tốt rồi bao nhiêu, hai người lời nói hắn là một chữ không có kéo cũng nghe được bên tai, trong nội tâm không khỏi có chút cảm thán, cái này Cao Nguyệt Nhu thật sự là tâm địa thiện lương, trách không được chính mình lấy trước như vậy ưa thích nàng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt như trước nhìn về phía trên vách tường vũ khí, khóe môi nhếch lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.

	Tiểu Linh chứng kiến Ôn Thanh Dạ không được dây dưa không rõ, trong nội tâm thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó quét một vòng chung quanh, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, vừa rồi ngươi có thấy hay không Tả Cường đi đến?"

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Thấy được, cùng chưởng quầy đi vào, một hồi có thể đi ra "

	Tiểu Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhãn châu xoay động, cười tủm tỉm nói: "Ôn Thanh Dạ, đợi lát nữa Tả Cường xuất hiện ngươi có thể phải trợ giúp Nguyệt Nhu thoáng một phát "

	Ôn Thanh Dạ nghi vấn nói: "Trợ giúp cái gì?"

	Lưu Linh chậm rãi nói ra: "Trợ giúp Nguyệt Nhu cùng Tả Cường nói chuyện với nhau a, ngươi ở bên cạnh chỉ cần đối với Nguyệt Nhu giống như trước cái kia bộ dáng, dây dưa không ngớt, nếu Tả Cường đã đi tới, ngươi tựu biểu hiện càng thêm mãnh liệt, biết không?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười cười, cái này không phải là lại để cho mình ở Tả Cường trước mặt biểu diễn không chịu nổi, sau đó lại để cho Tả Cường ra tay vừa chính mình đuổi đi, bởi như vậy hai người tựu có cơ hội cùng Tả Cường hảo hảo nói chuyện với nhau rồi.

	Cao Nguyệt Nhu liền vội vàng kéo Lưu Linh tay nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không thích nghe Tiểu Linh nói mò, ngươi chỉ cần làm tốt chính ngươi là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút kỳ quái hỏi: "Nguyệt Nhu, ngươi thật sự tựu giống như vậy cùng Tả Cường nói chuyện với nhau?"

	Cao Nguyệt Nhu sắc mặt một hồng, lập tức cúi đầu nói ra: "Là mẫu thân của ta sinh bệnh rồi, ta muốn Tả Cường cha hắn cho mẫu thân của ta nhìn một chút "

	Ôn Thanh Dạ cũng đã minh bạch Cao Nguyệt Nhu kỳ thật tại Cao gia cũng chỉ là thứ xuất đệ tử, nàng cùng mẫu thân của nàng địa vị cũng không cao lắm, mẫu thân của nàng sinh bệnh rồi, Cao gia tự nhiên sẽ không quản.

	Lưu Linh ở bên nhíu mày, tức giận đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Nguyệt Nhu nói không muốn ngươi hỗ trợ, ngươi cũng không muốn làm trở ngại chứ không giúp gì, đợi lát nữa đứng ở bên cạnh là được rồi biết không?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm cảm thấy Cao Nguyệt Nhu cũng là một cái hiếu thuận con cái.

	Không lâu lắm, buồng trong truyền đến vụn vặt tiếng vang.

	Chỉ thấy Tả Cường trong tay ôm ba cái cái hộp kiếm đi đến, mà chưởng quầy cũng ôm ba cái cái hộp kiếm, xem ra có chút cố hết sức.

	"Vị này tựu là Tả công tử a, mệt mỏi a, nhanh nghỉ ngơi một chút" Lưu Linh vội vàng đi tới đỡ lấy Tả Cường nói ra, vừa nói còn biến hướng Ôn Thanh Dạ đánh cái ánh mắt.

	Ôn Thanh Dạ chỗ đó lại không biết Lưu Linh ý tứ, hắn bước nhanh đi đến Tả Cường bên người nói ra: "Tả công tử, ta tới giúp ngươi a "

	Tả Cường xem xét, vừa muốn cự tuyệt, tựu thấy được Ôn Thanh Dạ hướng hắn nháy mắt, hắn đành phải thanh kiếm hộp đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Chưởng quầy ở bên cạnh mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là không nói gì thêm, đợi đến lúc cái hộp kiếm đều phóng tới trên mặt đất về sau, chưởng quầy cười đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Công tử, ngươi xem cái này sáu chuôi kiếm thế nào, đều tính toán bên trên những năm này tinh phẩm rồi, ngươi cứ việc cầm lấy đi, không muốn Nguyên thạch "

	Ôn Thanh Dạ sau khi nghe sững sờ, có chút nghi hoặc nhìn chưởng quầy, phải biết rằng trên mặt đất những cái hộp kiếm này bên trên phóng kiếm có lẽ xem như Tam phẩm rồi, giá trị trên trăm khối Trung phẩm Nguyên thạch rồi, nhưng là nhưng bây giờ miễn phí cho Ôn Thanh Dạ, cái này như thế nào không cho Ôn Thanh Dạ cảm thấy kỳ quái.

	Lúc này Lưu Linh cùng Cao Nguyệt Nhu đang tại cùng Tả Cường nói chuyện với nhau, không có chứng kiến trên mặt đất cái hộp kiếm bên trên kiếm, cũng không có chú ý chưởng quầy lời nói, bằng không các nàng còn có thể vẻ mặt bình thản sao?

	Chưởng quầy cười cười, có chút nịnh nọt nói: "Tặng cho đan dược đại sư, là vinh hạnh của ta, về sau đại sư có cái gì trợ giúp thỉnh cứ việc phân phó "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Tốt, ta nhớ kỹ, tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ, ngươi có thập bao nhiêu khó khăn có thể tùy thời đến Trương phủ tìm ta "

	Chưởng quầy chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như vậy, mừng rỡ trong lòng, phải biết rằng trước mắt người thanh niên này tựu là Phượng Thành đệ nhất Đan sư sánh vai cùng tồn tại, Tam phẩm Đan sư a!

	"Tốt, tốt, đại sư nghĩ muốn cái gì kiếm cứ việc chọn" chưởng quầy kích động nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trên mặt đất cái hộp kiếm, sau đó nhìn trúng một thanh tạo hình phong cách cổ xưa trường kiếm, sau đó gật đầu nói nói: "Tựu là nó a "

	Chưởng quầy cười nói: "Đại sư thật tinh mắt, đây chính là Tam phẩm đỉnh tiêm binh khí rồi, tên gọi là Cổ Nguyệt, cái này cái hộp kiếm cũng đưa cho đại sư, thỉnh đại sư cùng nhau cất kỹ "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Chưởng quầy tựu không nên gọi ta là đại sư, đại sư, đã kêu ta Ôn công tử là được rồi, đã như vậy ta tựu không khách khí "

	Chưởng quầy vội vàng nói: "Tốt, tốt, không khách khí, không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy cái hộp kiếm sau đó nhìn thoáng qua đang tại nói chuyện với nhau Tả Cường, đối với chưởng quầy nói ra: "Ta đi trước Tế Thế Đường rồi, các ngươi sẽ cùng Tả Cường nói một tiếng "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, ôm cái hộp kiếm liền trực tiếp rời đi.

	Tả Cường nhướng mày, "Mẹ của ngươi ca bệnh là ta chưa từng nghe nói qua, cái này có chút khó làm a "

	Cao Nguyệt Nhu lo lắng hỏi: "Chẳng lẽ Tả đại sư cũng không có cách nào sao?"

	Tả Cường khó xử nói: "Cái này ta cũng không rõ lắm, ta hỏi hỏi ta cha "

	Cao Nguyệt Nhu cúi đầu nói ra: "Vậy thì đã làm phiền ngươi, Tả công tử "

	Tả Cường cười cười, liền vội khoát khoát tay nói ra: "Không có quan hệ, bệnh này ta nghĩ tới ta cha cũng không có nắm chắc có thể chữa cho tốt, Cao cô nương không muốn ôm lấy hy vọng quá lớn mới tốt "

	Cao Nguyệt Nhu nghe xong, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng vẫn gật đầu.

	Cái lúc này Tả Cường đột nhiên phát hiện bên cạnh Ôn Thanh Dạ không thấy rồi, vội vàng hướng lấy chưởng quầy nhìn lại.

	Chưởng quầy cười nói: "Tả Cường ngươi không nên gấp gáp, Ôn công tử nói đi Tế Thế Đường đi "

	Tả Cường nghe xong, vội vàng hướng lấy Cao Nguyệt Nhu cùng Lưu Linh nói ra: "Xin lỗi, ta còn có chút việc gấp, tựu hiện hành cáo từ, về phần chuyện này chúng ta sau này hãy nói a "

	Tả Cường nói xong, không đợi Lưu Linh cùng Cao Nguyệt Nhu làm gì phản ứng vội vã liền hướng lấy Tế Thế Đường tiến đến.

	Lưu Linh chứng kiến Tả Cường sốt ruột bề bộn sợ chạy tới rồi, vội vàng hướng lấy Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Nguyệt Nhu, ngươi không nên gấp gáp, ta sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp "

	Cao Nguyệt Nhu nhếch miệng lên một vòng cười lớn, cảm kích đối với Lưu Linh nói ra: "Thật sự là cảm ơn ngươi rồi, Lưu Linh "

	Lưu Linh cười nói: "Này, ngươi cùng quan hệ của ta còn cám ơn cái gì "

	Lưu Linh lúc này mới nhớ tới chưởng quầy nói lời, có chút kỳ quái hỏi: "Ôn Thanh Dạ cùng Tả Cường nhận thức?"

	"Ân, là nhận thức" chưởng quầy ngồi xổm trên mặt đất, vừa lau lấy cái hộp kiếm bên trên tro bụi vừa nói đạo.

	Lưu Linh đột nhiên kinh hỉ hô: "Vậy thì thật tốt quá, Nguyệt Nhu, chúng ta có thể cho Ôn Thanh Dạ đi tìm Tả Cường, sau đó lại lại để cho Tả Cường tìm cha của hắn, như vậy sẽ có thể giúp mẹ ngươi xem bệnh "

	Cao Nguyệt Nhu nghĩ tới đây, cũng là mừng rỡ nhẹ gật đầu.

	Chưởng quầy thân thể một mực, ngẩng đầu nhìn Lưu Linh nói ra: "Các ngươi nhận thức Ôn công tử?"

	Lưu Linh nhếch miệng nói ra: "Đúng vậy, ta đương lại để cho nhận thức hắn rồi"

	Chưởng quầy cười nói: "Vậy các ngươi còn lại để cho Tả đại sư cho các ngươi xem làm gì? Trực tiếp lại để cho Ôn công tử chẳng phải là rất tốt?"

	"Lại để cho Ôn Thanh Dạ xem bệnh? Ha ha ha, ngươi là nói cười sao?" Lưu Linh nhịn cười không được.

	Cao Nguyệt Nhu cũng là có chút ít nghi hoặc nhìn chuyện cũ.

	Chưởng quầy vẻ mặt kỳ quái nói: "Người ta Tả đại sư còn hướng Ôn công tử thỉnh giáo đan đạo đâu? Ngươi vậy mà nhận thức Ôn công tử, còn lại để cho Tả đại sư cho mẹ ngươi xem bệnh?"

	Lưu Linh con mắt trợn mắt, không thể tưởng tượng nổi nói: "Tả đại sư hướng Ôn Thanh Dạ thỉnh giáo đan đạo? Làm sao có thể? Ôn Thanh Dạ là mặt hàng gì, ta không biết?"

	Chưởng quầy gật đầu nói nói: "Tả đại sư nói Ôn công tử ít nhất cũng là Tam phẩm Đan sư, ngươi nói Tả đại sư lời nói còn có giả sao? Ôn công tử thế nhưng mà hàng thật giá thật Đan Đạo Đại Sư, lời này còn có giả sao?"

	"Cái gì! ?"

	Cao Nguyệt Nhu cùng Lưu Linh đều là há to miệng ba, vẻ mặt không dám tin, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là Tam phẩm Đan sư? Tin tức này quá làm cho các nàng hai cái chấn kinh rồi.