Chương 2159: Đan Đạo Tháp

	Cửu Luyện Đan Tiên hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Cái kia Trần Khương vì sao như vậy tự tin có thể cướp đoạt trong tay của ta quyền thế? Còn không phải bởi vì ta đã tiến vào tu vi bân lui thời kì "

	Cửu Luyện Đan Tiên chính là đương đại Tiên giới xưa nhất Đan Tiên một trong, nhưng là tu vi cũng không có đến Tiên Đế cảnh giới, theo thời gian trôi qua, cũng là dần dần đã đến đại nạn ngày.

	Nhưng là tại đến cuối cùng nhất thọ nguyên toàn bộ hao hết thời điểm, kỳ thật thực lực cũng sẽ không ngừng giảm mạnh, trong đó không chỉ có kể cả lấy tu vi của hắn, còn có hắn đan đạo thực lực.

	Lưu Đại nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ thở dài: "Nếu không phải điện chủ thực lực giảm lớn, Trần Khương làm sao có thể sẽ như thế hung hăng càn quấy?"

	Cửu Luyện Đan Tiên hít một hơi thật sâu, nói: "Ngày mai luyện chế Phá Tiên Đan trước khi, cái kia Trần Khương nhất định sẽ khó xử ta, chỉ cần đến lúc đó ta ăn vào cái này một lọ huyền hoa nước, đến lúc đó của ta đan đạo sẽ ngắn ngủi khôi phục đỉnh phong thời kì, đến lúc đó ta định sẽ ra tay cùng cái kia Trần Khương hảo hảo tỷ thí một phen "

	Huyền hoa nước, chính là thiên địa linh thủy bảng đơn bài danh thứ bảy Linh Thủy, có thể khiến người thời gian ngắn sẽ không bởi vì đại nạn mà tu vi rút lui, hơn nữa có thể đến đỉnh phong thời kì.

	Loại này Linh Thủy mặc dù chỉ là tại Linh Thủy trên bảng bài danh thứ bảy, nhưng là tại Tiên giới nhưng lại cực kỳ rất thưa thớt bảo vật, tại Tiên giới trên thị trường cũng đã sớm biến mất.

	Cửu Luyện Đan Tiên nói xong, hai đầu lông mày mang theo một cỗ tự tin.

	Cửu Luyện Đan Tiên đỉnh phong thời kì, đó cũng là Tiên giới nổi tiếng Thượng Cổ Đan Tiên một trong, căn bản là không e ngại cái kia nhân tài mới xuất hiện Trần Khương.

	Lưu Đại chứng kiến Cửu Luyện Đan Tiên trong tay huyền hoa nước, lộ ra một tia cuồng hỉ, nói: "Đã có lấy huyền hoa nước, điện chủ định có thể Hùng Phong nổi lên, Trần Khương tại sao có thể là điện chủ đối thủ?"

	Cửu Luyện Đan Tiên vuốt râu mà cười, trong lòng cũng là không khỏi chờ mong ngày mai đến rồi.

	... .

	Ngày thứ hai sáng sớm, Ngô Kỳ Nhân liền bị Lưu Đại thỉnh đã đến Thất Tinh Thăng Tiên Điện trên quảng trường.

	Lúc này Thất Tinh Thăng Tiên Điện trên quảng trường đã hiện đầy cao thủ, những cao thủ này chính giữa có không ít là Thăng Tiên Điện Đan Tiên, cũng không thiếu đến đây Thăng Tiên Điện đòi hỏi đan dược cao thủ.

	Toàn bộ quảng trường bị phần đông đám người lách vào được tràn đầy đường đường, phóng nhãn nhìn lại tất cả đều là bóng đen.

	Bởi vì, hôm nay tựu là Trần Khương cùng Cửu Luyện Đan Tiên luyện chế Phá Tiên Đan thời gian.

	"Người nọ ngươi biết là ai sao?"

	Đột nhiên, Lưu Đại chỉ vào xa xa một cái kỳ dị bóng đen đạo.

	Ngô Kỳ Nhân theo Lưu Đại ngón tay nhìn lại, chỉ thấy được một cái toàn thân mọc ra Lục sắc bộ lông quái vật cách mặt đất ba thốn, cái trán mọc ra mắt dọc, không có miệng cùng lỗ tai.

	Ngô Kỳ Nhân nói: "Bắc Thiên Hoang Tam Văn tộc cao thủ, xem khởi tu vi, hẳn là Ngọc Thanh Tiên Quân, tám thành là Tam Văn tộc trưởng lão a?"

	Lưu Đại sai biệt nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, nói: "Đúng vậy, người này đúng là Tam Văn tộc Nhị trưởng lão "

	Hắn vốn cho là Ngô Kỳ Nhân cũng không nhận biết cái này Bắc Thiên Hoang lánh đời Tam Văn tộc cao thủ, nhưng không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân thậm chí ngay cả đối phương tu vi đều có thể đoán được.

	"Đó là Bắc Thiên Hoang bá chủ nhất tộc Bắc Thiên tộc cao thủ, trường mạch a, kỳ thật chính là Thượng Thanh Tiên Quân đỉnh phong, thực lực rất cường "

	"Còn có người nọ, chính là Đại Mộng Cổ Địa Lưu Vân trai cao thủ, Cảnh Vân "

	"Ta Thăng Tiên Điện Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, Kha Hoa "

	"Rơi mất phế tích Cửu Tà tộc cao thủ "

	"Còn có người nọ, ngươi có lẽ phải cẩn thận, thứ chín hiệu cầm đồ Tam đương gia "

	...

	Lưu Đại tại Ngô Kỳ Nhân bên cạnh, thấp giọng cho Ngô Kỳ Nhân giới thiệu.

	Ở đây là bất luận cái cái gì một người, tại Tiên giới cũng không phải hiển hách cao thủ nổi danh, bất luận là Bắc Thiên Hoang bá chủ, hay là Thăng Tiên Điện Siêu cấp Đan Tiên, hoặc là thần bí đến cực điểm rơi mất phế tích cao thủ, đặt ở Cửu Thiên Nam Hải phía trên, đều có thể lên một lượt ba run tồn tại.

	Nhưng là Ngô Kỳ Nhân lại không có chút nào dị động, chỉ có cái kia thứ chín hiệu cầm đồ Tam đương gia sau khi xuất hiện, Ngô Kỳ Nhân lông mày có chút nhảy lên.

	Chỉ thấy cái kia thứ chín hiệu cầm đồ Tam đương gia là một người tướng mạo tú lệ nữ tử, thập phần yên tĩnh, trang nhã, giờ phút này chính cúi đầu, nhìn mình Thiên Thiên ngọc thủ.

	Thứ chín hiệu cầm đồ!

	Cái này tại bốn vực tựu xuất hiện qua thế lực, Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể hội quên, cái này thế lực thần bí cùng cường đại, quả thực vượt qua người bình thường đoán trước.

	"Trần Khương điện chủ bảo ngươi "

	Đột nhiên, Lưu Đại vỗ Ngô Kỳ Nhân thoáng một phát.

	Ngô Kỳ Nhân cái này mới hồi phục tinh thần lại, hướng về Trần Khương nhìn lại.

	Chỉ thấy Trần Khương vẻ mặt mỉm cười nhìn hắn, Ngô Kỳ Nhân tự nhiên đây là ý gì, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi đi tới Trần Khương bên người, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Đế chi bản nguyên đưa cho Trần Khương.

	"Quả nhiên là Đế chi bản nguyên, tốt bảo vật "

	Cửu Luyện Đan Tiên chứng kiến cái kia màu ngà sữa vầng sáng, nhịn không được tán thán nói.

	Không chỉ là Cửu Luyện Đan Tiên, tựu là ở đây phần đông Tiên Quân chứng kiến cái kia Đế chi bản nguyên, trong mắt cũng là mang theo vài phần vẻ cuồng nhiệt.

	"Người bình thường có thể khống chế không được bảo vật này "

	Trần Khương cười nhạt một tiếng, nói: "Cửu Luyện tiền bối, ta nói không sai a?"

	Cửu Luyện Đan Tiên nói: "Cái này Đế chi bản nguyên chính là Tiên Đế bổn nguyên, cực kỳ trân quý, khó được, nếu không phải lần này trời ban cơ hội tốt, ta cũng không có khả năng có bực này cơ biết luyện chế Phá Tiên Đan "

	Phá Tiên Đan! ?

	Ở đây các cao thủ nghe được cái kia ba chữ, đều là nghị luận, hiển nhiên bọn hắn cũng nghe qua Phá Tiên Đan danh tự, cũng biết Phá Tiên Đan công hiệu.

	Trần Khương tùy ý mà nói: "Lần này luyện chế Phá Tiên Đan phí công cố sức, Cửu Luyện tiền bối người trường thần suy, ở bên chỉ điểm vãn bối là được "

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Cửu Luyện Đan Tiên nghe được Trần Khương lời nói, lập tức sắc mặt trầm xuống, "Chẳng lẽ là muốn mất quyền lực ta sao?"

	Từ trước Thăng Tiên Điện luyện chế cái này Thượng Cổ đan dược, đều là dùng Cửu Luyện Đan Tiên làm chủ, những người khác làm phụ, mà đây cũng là Cửu Luyện Đan Tiên quản lý mặt khác Thăng Tiên Điện vốn liếng.

	Trần Khương cười nhạt một tiếng, nói: "Như thế nào hội đâu? Ta chỉ là hi vọng tiền bối nghỉ ngơi thật nhiều, ngươi đại nạn buông xuống, hay là muốn nhiều hơn dưỡng thần mới là "

	Cửu Luyện Đan Tiên lạnh lùng nhìn Trần Khương liếc, nói: "Ta muốn hay không luyện chế cái này Phá Tiên Đan, căn bản là không tới phiên ngươi tên tiểu bối này nhúng tay "

	Cửu Luyện Đan Tiên lời nói chính giữa mang theo ba phần cường ngạnh, còn có ba phần quật cường.

	"Tiểu bối?"

	Trần Khương ngẩng đầu lên, tựa hồ cảm thấy Cửu Luyện Đan Tiên lời nói thập phần buồn cười, nói: "Cái kia không biết tiền bối còn có cái gì có thể chỉ điểm ta cái này tiểu bối hay sao?"

	Cửu Luyện Đan Tiên bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, ánh mắt chính giữa ánh lửa bắn ra bốn phía, "Trần Khương, ta sớm đã biết rõ ngươi có đoạt lớp đoạt quyền dã tâm, hôm nay ta sẽ tới giáo giáo ngươi, đan đạo là tu luyện như thế nào "

	Trần Khương trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Tốt, không biết như thế nào tỷ thí?"

	Chung quanh cao thủ đều là hai mặt nhìn nhau, chẳng ai ngờ rằng sự tình cuối cùng nhất hội phát triển trở thành như vậy, xem ra, Thăng Tiên Điện hai cái điện chủ lại muốn đánh nhau?

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt nhíu lại, nhìn về phía trước giằng co Trần Khương cùng Cửu Luyện Đan Tiên, trong nội tâm như có điều suy nghĩ.

	Cửu Luyện Đan Tiên ngăn chận phẫn nộ trong lòng, nói: "Suy diễn đan đạo "

	"Tốt "

	Trần Khương trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, tựa hồ hắn chờ đợi căn bản cũng không phải là Cửu Luyện Đan Tiên nói tỷ thí nội dung, chỉ cần Cửu Luyện Đan Tiên chịu cho hắn tỷ thí là được rồi.

	"Trần Khương điện chủ cùng Cửu Luyện điện chủ lại muốn tỷ thí?"

	"Cửu Luyện điện chủ đỉnh phong thực lực đã qua, sợ không phải phát triển không ngừng Trần Khương điện chủ đối thủ a?"

	"Cửu Luyện Đan Tiên dầu gì cũng là Trung Cổ còn sống sót Đan Tiên rồi, không nghĩ tới tại thực lực cấp tốc trượt thời điểm, sẽ gặp đến hậu sinh vãn bối khiêu chiến "

	"Không biết hai người này đến cùng ai mạnh ai yếu?"

	...

	Ở đây bất luận là Thăng Tiên Điện Đan Tiên hay là mặt khác cao thủ đối với hai người tỷ thí trong mắt đều là mang theo một tia hiếu kỳ.

	Một trận chiến này đến tột cùng là Cửu Luyện Đan Tiên có thể vững chắc địa vị của mình đâu? Hay là Trần Khương có thể tiến thêm một bước, chính thức triệt để khống chế toàn bộ Thăng Tiên Điện.

	Chỉ chốc lát, Thăng Tiên Điện mọi người tại hai người trước mặt đều là xếp đặt hai cái màu đen Thiết Tháp.

	Cái này hai cái màu đen Thiết Tháp có thể không phải thứ đồ tầm thường, chính là Thăng Tiên Điện Truyền Kỳ vật phẩm, Đan Đạo Tháp.

	Cái này Đan Đạo Tháp cùng sở hữu mười hai tầng, mỗi một tầng đều có thể dùng hắn chí cao, huyền ảo đan đạo chí lý cho thắp sáng.

	Đối với đan đạo lý giải cùng cảm ngộ càng nhiều, cái kia Đan Đạo Tháp bị điểm sáng thì càng nhiều.

	Toàn bộ Thăng Tiên Điện Đan Tiên cũng biết, có thể thắp sáng cái này Đan Đạo Tháp tầng thứ chín, liền có lấy Thượng Cổ Đan Tiên tu vi.

	Nghe đồn cái này Tiên giới trong lịch sử, còn không ai có thể thắp sáng tầng thứ mười hai tồn tại, tựu là Thăng Tiên Điện Đại điện chủ tựa hồ cũng không thể.

	Không biết hai người này năng điểm sáng mấy tầng?

	Ở đây hiểu được đan đạo Đan Tiên đại khí đều là không dám ra, con mắt càng là chăm chú nhìn về phía trước Hắc Tháp bên cạnh hai người.

	Ngô Kỳ Nhân ngưng lông mày lẩm bẩm: "Đan Đạo Tháp, năm đó Trường Sinh Tiên Quân cũng chỉ là vừa mới thắp sáng tầng thứ chín mà thôi, dùng Cửu Luyện Đan Tiên hiện tại đan đạo tiêu chuẩn, không biết có thể hay không thắp sáng tầng thứ 10 "

	Lúc trước Trường Sinh Tiên Quân đã từng ý đồ thắp sáng qua cái này Đan Đạo Tháp, nhưng là cuối cùng nhất vừa mới thắp sáng cái kia tầng thứ chín, liền dập tắt.

	Trần Khương lạnh nhạt vươn tay, cười nói: "Tiền bối, thỉnh!"

	"Không cần khách khí "

	Cửu Luyện Đan Tiên nhìn Trần Khương liếc, sau đó bàn tay duỗi ra, hai mắt nhắm nghiền.

	Xoạt! Xoạt!

	Tại mọi người tầm mắt chính giữa, cái kia Đan Đạo Tháp phía dưới cùng tầng thứ nhất đồng thời bị đốt sáng lên.

	Cái kia Hồng sắc hào quang thật sâu khắc tại mọi người tầm mắt chính giữa, cực kỳ chói mắt.

	Ngay sau đó, Hồng sắc hào quang giống như là mang tất cả thủy triều mùa xuân bình thường, lập tức đốt sáng lên mọi người đồng tử.

	Xoạt! Xoạt!

	. . . .

	Xoạt! Xoạt!

	. . .

	Xoạt! Xoạt!

	...

	Mọi người chỉ thấy được cái kia Đan Đạo Tháp không ngừng lóe sáng lấy, bất tri bất giác, đồng thời đã đến tầng thứ bảy rồi.

	"Thật sâu dày đan đạo tu vi, thật không ngờ cực nhanh tựu thắp sáng đã đến tầng thứ bảy "

	Một cái Thăng Tiên Điện Đan Tiên trong mắt mang theo vẻ khiếp sợ, hiển nhiên không nghĩ tới hai người thắp sáng cái này Đan Đạo Tháp tốc độ nhanh như vậy.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem đóng chặt hai mắt hai người, hắn biết rõ, hiện tại còn không phải hai người phân ra thắng bại thời điểm, tiếp được mới là càng thêm kịch liệt thời điểm.

	Xoạt! Xoạt!

	Tại mọi người nín thở ngưng thần một khắc, hai người đồng thời đốt sáng lên tầng thứ chín Đan Đạo Tháp.

	Thật đáng sợ đan đạo!

	Bất luận là có thể hay không đan đạo cao thủ, giờ phút này trong nội tâm đều là vạn phần kinh ngạc.

	Bởi vì, chỉ có Thượng Cổ Đan Tiên mới năng điểm sáng cái này tầng thứ chín Đan Đạo Tháp.

	Bất tri bất giác, hai người cái trán đều là toát ra đại lượng mồ hôi, lông mày đều là nhanh nhíu lại.

	"Cho ta xông!"

	Cửu Luyện Đan Tiên nổi lên một hơi, hướng về Đan Đạo Tháp tầng thứ 10 phóng đi rồi.

	"Nếu như Cửu Luyện điện chủ vọt tới tầng thứ 10, như vậy Trần Khương điện chủ tựu nhất định phải thua "

	Một cái Thăng Tiên Điện thế hệ trước Đan Tiên chứng kiến Cửu Luyện Đan Tiên tựa hồ đang tại phát lực trùng kích tầng thứ 10, ngưng lông mày lẩm bẩm.