Chương 1512: Cùng tiến lên

	Ôn Thanh Dạ tay phải cầm ngược Nhất Niệm Kiếm, trực tiếp đánh trúng, một đạo khủng bố kiếm quang theo kiếm kia nhận chính giữa trực tiếp phát ra, hướng về hơn mười đạo kiếm quang bay đi.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Kiếm quang đụng nhau, vô số khí lãng hướng về xa xa bay tán loạn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt bình tĩnh, thân hình một tung, trực tiếp giẫm phải kinh khủng kia khí lãng, hướng về Trâu Kiệt vọt tới.

	"Thật can đảm!"

	Trâu Kiệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ không lùi mà tiến tới, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, hai cái tay đồng thời khẽ múa, lăng lệ ác liệt khôn cùng kiếm hoa bóp méo quanh mình không khí.

	"Cái này là cao cấp Tiên phẩm kiếm quyết Thiên Toàn ba kiếm!"

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến Tần Thiên thức mở đầu, vốn là kinh hỉ vạn phần, không nghĩ tới Bạch Thành Tử thi triển ra này Tiên phẩm Cao cấp kiếm quyết, Trâu Kiệt đồng dạng có thể thi triển đi ra.

	Giang Dương chứng kiến cái này, nhịn không được hừ lạnh nói: "Quả nhiên, những người này đều là ẩn dấu một tay, bất quá cái này Ngô Kỳ Nhân xác thực có chút thực lực, có thể bức bách bọn hắn sử đi ra, đủ thấy người này lợi hại "

	Hồng sắc Liệt Diễm Đạo Văn xoay tròn ở giữa không trung, nóng rực xúc giác trực tiếp truyền ra ngoài, toàn bộ Phong Lôi Đài chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là cảm giác trong nội tâm phát lạnh, tựu là một ít trưởng lão đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Tần Thiên hai mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang nói: "Ta Ly Hỏa Kiếm Phái cùng sở hữu 17 loại Cao cấp Tiên phẩm kiếm quyết, không nghĩ tới hôm nay có thể chứng kiến đệ tử thi triển ra hai chủng, thật là làm cho người giật mình "

	Tần Dật nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Ta Ly Hỏa Kiếm Phái Cao cấp Tiên phẩm kiếm quyết Thiên Toàn ba kiếm, trẻ tuổi đoán chừng chỉ có cái này Trâu Kiệt hội rồi, quả nhiên không có mười đại đệ tử không có một cái nào là dễ dàng thế hệ "

	"Thiên Toàn ba kiếm thức thứ nhất!"

	Trâu Kiệt hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay hướng về Ôn Thanh Dạ trảm tới, lập tức, cặp mắt của hắn phản chiếu lấy khiếp người tâm thần Hồng sắc gợn sóng.

	Ôn Thanh Dạ quần áo theo Cuồng Phong bay múa, tóc dài màu đen càng là như vẩy mực.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay như Lãnh Phong quấn nguyệt, âm lãnh vô tình.

	Tần Dật nhìn xem Ôn Thanh Dạ chung quanh sát khí cuồn cuộn, nhướng mày, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân như thế nào đột nhiên trở nên lệ khí tăng nhiều, chẳng lẽ là. . . . Thiên Ma Truy Hồn Kiếm?"

	Không chỉ là Tần Dật, toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử ánh mắt đều là gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ cùng Trâu Kiệt, bọn hắn đồng dạng đều cảm nhận được Ôn Thanh Dạ đột nhiên gia tăng lệ khí.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề hiện ma tung!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay lôi cuốn lấy khiếp người tâm thần màu đen khí lưu, nương theo lấy Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, dường như núi thây biển máu lập tức bắt đầu khởi động mà đến.

	Ở đây cao thủ đều là sắc mặt đại biến, một hồi da đầu run lên.

	Màu đen khí lưu tầm đó hiện ra bén nhọn Hàn Băng, cực kỳ khiếp người, đáng sợ. ?

	Ôn Thanh Dạ mặt mày hơi nhíu, coi như có vô số sát khí ẩn nhẫn không phát, giấu ở núi thây biển máu chính giữa.

	Một khắc này, trong mắt mọi người phảng phất xuất hiện một Sát Thần, cái kia hắc y râu ria xồm xàm nam tử, mang theo cuồn cuộn văng tung tóe thiên địa sát cơ lao đến.

	Thi hài khắp nơi trên đất, Huyết Hải ngập trời!

	Sát đạo kiếm pháp lập tức bị Ôn Thanh Dạ thúc dục đã đến cực hạn, hiển nhiên hắn đối với cái này Thiên Ma Truy Hồn Kiếm cũng là tu luyện tới cực cao cảnh giới.

	Oanh!

	Trên bầu trời, hai đạo kiếm quang ầm ầm chạm vào nhau, Ôn Thanh Dạ thân hình chiếu rọi màu đen bầu trời, như Thái Cổ giống như núi cao sừng sững bất động, một tay cầm kiếm, càng là mang theo hiển hách uy danh.

	Trâu Kiệt sắc mặt thương trắng như tờ giấy, vốn là còn muốn thi triển còn lại lưỡng kiếm tay phải càng là run rẩy không chỉ, thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, hù dọa mảng lớn bụi mù.

	Oành!

	Đại địa lập tức xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, hướng về xa xa không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại trên không trung, lạnh lùng nhìn phía dưới Giang Dương còn lại mấy cái mười đại đệ tử, nói: "Không chỉ là Bạch Thành Tử cùng Trâu Kiệt, các ngươi đang ngồi không có một cái nào là đối thủ của ta, muốn cùng ta so chiêu, cùng lên đi "

	Muốn cùng ta so chiêu, cùng lên đi!

	Ôn Thanh Dạ thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng lại rõ ràng vang vọng tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là nội tâm chấn động.

	Giang Dương phảng phất là không tin mình nghe được bình thường, khẽ nhếch miệng, nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, lời này là từ Ngô Kỳ Nhân trong miệng nói ra.

	Công Tôn Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là thân hình chấn động, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị hào quang, lại để cho mười đại đệ tử cùng tiến lên, khẩu khí thật lớn, chính là hắn lúc trước cũng không có như thế cuồng vọng qua.

	Ở giữa thiên địa một mảnh yên tĩnh, chỉ có Cuồng Phong thổi mạnh, thổi trúng Ôn Thanh Dạ màu đen quần áo bay phất phới.

	Giang Dương phục hồi tinh thần lại, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thật cuồng vọng, ngươi chớ để thật sự cho là chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử không người nào "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm quét về phía phía trước Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử thứ bảy, nói: "Cùng lên, không muốn lãng phí thời gian của ta, ta có thể cho các ngươi nhìn xem ta cái này Thánh Tử có phải hay không hư danh nói chơi "

	Đã, bọn hắn muốn biết thực lực của mình, Ôn Thanh Dạ cũng không có ý định lại tàng tư rồi, hắn đã đã trở thành cái này Thánh Tử, liền nói cho thế nhân, hắn cái này Thánh Tử thực lực.

	Hàn Mai hàm răng khẽ cắn, đối với chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân quá cuồng vọng rồi, chúng ta cùng tiến lên!"

	Vương Xuyên cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Cùng tiến lên!"

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Trên bầu trời, mấy đạo vầng sáng hiển hiện, Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử ngoại trừ đệ nhất Bắc Đường Tuyệt bế quan không ra, Bạch Thành Tử bị phế, Trâu Kiệt bị đánh bại, mấy người còn lại nhao nhao vọt tới trên bầu trời, tựa hồ ý định vây kín Ôn Thanh Dạ.

	"Bảy cái sư huynh sư tỷ liên thủ, Ngô Kỳ Nhân tuy bại nhưng vinh!"

	"Cái này Thánh Tử xác thực có vài phần thực lực cùng sự can đảm a!"

	... . . . .

	Một ít trưởng lão cùng đệ tử chứng kiến cái này, nhịn không được âm thầm nhẹ gật đầu, ở đây đều là Ly Hỏa Kiếm Phái mấy chục vạn đệ tử chính giữa thiên chi kiêu tử tuyển ra, kỳ thật thực lực làm sao có thể sẽ kém?

	Tựu tính toán Ôn Thanh Dạ thất bại, nhưng là cũng không có ai lại nói hắn không có thực lực.

	Công Tôn Đình bên cạnh trưởng lão nhìn phía xa chiến đấu, khẽ thở dài: "Chưởng môn, cái này Thánh Tử tựa hồ có chút ý tứ a "

	Công Tôn Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là khuôn mặt có chút động nói: "Còn có thể a, bất quá ta cảm thấy hắn so Tiểu Tuyệt hay là kém không ít "

	Cái kia trưởng lão sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Bắc Đường Tuyệt chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái trụ cột, tương lai hi vọng, không phải tùy tiện một người có thể có cái kia dạng tư chất cùng thực lực "

	Ngay tại hai người nghị luận thời điểm, bảy người đã vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng rất nhiều, hai mắt mang theo một tia sáng, dồn khí đan điền, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển ra. ,

	Vô số Vân Yên cùng hư ảnh phi kiếm tại Ôn Thanh Dạ thân hình chung quanh xoay quanh lấy, thân thể cao lớn sừng sững ở giữa thiên địa, Tử Kim sắc hỏa diễm xoay tròn tại Nhất Niệm Kiếm chung quanh, khủng bố nhiệt độ tựa hồ muốn đem Hư Không đều cho cháy bóp méo.

	"Hào nhoáng bên ngoài, xem ta phá ngươi!"

	Giang Dương dẫn đầu vọt lên, trong tay một thanh màu xanh biếc trường kiếm đánh ra, kiếm ngân vang thanh âm như hổ gầm rồng ngâm kinh trời cao bình thường, một đạo lục sắc gió lốc cuốn sạch ra.