Chương 2136: Ôn Thanh Dạ đối chiến Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân

	Trương Tà Nguyệt hít một hơi thật sâu, sau đó cười nhạt nói: "Đúng vậy, ta xác thực hấp thu đã qua Đế chi bản nguyên, sư phụ ta đem sư tổ Vạn Thanh Tiên Đế Đế chi bản nguyên cho ta tu luyện một tia, còn có tại đây Nam Phong đại điện, ta cũng đã nhận được một đám Đế chi bản nguyên, ta cũng tu luyện rồi, cho nên của ta Hủy Diệt Chi Đạo mới tới Chân Đạo cảnh giới "

	Thì ra là thế!

	Mọi người nghe được Trương Tà Nguyệt lời nói, lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	Hấp thu sổ sợi Đế chi bản nguyên, trách không được Trương Tà Nguyệt thực lực sẽ tới đạt Chân Đạo cảnh giới.

	Chợt, tất cả mọi người là vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Trương Tà Nguyệt, đây mới là Đại Khí Vận kẻ có được a!

	Vạn Tử Lôi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta nói thiên hạ như thế nào sẽ xuất hiện như thế yêu nghiệt nhân vật "

	Phải biết rằng dùng Trương Tà Nguyệt bực này cốt linh tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới, cái kia hoàn toàn tựu là trái với quy luật tự nhiên, giống như là một người lại thiên tài, cũng không có khả năng tại một tuổi thời điểm có thể học hội ghi sở hữu chữ đồng dạng.

	Lệnh Hồ Anh Hào, Cổ Ngạn Vũ, Liễu Tuyền, Mục Đồng bọn người trên mặt đều là xuất hiện một tia hòa hoãn.

	"So sánh với sáu đại chân long nhân vật, ngươi nhẫn nại lực hay là kém xa "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Sáu đại chân long nhân vật ngoại trừ Yên Khinh Ngữ bởi vì nội tình quá nhỏ bé bên ngoài, nhân vật khác chưa tới Tiên Đế trước khi, đều đang cực lực giấu dốt, ngươi quá mức rêu rao rồi, hôm nay trận này Phong Tiên đại chiến về sau, tựu tính toán ta không giết ngươi, cũng sẽ có vô số người muốn giết ngươi, trong đó không thiếu một ít muôn đời cự đầu, Tiên giới bá chủ "

	Yên Khinh Ngữ mặc dù nội tình kém cỏi, nhưng là người ta tu vi cao a, hơn nữa còn là tự mình một người xông ra đến, sau lưng cũng không có đại bối cảnh, thế lực lớn.

	Lúc trước nàng có thể bình luận mà vượt sáu đại chân long nhân vật một trong, trong đó là tối trọng yếu nhất một điểm chính là nàng là một cái 'Cô nhi' .

	Đúng vậy, tại Tiên giới phần đông thế lực trong mắt, Yên Khinh Ngữ tựu là một người như vậy.

	Không chỗ nương tựa, không có bối cảnh cô nhi.

	Nhưng là Yên Khinh Ngữ có thể bình luận mà vượt sáu đại chân long nhân vật một trong, cũng thực sự không phải là gần kề cái này một nguyên nhân, còn có nàng cường hãn thực lực.

	Mà thực lực của nàng cũng không phải như nhìn xem đơn giản như vậy cùng thấp cạn.

	Nàng có thể lớn lên, cũng không phải là hoàn toàn là dựa vào của nàng thiên tư, còn có nàng thông minh vô cùng đầu hiền lành tại ẩn nhẫn tính cách.

	Trương Tà Nguyệt tóc tai bù xù, lộ ra có chút chật vật, nhưng là hai con ngươi chính giữa nhưng lại lộ ra một tia minh quang, "Ta xem ai có thể giết ta?"

	"Kiêu ngạo!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười nhạo một tiếng, nhân vật thiên tài phần lớn đều có một loại bệnh chung, bất quá nàng cũng không có đối với Trương Tà Nguyệt hạ sát thủ, mà là nhìn về phía trên bầu trời Đế chi bản nguyên, "Hiện tại Đế chi bản nguyên là của ta rồi, không có người hội phản đối a?"

	Xoạt!

	Ở đây tu sĩ sắc mặt đều là đại biến, chiếu thế cục này đến xem, hôm nay là không ai có thể ngăn cản được rồi nàng.

	"Quá tự tin rồi, không tốt "

	Lúc này, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh đi ra, hai mắt như một vũng nước đọng, gợn sóng không sợ hãi.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chứng kiến đại thế đã định trong nội tâm vốn vui vẻ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, lạnh như băng mà nói: "Ngươi thực đã cho ta không dám giết ngươi sao?"

	Giết Trương Tà Nguyệt sẽ chọc cho nộ Đế Thích Thiên, nhưng là giết cái này Ôn Thanh Dạ nhưng là không còn nhiều như vậy cố kỵ rồi.

	"Liền tu luyện tới Chân Đạo Trương Tà Nguyệt cũng không phải lão ma nữ đối thủ, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ là đối thủ của nàng "

	"Hay là không cam lòng sao?"

	"Ôn Thanh Dạ thật sự không sợ chết a, chẳng lẽ hắn không biết cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cũng là một cái rất nhân vật "

	... . .

	Trong thiên địa, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân tranh đoạt Đế chi bản nguyên, nghị luận thanh âm như thủy triều dâng lên.

	Vạn Tử Lôi vỗ vỗ trán của mình, thở dài: "Ôn Thanh Dạ thật đúng là đủ cuồng vọng, thật sự là không biết hắn và cái kia Trương Tiêu Vân như thế nào hợp phách "

	Cổ Ngạn Vũ lông mày cau chặt, nhưng là nhưng không có lên tiếng.

	Mặc dù hắn cũng cho rằng Ôn Thanh Dạ không thể nào là Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đối thủ, nhưng là hắn cũng biết Ôn Thanh Dạ là sẽ không buông tha cho Đế chi bản nguyên.

	Mọi người tại đây, không có có bất cứ người nào cho rằng, Ôn Thanh Dạ sẽ là cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đối thủ.

	"Đến bây giờ ta còn không có dùng sức, những người khác tựu toàn bộ đổ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Hi vọng ngươi có thể bức bách ta sử xuất toàn bộ thực lực đi ra "

	Hống!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thiên địa đều là sôi trào lên.

	"Ôn Thanh Dạ còn không có sử xuất toàn lực?" Một cái Bắc Phương Tiên Đình cao thủ khiếp sợ đạo, Ôn Thanh Dạ bày ra thực lực, đủ để đả động cái kia Bồng Lai sơn sơn chủ rồi, nhưng là hắn như trước không có sử dụng toàn lực?

	Bên cạnh có người phản bác nói: "Điều này sao có thể, Ôn Thanh Dạ tại nói mạnh miệng "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nhếch miệng lên một tia cười lạnh, nói: "Toàn lực? Tiểu tử, ngươi là ta đã thấy nhất người cuồng vọng "

	"Muốn Đế chi bản nguyên, xuất ra thực lực của ngươi!"

	Phong Hàn chi khí tràn ngập thiên địa, cực lớn Tru Tiên Kiếm giống như Kình Thiên chi trụ bình thường, súc đứng ở đó ở giữa thiên địa, tản ra kinh người chấn động, cái này phiến thiên địa, sở hữu tu sĩ đều là trợn mắt há hốc mồm nhìn qua cái kia đứng tại Tru Tiên Kiếm bên cạnh thân ảnh, hắn lại muốn khiêu chiến Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân!

	"Tiểu tử này, đúng là điên rồi"

	Có người thì thào tự nói, liền Lệnh Hồ Anh Hào, Cổ Ngạn Vũ, Liễu Tuyền chờ loại này tuổi trẻ đồng lứa nhân vật đứng đầu tại Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân bá đạo hạ đều chỉ có thể nuốt xuống nộ khí, ai có thể nghĩ đến, Ôn Thanh Dạ cũng dám đứng ra, hơn nữa hướng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân phát ra chiến thiếp.

	Một màn này, làm cho bọn hắn thật sự là không biết nên cảm thán Ôn Thanh Dạ dũng khí, còn là cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình. ¨

	Bất quá, cũng không khỏi không nói, đương thanh niên thon dài thân ảnh ngạo nghễ đứng ở đó Tru Tiên Kiếm bên cạnh, Cuồng Phong quét được áo bào bay phất phới lúc, khí thế loại này, có loại khí thôn sơn hà chi Bá khí, làm cho người chịu thuyết phục.

	Lệnh Hồ Anh Hào, Cổ Ngạn Vũ, Liễu Tuyền bọn người ngẩng đầu kinh ngạc nhìn qua đạo thân ảnh kia, ánh mắt đều là có điểm phức tạp.

	Đặc biệt là còn sống sót Nam Phương Tiên Đình cao thủ Thị Hối, năm đó nàng lần thứ nhất đạt được Ôn Thanh Dạ tin tức thời điểm, hắn còn bất quá là một cái vô danh tiểu bối, chỉ là nàng cũng thật không ngờ, tại không lâu về sau, người thanh niên này, nhưng lại hội chói mắt đến nỗi ngay cả nàng đều là cảm giác được chói mắt.

	Cái loại nầy tốc độ phát triển, thật là làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân sắc mặt, như trước không có bất kỳ chấn động, vậy đối với tĩnh mịch giống như đồng tử chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ làm như cười cười, nói: "Tiểu bối, ngươi quét của ta nhã hứng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân liếc, chậm rãi nói: "Đến lúc đó, ngươi sẽ phát hiện ta không chỉ quét ngươi nhã hứng, còn đã đoạn ngươi hi vọng "

	Oanh!

	Ngay tại hắn cuối cùng một chữ vừa mới rơi xuống lập tức, Ôn Thanh Dạ thân hình rồi đột nhiên bạo lướt mà ra, trong tay Tru Tiên Kiếm mang theo khủng bố, kinh hãi kiếm khí thủy triều.

	Bá!

	Trăm ngàn đạo kiếm quang trực tiếp đối với Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân bạo lướt mà đi.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân mặt không có sóng lan nhìn qua khí thế làm cho người ta sợ hãi Ôn Thanh Dạ, ngón tay lăng không một điểm.

	Chợt trong thiên địa chân khí bạo động, một đạo ước chừng trăm trượng chân khí khổng lồ quang cầu vồng, rồi đột nhiên tự hắn đầu ngón tay mãnh liệt bắn mà ra.

	Cái loại nầy chân khí bàng bạc trình độ, thấy ở đây chúng thiên tài sắc mặt đều là nhịn không được khẽ biến, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chân khí cường hoành trình độ, tựa hồ viễn siêu bọn hắn.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn qua cái kia chân khí quang cầu vồng, nhưng lại không có chút nào né tránh dấu hiệu, đơn tay nắm chặt này Tru Tiên Kiếm, Trường Sinh Kiếm Đạo lôi cuốn ở chung quanh, một kiếm hướng về Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân quét tới.

	Đông!

	Phảng phất là có trầm thấp làm cho người khác da đầu run lên thanh âm tại trên bầu trời truyền ra, cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên, có ngập trời hung thần bắt đầu khởi động, Tru Tiên Kiếm vung xuống chỗ, cái kia nhìn như bàng bạc chân khí quang cầu vồng, dĩ nhiên là bị sinh sinh vung mạnh bạo mà đi, bạo thành đầy trời quang điểm.

	Vô số người thấy cả kinh, lúc này Ôn Thanh Dạ, quá hung hãn rồi.

	Bá!

	Mà ở cái kia đầy trời quang điểm ở bên trong, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là điện tật bắn mà ra, một loáng sau cái kia, đã là xuất hiện ở Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân phía trên, chợt cái kia Tru Tiên Kiếm là mang theo cuồn cuộn hung thần, quét ngang mà đến.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân tĩnh mịch trong mắt xẹt qua hàn quang, năm ngón tay rồi đột nhiên nắm chặt, một quyền oanh ra, đồng dạng là có thêm một cỗ sát khí tràn ngập, bàng bạc mênh mông chân khí.

	"Huyết Sát ma quyền!"

	Khàn khàn uống tiếng vang lên, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân một quyền hung hăng oanh ở đằng kia quét ngang mà đến Tru Tiên Kiếm phía trên

	Quyền phong phía trên, phảng phất là có một chỉ hung thú gào thét ngưng tụ, sát khí đằng đằng.

	Phanh!

	Nặng nề thanh âm vang lên, mắt thường có thể thấy được gợn sóng tự tiếp xúc chỗ nhộn nhạo ra Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân dưới chân đại địa, từng khúc văng tung tóe, sau đó cái loại nầy nghiền nát, là giống như gợn sóng khuếch tán mà khai, một tầng tầng cầu thang, bắt đầu đứt gãy.

	Mọi người tại đây người thấy thế vội vàng nhanh lùi lại mà khai, sợ bị cái loại nầy cường đại sóng xung kích và đi vào.

	Ôn Thanh Dạ nhạt cười một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm tuôn ra, hướng về phía trước vỡ ra đi

	Huyết Vân cuồn cuộn, cái kia quấn quanh tại Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân quyền bên trên hung thú chi ảnh, dĩ nhiên là trực tiếp bị sinh sinh cắn nát đánh xơ xác.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân ánh mắt có chút rùng mình, cảm thụ được vẻ này điên cuồng vọt tới hung thần, cỗ lực lượng kia quá hung

	Một khi tiếp xúc, là vô khổng bất nhập Trường Sinh Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng tiến trong cơ thể nàng, làm cho nàng ngũ tạng lục phủ chấn động lên, còn có nàng ổn như bàn thạch bình thường nguyên thần.

	"Thật bá đạo Tru Tiên Kiếm! Thật bá đạo kiếm đạo pháp tắc!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi.

	Tại trong đầu của nàng chính giữa, nàng vậy mà không có tìm tòi ra cùng lúc này Ôn Thanh Dạ xứng đôi Đại Đạo đi ra.

	"Tựu coi như ngươi lại thiên tài, hôm nay cũng muốn trở thành thủ hạ ta vong hồn "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân sắc mặt dần dần trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng, quát: "Huyết Hải Vô Biên!"

	Một con đường riêng thể cùng Đạo Pháp hỗ trợ lẫn nhau quyền ấn, hơn nữa Thượng Thanh Tiên Quân tu vi, thực lực khủng bố tăng vọt, mặc dù vừa mới đột phá đến Thượng Thanh Tiên Quân, nhưng là kỳ thật thực lực không thể nghi ngờ đã so ra mà vượt đỉnh phong Thượng Thanh Tiên Quân rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong thiên địa, hiện ra một cái biển máu, mà Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đúng là đứng tại trong biển máu kia.

	Đây chính là vừa rồi đánh bại Trương Tà Nguyệt một chiêu!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Huyết Hải vọt tới, như giếng cạn bình thường, bờ môi mở ra, khẩu quyết mặc niệm.

	Lập tức, một đạo bành trướng sục sôi kim quang theo Ôn Thanh Dạ trên người hiện ra ra.

	Rống!

	Sau đó, một đạo rung trời động địa tiếng hô vang vọng thiên địa, cái kia Đại Hùng bảo điện phía trên Phật Quang đều là tại thời khắc này, điên cuồng rung động lắc lư.