Chương 1428: Ba Tần khẽ múa

	Nghe được Du Châu lời nói, chung quanh rõ ràng rung chuyển lên.

	"Quả nhiên là công tử chuẩn bị ở sau "

	Tư Thần trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, sau đó trong mắt hiển hiện một tia mừng như điên.

	Lâm Trí Viễn cùng Đường U lẫn nhau liếc nhau một cái, Lâm Trí Viễn thấp giọng nói: "Du Châu đều đến rồi, chắc hẳn Hợp Thiên phái Hợp Thiên phái đệ nhất thiên chi kiêu tử Phí Thịnh, đoán chừng tựu ở phía sau đi à nha "

	Đường U dừng một chút, sau một lúc lâu mới chậm rãi nói: "Tám chín phần mười, bất quá Du Châu một người đủ để chém giết Ôn Thanh Dạ, Vân Điện là chúng ta ngũ phủ liên minh đích thiên hạ rồi"

	Thiên Sách công tử ổn định thân thể, cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Du cô nương nói không sai, điện chủ này vị vì sao hết lần này tới lần khác muốn ngươi Ôn Thanh Dạ để làm, ta vì sao không thể làm đâu?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn lên trời sách công tử liếc, sau đó chuyển hướng Du Châu nói: "Có ít người chính là như vậy, rõ ràng không phải ngươi có thể cầm lấy thứ đồ vật, hết lần này tới lần khác muốn bắt, nhưng là cầm, hậu quả cũng không phải ngươi có thể thừa gánh chịu nổi "

	Du Châu xùy cười một tiếng, bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, ngạo khí lăng vân mà nói: "Hậu quả? Hôm nay ta Hợp Thiên phái gánh chịu cái này hậu quả, hắn điện chủ này ta Du Châu bảo vệ rồi!"

	Du Châu giọng điệu cứng rắn rơi, Thiên Sách công tử, Tư Thần, Lâm Trí Viễn, Đường U bốn người trong mắt đều là lộ ra một tia mừng như điên.

	Du Châu là ai? Hợp Thiên phái thứ hai thiên chi kiêu tử, nàng lời nói có đã có thể đại biểu Hợp Thiên phái rồi, nếu như Thiên Sách công tử đằng sau có Hợp Thiên phái chỗ dựa, cái này Vân Điện xem ra nắm chắc rồi.

	Trái lại, Lạc Nghiên phu nhân cùng Mạc Tiếu Hòa nhưng lại biến sắc, sau đó nở nụ cười khổ, Ôn Thanh Dạ cuối cùng vẫn là cùng Hợp Thiên phái cãi nhau mà trở mặt rồi.

	Mạc Tiếu Hòa lắc đầu, nói: "Mặc dù Ôn Thanh Dạ thực lực không tệ, nhưng là cùng cái này đại môn phái thiên chi kiêu tử so sánh với có lẽ chút yếu kém cách, hôm nay Thiên Tường Thành sợ là muốn đổi chủ "

	"Ai "

	Lạc Nghiên phu nhân lắc đầu nói: "Hơn nữa Hợp Thiên phái cao thủ phần đông, khẳng định không chỉ Du Châu "

	Xa xa, Nhiếp Thiên Đông nhìn thoáng qua Du Châu, nói: "Đàn chủ không nhất định là cái kia cô nàng đối thủ a, tu vi của nàng không thấp, Hợp Thiên phái đi ra không có mấy người đơn giản mặt hàng "

	Bạch Thanh chau mày lấy, tức giận bất bình mà nói: "Cái này Du Châu bất quá là so đàn chủ nhiều tu luyện vài năm mà thôi, tiếp qua vài năm, nàng định không phải đàn chủ đối thủ "

	Mặc dù nói như vậy, nhưng là Bạch Thanh nội tâm cũng hiểu được Nhiếp Thiên Đông nói có lý.

	"Ý đồ của ngươi chúng ta đều tinh tường, cũng đừng có đả ách mê rồi"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay bãi xuống, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía trước Du Châu, "Tốt rồi, chúng ta đều là người sáng mắt cũng đừng có nói tiếng lóng rồi, muốn lấy tánh mạng của ta cũng đừng có tìm nhiều như vậy lấy cớ, chúng ta thuộc hạ gặp chân chương a "

	Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết Du Châu trong nội tâm chân thật nghĩ cách, căn bản cũng không phải là muốn phải trợ giúp Thiên Sách công tử giành điện chủ này vị, rõ ràng tựu là muốn tánh mạng của mình.

	"Đã như vậy, tựu tiếp chiêu a!"

	Bạch Thanh hừ lạnh một tiếng, nhất thời vô số Thanh sắc chân khí chen chúc tới, phô thiên cái địa, trong nháy mắt liền đem thiên địa đều che phủ lên rồi.

	Sau đó bầu trời giống như bị một tầng màu trắng băng gạc bao phủ lại, đem cái kia lộ ra vầng sáng Nguyệt Lượng đều cho bao phủ ở rồi, màu trắng khói nhẹ chậm rãi lưu động, giống như là róc rách Lưu Thủy, chăm chú vây quanh Ôn Thanh Dạ.

	"Hợp thiên chi đạo?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, hờ hững nhìn xem vô tận khói trắng hòa khí lưu, đối với cái này hợp thiên chi đạo, hắn cũng là thập phần tinh tường, bài danh 133 tên, chủ yếu dựa vào tự nhiên lực lượng giấu kín địch nhân tâm thần.

	Ào ào Xoạt!

	Ở đằng kia như róc rách Lưu Thủy màu trắng khói nhẹ chính giữa, chỉ thấy đáp số cái dung mạo tuyệt mỹ nữ tử bỗng nhiên xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, động lòng người dáng người, Linh Lung đường cong, nương theo lấy màu trắng khói nhẹ chậm rãi vũ bắt đầu chuyển động.

	Mông lung dưới ánh trăng, khói trắng chính giữa thân thể mềm mại, trong mơ hồ mang theo cảm giác thần bí, càng thêm chọc người tâm thần.

	Vô số người đều nhìn qua ngây dại.

	"Trời ạ, người kia là Hợp Thiên phái Du Châu, Hợp Thiên phái Siêu cấp thiên tài! Ta Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên tài a "

	"Ba Tần khẽ múa, đây là Hợp Thiên phái thất truyền võ học a "

	"Đối diện người nọ không phải Phủ chủ sao? Đây là có chuyện gì?"

	"Du Châu liền thất truyền võ học đều thi triển đi ra rồi, Phủ chủ tám thành không là đối thủ rồi"

	... . .

	Vô số cao thủ chỉ dám xa xa đang trông xem thế nào lấy, đều là không dám có chút tới gần.

	"Ba Tần khẽ múa động nhân tâm!"

	Du Châu hai tay kết ấn, cái kia vô số nữ tử giống như nện bước bước liên tục chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến.

	Đôi mắt đẹp trông mong này, khéo cười tươi đẹp làm sao!

	Không một không động đến người nội tâm, phảng phất đem trong đám người tâm hắc ám nhất một mặt lôi kéo đi ra.

	Thế nhưng mà, Ôn Thanh Dạ tâm thần giống như là lỗ đen bình thường, đừng nói cái này Du Châu ba Tần khẽ múa, tựu là Hợp Thiên phái Tổ Sư đến đây, thi triển cái này ba Tần khẽ múa đến, Ôn Thanh Dạ tâm thần cũng là không chút nào động.

	Một chiêu này, đối với hắn vô dụng.

	Ôn Thanh Dạ chân đạp trong thiên địa, ánh mắt hào không dao động nhìn qua phía trước uyển chuyển múa nữ tử, thời gian dần qua rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, mênh mông hàn mang như tấm lụa chảy ra mà ra, tàn sát bừa bãi phía chân trời.

	Hàn mang gào thét gian, chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm mạnh mà biến ảo, hiện lên một đạo thanh sắc cực mang.

	Sau đó, tại mọi người kinh dị dưới ánh mắt, chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm không ngừng bành trướng, biến thành một cái thông thiên triệt địa cự kiếm, cái kia mắt thường coi như đều nhìn không thấy cuối cùng, chung quanh tản ra vô tận sắc bén khí tức.

	Cự kiếm không lưu tình một chút nào, trực tiếp hướng về phía trước bồng bềnh mà đến nữ tử chém tới.

	Rầm rầm!

	Cái kia mấy cái rung động lòng người nữ tử lập tức hóa thành chân khí, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	"Làm sao có thể?"

	Du Châu trong nội tâm lộ vẻ khiếp sợ, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn, nàng ba Tần khẽ múa cỡ nào rất cao minh? Chính là Hợp Thiên phái thất truyền võ học, thế nhưng mà Du Châu tại khe núi trong ngẫu nhiên lấy được, bình thường Bát phẩm Kim Tiên đều rất khó hoàn toàn gắng giữ tỉnh táo xuống.

	Vừa rồi chỉ cần Ôn Thanh Dạ hơi chút thất thần, Du Châu liền ý định sử ra bản thân tất sát một kích rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ biểu hiện thật sự quá lạnh yên tĩnh.

	Hiển nhiên, Du Châu thủ đoạn, đã bị Ôn Thanh Dạ đơn giản phá vỡ rồi.

	"Ngươi ra so chiêu rồi, hiện tại tới phiên ta" Ôn Thanh Dạ nhìn qua phía trước Du Châu, thản nhiên nói.

	"Ngươi là ai, bằng ngươi cũng dám hướng ta ra chiêu?"

	Du Châu chứng kiến Ôn Thanh Dạ cuồng vọng lời nói, giận quá thành cười, nàng là ai? Hợp Thiên phái thiên chi kiêu tử, nhưng là theo Ôn Thanh Dạ trên người một tia không chiếm được xứng đáng vinh dự cảm giác, nàng làm sao có thể nhẫn?

	"Một cái nho nhỏ Phủ chủ, ta hôm nay ngược lại muốn nhìn, ngươi có cái gì thực lực, dám như thế nói với ta lời nói "

	Quay mắt về phía Du Châu điên cuồng gào thét, Ôn Thanh Dạ cũng không để ý tới, trong tay Tru Tiên Kiếm trực tiếp cắm trên mặt đất, sau đó ngón trỏ có chút duỗi ra, tâm niệm vừa động.

	Bá bá!

	Ôn Thanh Dạ đứng tại chân khí sóng lớn trung ương, đón gió mà đứng, lạnh lùng nhìn về phía trước Du Châu.

	Rống!

	Kinh thiên động địa tiếng long ngâm rồi đột nhiên nổ vang tại mọi người bên tai, một đạo cực hạn lam sắc quang mang theo Ôn Thanh Dạ ngón trỏ chính giữa hiện lên mà ra, bộc phát ra khủng bố tuyệt luân khí thế uy danh.