Chương 2072: Nghịch Cốt Tà Long

	Mà trong đó, cầm đầu cái kia hung thú hung hãn nhất.

	Bên trái hung thú rõ ràng là một cái toàn thân Kim sắc bộ lông hầu tử, cái kia Kim sắc bộ lông hầu tử cái trán chỗ có một đạo huyết hồng ấn ký, giống như là con mắt thứ ba mở ra.

	Hắn hai mắt dữ tợn, hung lệ, hơn nữa cái trán hư hư thực thực con mắt thứ ba, quả nhiên là làm cho lòng người trong cuồng rung động.

	Đây chính là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh hung thú, Tam Nhãn Kim Hầu.

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến cái này, không khỏi hướng về Ôn Thanh Dạ hô: "Đó là Tam Nhãn Kim Hầu, thực lực tối thiểu nhất tại nửa bước Tiên Quân, cẩn thận rồi "

	Không cần Phương Hiểu Hiểu nhắc nhở, Ôn Thanh Dạ cũng đã sớm chú ý tới cái kia Tam Nhãn Kim Hầu.

	"Xoẹt!"

	Ôn Thanh Dạ chân khí vận lên, Trường Sinh Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng quán thâu trong đó, hướng về phía trước vọt tới hung thú bầy đuổi giết tới.

	Một kiếm này nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng lại là Ôn Thanh Dạ tám thành một kích.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Tốc độ nhanh nhất tuyết ban Hắc Báo, rống Phong thú trước hết nhất bị kiếm quang đánh trúng, lập tức thân hình hóa thành mảng lớn huyết vũ.

	Ôn Thanh Dạ tay áo vừa xem, cái kia bên trên bầu trời phiêu tán tinh huyết toàn bộ dũng mãnh vào đã đến Tu Di giới chính giữa đi.

	Rống!

	Ở đây vô số hung thú thấy như vậy một màn, đều là điên cuồng hét lên một tiếng, chúng không chỉ không có bị trước mắt một màn này hù đến, ngược lại càng thêm hung mãnh hướng về Ôn Thanh Dạ nhào tới.

	"Tới tốt lắm "

	Ôn Thanh Dạ nhạt cười một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm cao thấp bay múa, lập tức vô số kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa nhổ ra, hướng về kia hung thú bầy bay đi.

	Phốc! Phốc!

	Trường Sinh Kiếm Đạo cường hãn hơn nữa cái kia Tru Tiên Kiếm sắc bén, ở đây hung thú như thế nào có thể đỡ nổi?

	Không đến mấy tức công phu, tựu có mấy trăm chỉ hung thú đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm rồi.

	Vô số đạo Hồng sắc tinh huyết toàn bộ chảy vào Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa rồi.

	"Huyết... Huyết..."

	Hàn Băng Long đứt quãng thanh âm theo Tu Di giới Linh Thú Đại chính giữa truyền tới.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, nếu như gần kề dựa vào những con hung thú này tinh huyết là xa xa không đủ, lập tức ánh mắt của hắn nhìn về phía này Tam Nhãn Kim Hầu.

	Lúc này, cái kia Tam Nhãn Kim Hầu cũng là nhe răng trợn mắt gầm rú một tiếng, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Oanh!

	Tam Nhãn Kim Hầu một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ nện đi qua, Ôn Thanh Dạ không chút nào tránh lui, một kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Rầm rầm rầm!

	Chân khí va chạm thanh âm vang vọng bầu trời, chung quanh đứng vững ngàn năm cây cối nhao nhao hóa thành mảnh vụn.

	Tam Nhãn Kim Hầu chỉ cảm giác mình ngũ tạng lục phủ điên cuồng vặn vẹo, một cỗ kịch liệt đau nhức xông lên đầu, không biết vì sao trái tim bắt đầu điên cuồng trừu bắt đầu chuyển động.

	Dù cho nó chính là hung uy hiển hách hung thú, đối mặt như thế khó có thể chịu được thống khổ cũng không gần cuồng rống lên.

	"Xuy xuy!"

	Nó còn không có ổn định thân thể, một đạo lăng lệ ác liệt trường kiếm trực tiếp đâm đi qua, trực tiếp xuyên thủng trái tim của nó, đã xong nổi thống khổ của nó.

	Chỉ thấy một giọt Kim sắc tinh huyết theo trái tim của nó chỗ chảy ra, Ôn Thanh Dạ trong mắt sáng ngời, biết rõ cái này chính là Tam Nhãn Kim Hầu đến nửa bước Tiên Quân ngưng kết mà thành tinh huyết, cái này một giọt tinh huyết chống đỡ mà vượt vừa rồi Ôn Thanh Dạ giết chết sở hữu hung thú tinh huyết rồi.

	Cuối cùng nhất, cái kia một giọt Kim sắc tinh huyết cũng là bị Hàn Băng Long nuốt đi vào.

	"Hung thú lại tới nữa, lần này bởi vì huyết tinh, hung thú đến càng nhiều "

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại triển thần uy, biết rõ trên mình đi ngược lại thêm phiền, lập tức liền trợ giúp lấy Ôn Thanh Dạ quan sát đến bốn phía tình hình quân địch.

	Mà đúng lúc này, đại địa run run không thôi, giống như đã xảy ra địa chấn bình thường, vô số hung thú người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Một cái uyển như núi thân ảnh cấp tốc trì đi qua, ba người thần niệm không ngớt mấy ngàn dặm, nhất là Ôn Thanh Dạ, sớm liền phát hiện này cái đại gia hỏa.

	Rống!

	Cái kia cực lớn thân ảnh hướng lên bầu trời một rống, thiên địa phảng phất an tĩnh một chút.

	Ác Linh Phá Thiên Hổ!

	Trước mặt là một cái như núi lão hổ, cái kia lão hổ hai mắt mang theo tối tăm sát khí, bốn chân xoay quanh lấy màu đen chân khí, thân hình thẳng băng, chạy bào tốc độ cực nhanh, giống như là trong gió xuyên thẳng qua.

	Chung quanh vô số hung thú bị hắn xông tới bay đi, thậm chí một ít hung thú trực tiếp bị nó cực lớn hổ trảo nghiền nát.

	Phương Hiểu Hiểu nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Cái này Ác Linh Phá Thiên Hổ so với kia Tam Nhãn Kim Hầu càng cường hãn. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, sau đó bàn tay vung lên, cái kia trước mặt luyện chế tốt Thiên Hương diệp trực tiếp bị chấn thành nát bấy, sau đó đối với hai nữ nói: "Các ngươi mau mau lui ra phía sau "

	Phương Hinh chứng kiến cái này, trong nội tâm nghi hoặc không thôi, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ như thế nào như vậy cẩn thận? Tam đại nửa bước Tiên Quân đều không phải là đối thủ của hắn, cái này một cái nửa bước Tiên Quân thực lực hung thú, hắn tựu như thế ngưng trọng?"

	Mặc dù nàng tâm khó hiểu, nhưng vẫn là nghe theo Ôn Thanh Dạ phân phó, hướng về xa xa lui đi.

	Rống! ! !

	Sau một khắc, một đạo rung trời động địa gào rú thanh âm nói cho nàng đáp án.

	Thanh âm kia như cuồn cuộn sấm mùa xuân nổ vang, kinh thiên động địa, sau đó vạn trượng bầu trời lập tức bị mây đen vây quanh, phảng phất đều muốn sụp đổ.

	Một đạo cự đại thân ảnh xoay quanh tại trên bầu trời, quanh thân phát ra cực kỳ bá đạo, khủng bố khí tức, một đôi tà ác vô cùng đôi mắt hung hăng quét xuống dưới.

	Thân ảnh kia chung quanh khí tức đều là sền sệt huyết tinh, hắn phạm vi cây cối, hoa cỏ, vật còn sống lập tức toàn bộ tử vong rồi.

	Cái kia diễn sinh ra một điểm bản năng Ác Linh Phá Thiên Hổ, thân hình nhảy lên, nhảy tới một tòa cự trên núi, sau đó cẩn thận từng li từng tí nằm trên chân núi, không dám có chút dị động.

	Cái kia cực lớn thân ảnh dài đến ngàn trượng, thân hình tựa như Cự Long.

	Nhưng là thân ảnh kia toàn thân không có chút nào huyết nhục, chỉ có màu trắng xương cốt, màu trắng cốt đầu trên còn thiêu đốt lên Lục sắc hỏa diễm, cuối cùng chính là khủng bố, tà ác hai mắt.

	Quái vật kia, giống như là Long tộc thi hài đồng dạng.

	Chung quanh hung thú mặc dù không có đình chỉ bước chân, nhưng là vô ý thức đều là tránh được trên bầu trời Siêu cấp đại gia hỏa.

	Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh hai người vốn là trong nội tâm phát lạnh, hai người bọn họ chỉ cảm thấy một cỗ trùng thiên hàn ý theo lưng vọt tới đỉnh đầu.

	Phương Hiểu Hiểu ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Ta. . . . . Ôi trời ơi!!, cái này. . . . Đây là cái gì hung thú à?"

	Phương Hinh mắt ngẩng đầu lên trợn mắt há hốc mồm nhìn lên bầu trời phía trên hung thú, nỉ non lẩm bẩm: "Thực lực đến Tiên Quân hung thú, trách không được Tiên Quân đến Mang Sơn, đều muốn cẩn thận từng li từng tí "

	Phương thị tỷ muội không biết cái này hung thú, Ôn Thanh Dạ lại nhận được.

	Đây chính là hung thú chính giữa bá chủ một trong Nghịch Cốt Tà Long.

	Có thể trở thành hung thú bá chủ, thực lực đều có được lấy Nhân tộc Tiên Quân thực lực, Nghịch Cốt Tà Long trở thành bá chủ, hắn thực lực cường hãn vô cùng, tự nhiên không cần hoài nghi.

	Nghịch Cốt Tà Long yêu thích thôn phệ sinh linh chi cốt mà nổi tiếng, hắn bắt được sinh linh, bình thường hội dùng cái kia trên người Bích U tà hỏa đốt cháy, loại này Bích U tà hỏa cực kỳ tà môn, không có gì không đốt, vạn vật đều phá, duy có sinh linh chi cốt sẽ không bị phá hủy.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, đạo; "Xem ra hôm nay thật sự đưa tới một gia hỏa a "

	Dùng hắn thực lực bây giờ, đối mặt Tiên Quân cấp bậc Nghịch Cốt Tà Long, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là không có ngọn nguồn.