Chương 1495: Ly Địa Diễm Quang Kỳ hiện

	Cửu Tượng Đảo, phồn hoa phố xá trong.

	Một cái lão giả sắc mặt nghiêm túc hướng về chung quanh quét tới, con mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Bên cạnh trung niên nam tử bất đắc dĩ nói: "Sư thúc tổ, chuyện này giao cái chúng ta hậu bối đi làm là được rồi, ngươi cần gì phải tự mình đến một chuyến đâu?"

	Lão giả hừ lạnh nói: "Các ngươi những ranh con này ta còn không rõ ràng lắm, toàn bộ đều là ra công không xuất lực đích nhân vật, cái này Thánh Tử chính là liên quan đến ta Ly Hỏa Kiếm Phái vạn năm đại kế, ta phải muốn đích thân đến đây "

	Lão giả này đúng là Ly Hỏa Kiếm Phái Tổ Sư Mặc Thiên Vân, trung niên nam tử kia thì là Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn Công Tôn Đình.

	Công Tôn Đình nghe được Mặc Thiên Vân lời nói, cười khan hai tiếng, nhưng trong lòng thì ám đạo: "Cái này cái gì Thánh Tử, chúng ta toàn phái tìm khắp mấy tháng rồi, nhưng là một điểm tin tức đều không có, còn có người nào cái kia thời gian rỗi đi tìm cái kia Thánh Tử?"

	Đương nhiên lời này, Công Tôn Đình là tuyệt đối không dám nói ra.

	"Không đúng, cái này Thánh Tử ở này Cửu Tượng Đảo phụ cận, vì sao cái kia khí tức lại đột nhiên biến mất không thấy đâu?"

	Mặc Thiên Vân hai mắt quét mắt liếc chung quanh, nhướng mày, nói: "Chẳng lẽ Thánh Tử lại rời đi hay sao?"

	Công Tôn Đình cười nói: "Sư thúc tổ, ta xem chúng ta không bằng về trước đi, tại cộng lại cộng lại, chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái rất nhiều trưởng lão đều phân bố tại Cửu Tượng Đảo chung quanh, Thánh Tử chỉ cần vừa xuất hiện, rất nhanh có thể phát hiện "

	Mặc Thiên Vân quyết đoán lắc đầu nói: "Không được, những trưởng lão kia tâm tư ngươi chẳng lẽ không tinh tường sao? Bọn hắn nguyên một đám tâm tư khác nhau, phe phái mọc lên san sát như rừng, bọn hắn đối với cái này Thánh Tử, chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai căn bản là không để bụng "

	Hiện tại Ly Hỏa Kiếm Phái không chỉ ngoại bộ áp lực đại, bên trong áp lực cũng là không nhỏ, trong môn từng cái trưởng lão cùng mười đại đệ tử liên hợp, hợp thành từng cái phe phái, nguyên một đám chỉ biết là để bảo toàn ích lợi của mình, đối với Ly Hỏa Kiếm Phái chết sống cũng là hờ hững.

	Đây cũng là vì cái gì Tần Thiên, Tần Dật đối mặt Ôn Thanh Dạ, Ly Hỏa Chi Đạo xuất hiện chấn động rồi, hai người cũng là không lắm để ý nguyên nhân.

	Đột nhiên, cái kia Lạc Thiên Hải Hạp phương hướng xuất hiện một mảnh ánh sáng màu đỏ, tựu là Thái Dương đều không có như vậy chói mắt.

	Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình đều là cảm giác mình tu luyện pháp tắc tuôn ra, nguyên thần đại động, giống như muốn nhảy ra truy tìm cái kia Hồng sắc hào quang.

	Không chỉ là hai người bọn họ, chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ vốn là như thế, cảm giác trong nội tâm chấn động, nguyên thần không bị khống chế muốn ly thể đồng dạng.

	"Thánh Tử, là Thánh Tử a!" Mặc Thiên Vân chỉ vào phía trước phương hướng kinh hỉ đạo.

	Công Tôn Đình giờ phút này cũng là mặt lộ vẻ dị sắc, "Chẳng lẽ thật sự có Thánh Tử, bằng không nguyên thần của ta như thế nào có như vậy dị động?"

	"Chúng ta nhanh đi, Lạc Thiên Hải Hạp, ngay tại Lạc Thiên Hải Hạp chính giữa "

	Mặc Thiên Vân nói xong, thân hình một tung, hướng về Lạc Thiên Hải Hạp tựu vọt tới.

	Công Tôn Đình không dám có chút đến trễ, bước nhanh đi theo.

	... ... . .

	Theo Ôn Thanh Dạ chân khí không ngừng hướng về trong tay cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ quán thâu mà đi, chỉ thấy được Ly Địa Diễm Quang Kỳ bộc phát ra cực hạn hồng sắc quang mang, khắp đại địa dường như một mảnh Hồng sắc bếp lò.

	Ở đây coi như là Kim Tiên, giờ phút này cũng đều là cực kỳ cực nóng, giống như thân ở một cái biển lửa chính giữa, mồ hôi căn bản là không bị khống chế chảy xuôi đi ra.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Như thế nào như vậy nóng bức "

	"Hỏa nguyên là từ Ngô Kỳ Nhân trong tay cái kia Hồng sắc lá cờ trong truyền đến, xem ra cái kia lá cờ là cái chí bảo a!"

	... . .

	Mọi người tựa hồ cũng cảm nhận được cực nóng ngọn nguồn, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Hồng sắc lá cờ nguyên một đám kinh hô lên.

	"Bất luận ngươi sử xuất thủ đoạn gì "

	An Thiên Khải diện mục lạnh lùng, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cánh tay phải cổ động, một quyền không lưu tình chút nào hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới.

	Ầm ầm!

	Khủng bố thanh âm giống như vang động núi sông, thật lâu không thôi, dĩ nhiên đã đến Ôn Thanh Dạ trước mặt mấy trượng xa.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, một tay nắm lấy Ly Địa Diễm Quang Kỳ vung lên, lập tức theo cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ chính giữa cuốn ra một đạo biển lửa.

	Cái kia biển lửa như trên chín tầng trời trực diện mà xuống, cuồn cuộn mà đến, khí thế ngập trời, phảng phất cùng phía dưới vùng biển bình thường, không ngớt đến vô tận cuối cùng.

	Vô tận biển lửa!

	Vô tận biển lửa giống như là một thôn phệ Cự Thú bình thường, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước phóng đi, giống như trong thiên địa không còn có một tia sinh cơ.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Biển lửa những nơi đi qua, không gian phát ra run rẩy thanh âm, giống như không chịu nổi cái này khủng bố uy thế, cuối cùng nhất cái kia biển lửa cùng An Thiên Khải ngang nhiên chạm vào nhau.

	Mọi người chỉ thấy được cái kia biển lửa thoáng qua một cái, An Thiên Khải liền có tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, đã bị kinh khủng kia biển lửa đồng hóa, tựu muốn là đầu nhập trong biển rộng một hạt cục đá.

	Trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay lại là vung lên, cái kia cuồn cuộn khôn cùng biển lửa giống như là nước sông đảo lưu bình thường, điên cuồng hướng về Ly Địa Diễm Quang Kỳ tuôn trở lại, cuối cùng toàn bộ về tới kỳ trong.

	Thiên địa khôi phục như lúc ban đầu, cái kia cực nóng cảm giác lập tức tán đi rồi, nhưng là một cỗ hơi gió thổi tới, mọi người trong lòng nhưng lại một hồi lạnh như băng.

	An Thiên Khải hoàn toàn biến mất, giống như là không có xuất hiện qua đồng dạng.

	Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi ngược lại hút một hơi khí lạnh, thấy lạnh cả người theo xương cột sống truyền đến đã đến đỉnh đầu.

	"An. . . . . An Thiên Khải chết?"

	Hồi lâu sau, một cái Bát phẩm tu sĩ mới có chút phục hồi tinh thần lại nỉ non nói.

	"Ngô Kỳ Nhân trong tay rốt cuộc là cái gì bảo vật?"

	"Bảo vật này chẳng lẽ là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí hay sao?"

	Vô số cao thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ bắt đầu suy đoán, mắt một người trong cái mang theo khát máu Hồng sắc.

	Viêm Xương nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ, trong mắt mang theo một tia tham lam, "Cái này Ngô Kỳ Nhân trên người bảo vật thật đúng là nhiều a "

	Một chiêu đánh chết An Thiên Khải, cái này loại bảo vật, Viêm Xương làm sao có thể không biết cái này ý vị như thế nào?

	Bạch Nhất Dương sắc mặt có chút âm tình bất định, lẩm bẩm: "Bảo vật này, quả thực tựu là một đại sát khí a! Tiểu tử này sẽ không thật là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân a "

	"Ôn Thanh Dạ trên người bảo vật xem ra không ít, nếu là ta đem hắn đánh chết, như vậy Kỳ Lân Hỏa cùng cái kia lá cờ đều là của ta rồi, đều là ta..."

	Bạch Thành Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt thậm chí xuất hiện một tia điên cuồng.

	Dương Nghị kiêng kị nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thở sâu, nói: "Thật cường đại, cái này lá cờ tuyệt đối không phải bảo vật bình thường, nhưng là Ngô Kỳ Nhân vậy mà có thể huy động, đây mới là để cho nhất người khủng bố "

	Tương đối mọi người, Dương Nghị chứng kiến càng nhiều nữa thì là Ôn Thanh Dạ khủng bố, cái này loại bảo vật có thể có như thế uy lực, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể sử dụng, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại có thể, đủ để thấy người này bất phàm.

	"Tên oắt con này trở nên mạnh như vậy?"

	Tướng Thanh Phong nhìn về phía trước thần sắc lạnh nhạt, giếng nước yên tĩnh Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, vừa rồi An Thiên Khải biến mất nháy mắt, lại để cho hắn đều là cảm giác trong nội tâm run lên, một loại không khỏi sợ hãi xông lên trong lòng.

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ lúc này mới qua đi ngắn ngủn một tháng thời gian, Ôn Thanh Dạ theo Cửu Tượng Đảo sau khi đi ra, vậy mà trở nên mạnh như thế, cường đại đến lại để cho hắn trong lòng run sợ.