Chương 1881: Nhìn không thấu Kính Hoa Thủy Nguyệt, luôn không

	Cái kia hào quang tách ra lập tức, giống như là vạn đạo mũi tên bình thường, hướng về nhỏ hẹp phòng chung quanh điên cuồng vọt tới.

	"Cái này... Đây là có chuyện gì?"

	"Hảo cường hào quang, đây là kiếm quang sao?"

	... .

	Dù là mọi người ở đây đều là Kim Tiên thân thể, nhưng là như trước ngăn không được kinh khủng kia hào quang.

	Lâm Thiên hào sắc mặt đại biến, nói: "Cái này kiếm quang là chuyện gì xảy ra?"

	Chu Hải Ngọc nuốt một ngụm nước bọt, lắc đầu nói: ". . . . . Ta cũng không rõ ràng lắm "

	Phong Linh Nhi cũng là bờ môi khẻ nhếch, trong mắt kinh nghi bất định, nàng cũng không biết Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đến cùng xảy ra chuyện gì, vô ý thức mà hỏi: "Ninh Tuyền ca ca, ngươi biết như thế nào chuyện quan trọng sao?"

	Ninh Tuyền sắc mặt tràn đầy rung động, nói: "Kiếm phôi Khai Quang!"

	"Kiếm phôi Khai Quang, đây là ý gì?"

	Mọi người nghe được Ninh Tuyền lời nói, đều là lộ ra thần sắc nghi hoặc.

	Nhưng vừa lúc đó, thiên địa mạnh mà lay động, một đoàn bạo liệt chân khí kích động mà lên, cái kia căn phòng nhỏ nóc nhà trực tiếp đã bị lật tung rồi.

	Vù vù! Vù vù!

	Trong lúc đó, Cuồng Phong đại tuôn, coi như muốn đem mặt đất nhổ tận gốc.

	Ôn Thanh Dạ luyện chế kiếm phôi rời tay, bắt đầu hướng lên bầu trời phía trên bay đi.

	Chu Hải Ngọc chứng kiến này mì sắc cả kinh, nghẹn ngào hô: "Cái này. . . . . Đây chẳng lẽ là... . . . ."

	Vừa rồi một màn kia tựu lại để cho hắn có chút quen thuộc, nhưng là hắn chưa từng có hướng phương diện kia suy nghĩ, nhưng là giờ phút này càng thêm quen thuộc một màn xuất hiện, lại để cho hắn triệt để liên tưởng đến.

	Nếu thật là như vậy, cái này áo trắng thanh niên tựu thật là đáng sợ.

	Ninh Tuyền hít sâu một hơi, điều chỉnh tốt cảm xúc, chậm rãi nói: "Kiếm phôi Khai Quang, bởi vì mũi kiếm trải qua đánh bóng về sau, mũi kiếm quá mức lăng lệ ác liệt, kiếm khí quá mức nồng đậm, tại trải qua mãnh liệt đè ép tạo thành làm cho người hoa mắt thần mê hào quang, cái này chính là đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi hình thành dấu hiệu "

	Đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm! ?

	Ninh Tuyền lời nói, giống như là cự thạch nện ở hồ nước chính giữa, nhấc lên kinh thiên thủy triều.

	Tất cả mọi người dường như hóa đá bình thường, thiên địa chính giữa ngoại trừ Cuồng Phong bắt đầu khởi động thanh âm, còn có rất ít người nuốt nuốt nước miếng thanh âm, không tiếp tục hắn thanh âm của hắn rồi.

	"Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, làm sao có thể? Ta Nam Phương Tiên Đình hiện tại chỉ có Cửu Minh Tiên Quân có thể chế tạo ra đến đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí a "

	"Người này rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là Cửu Minh Tiên Quân dịch dung sao?"

	"Làm sao có thể, Cửu Minh Tiên Quân chính là Ninh Tuyền đại sư sư phụ, làm sao có thể có thể như vậy làm?"

	"Ta vậy mà bỏ lỡ đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí hình thành quá trình, Ôi trời ơi!!"

	"Người thanh niên này xem ra cùng Ninh Tuyền đại sư không sai biệt lắm, chẳng lẽ luyện khí chi thuật vậy mà tại Ninh Tuyền đại sư phía trên? Ninh Tuyền đại sư đã là kỳ tài, ta thực không tin có người vậy mà so Ninh Tuyền đại sư còn muốn thiên tài "

	"Điều đó không có khả năng là đỉnh phong Tiên phẩm kiếm phôi a, hắn rèn cùng tôi hỏa rõ ràng không phải Ninh Tuyền đại sư đối thủ "

	... . .

	Mọi người ở đây thần sắc tất cả là không đồng nhất, có người sợ hãi thán phục, có người hối hận, cũng có người tỏ vẻ đối với kiếm phôi nghi vấn.

	"Cái này là thật hay giả "

	Phong Linh Nhi chứng kiến kiếm kia phôi bay lên giữa không trung, miệng đều không khép được, "Trời ạ, làm sao có thể? Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí đây không phải là mấy trăm năm mới có thể luyện chế ra một kiện sao?"

	Ninh Tuyền hô hấp cũng là có chút ít thác loạn, khó có thể tin mà nói: "Đây vẫn chỉ là là kiếm phôi mà thôi, vẫn không thể xem như nguyên vẹn phi kiếm, ta cũng không hiểu vì cái gì cái kia giống như làm ẩu, vậy mà có thể luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm kiếm phôi "

	Bên cạnh Phong Hạo sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nói: "Hiện tại nơi này kiếm phôi hẳn là muốn độ kiếp rồi "

	Ninh Tuyền nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Chỉ cần phi kiếm này vượt qua Thiên Lôi Tam kiếp, vậy thì triệt để đã trở thành đỉnh phong Tiên phẩm kiếm phôi rồi, nhưng là giống như vậy kiếm phôi ta cũng luyện chế ra đến ba cái, toàn bộ đều không có thành công "

	Kỳ thật Ninh Tuyền lúc trước dùng tài liệu cùng hoàn cảnh cũng không phải bây giờ có thể so, nhưng là hắn tự nhiên sẽ không đem những đều nói này đi ra.

	Phong Linh Nhi trầm ngâm một lát hỏi: "Nói như vậy, người này muốn luyện chế hảo kiếm phôi, tỷ lệ cũng là không lớn "

	Ninh Tuyền cưỡng chế trong lòng đích chấn động, tỉnh táo mà nói: "Đúng vậy, Thiên Lôi Tam kiếp uy lực cực lớn, đỉnh phong Tiên phẩm kiếm phôi có thể bảo lưu lại đến cơ hồ chỉ có một thành "

	Hắn hiện tại duy nhất cơ hội chiến thắng, tựu là Ôn Thanh Dạ kiếm phôi tổn hại tại Thiên Lôi Tam kiếp bên trong.

	Lâm Thiên hào nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, nói: "Chu lão, đây quả thật là đỉnh phong Tiên phẩm kiếm phôi sao?"

	"Đúng vậy, thật là "

	Chu Hải Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sợ hãi than nói: "Hắn rèn chi thuật khả năng thật là Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật, chỉ có giải thích như vậy, mới có thể để cho hắn gần kề dùng Phỉ Nguyên Cương có thể luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm kiếm phôi, nhưng là hắn rèn số lần quá ít, còn chưa tới đạt vạn lần, như vậy kiếm phôi độ cứng là không đủ, muốn vượt qua Thiên Lôi Tam kiếp chỉ sợ là không thể nào "

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi nói: "Quả là thế "

	Hắn mặc dù cùng Ôn Thanh Dạ nhận thức thời gian không dài, nhưng lại biết rõ người này tuyệt đối sẽ không không có nắm chắc cùng với Chu Hải Ngọc đối chiến.

	Chu Hải Ngọc quay đầu nhìn về phía Nhậm Thanh Dương, nghiêm túc và trang trọng mà nói: "Nhậm huynh, người này rốt cuộc là ai? Ta muốn chỉ bằng chiêu thức ấy luyện khí chi thuật, hắn thành tựu tương lai chưa chắc sẽ thấp hơn bình thường Tiên Quân "

	Tiên Quân!

	Nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, ở đây tu sĩ đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, đây chính là một cái chí cao vô thượng danh xưng, vô số tu sĩ cuối cùng cả đời cũng không thể đến cảnh giới.

	Nhậm Thanh Dương cười khổ lắc đầu nói: "Ta cũng không phải rất rõ ràng, các ngươi chính hắn nói cho ngươi biết a "

	Lương Trụ nhìn lên bầu trời phía trên lạnh nhạt bình tĩnh thân ảnh, nhịn không được hỏi: "Sư phụ, cái này kiếm phôi có thể vượt qua Thiên Lôi Tam kiếp sao?"

	Chu Hải Ngọc lắc đầu, nói: "Rất khó "

	Ở đây tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn xem lơ lửng tại Cuồng Phong chính giữa kiếm phôi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Giờ khắc này, trên bầu trời, sấm sét vang dội, toàn bộ tường thành đô bị màu đen Lôi Vân bao trùm ở rồi, màu vàng Lôi Điện giống như là Ẩn Long bình thường, ẩn núp tại màu đen mây đen chính giữa.

	"Đây là có chuyện gì? Hảo cường khí tức chấn động "

	"Là Lôi kiếp? Tại tường thành phương hướng "

	"Phương hướng kia là Chu lão tiệm thợ rèn, chẳng lẽ là Chu lão luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí?"

	... .

	Toàn bộ tường thành chung quanh sổ thành tu sĩ, đều là bị cái này Kinh Lôi chỗ chấn, nhao nhao ngẩng đầu lên đến.

	Cùng lúc đó, đạo thứ nhất Lôi kiếp trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Màu vàng Lôi Điện bổ vào kiếm phôi phía trên, kiếm kia phôi không chỉ không có phân liệt, ngược lại trở nên hào quang càng tăng lên rồi.

	Kiếm phôi không khỏi không có tổn thương, còn dường như dục hỏa trùng sinh bình thường, trở nên Phong Hàn, lăng lệ ác liệt.

	Ninh Tuyền chứng kiến cái này, thất thần nói: "Làm sao có thể, ngươi chỉ rèn hơn tám nghìn lần kiếm phôi, làm sao có thể chống cự được cái này khủng bố Lôi kiếp?"

	Không chỉ là Ninh Tuyền, tựu là Chu Hải Ngọc, Phong Hạo những đối với này luyện khí chi đạo cực kỳ tinh thông tu sĩ cũng là khiếp sợ không thôi.

	Rèn hơn tám nghìn lần kiếm phôi, vậy mà có thể kháng qua được Thiên Lôi Tam kiếp đệ nhất kiếp, này làm sao muốn như thế nào không thể tưởng tượng nổi.

	"Tám ngàn 400 lần?"

	Ôn Thanh Dạ lơ lửng ở giữa không trung, hai tay phụ sau bao quát lấy phía dưới mọi người, cười nhạt một tiếng nói: "Cái kia chỉ là các ngươi chứng kiến mà thôi "

	Lâm Thiên hào cả kinh, khó hiểu mà hỏi: "Cái kia... ."

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên ngưng tụ đệ nhị kiếp, nói: "Bởi vì cái gọi là, nhìn không thấu Kính Hoa Thủy Nguyệt, luôn mộng "