Chương 1051: Trần gia dã vọng

	Trên đường đi, Bạch Thủ cùng Chu Anh đều tại nói cho Trương Tiêu Vân hết thảy có quan hệ Trần gia hạng mục công việc.

	Kỳ thật dùng hiện tại Ôn Thanh Dạ thực lực, coi như là ra sai lầm lại có thể thế nào đâu? Nói không thể Trần gia người cam nguyện đâm lao phải theo lao, bất quá Trương Tiêu Vân hay là hi vọng có thể quang minh chính đại đem cái kia Trần gia cho tiếp nhận rồi, dù cho không được, cũng phải đem Yên Ba Thành thế lực tiếp nhận rồi.

	Ngọc Lan Thành cùng Vận Thành cách xa nhau không tính quá xa, đại khái một vạn hơn bảy nghìn ở bên trong, trung gian là một đầu sông còn có mấy cái sơn mạch, lướt qua sơn mạch cùng sông, rất nhanh có thể đã đến, huống hồ Hàn Băng Giao tốc độ nhanh vô cùng, đại khái bỏ ra thời gian một ngày, năm người đã đến Ngọc Lan Thành.

	Hàn Băng Giao trực tiếp biến thành một miếng xinh xắn chiếc nhẫn, mọi người cũng rơi vào Ngọc Lan Thành cửa thành.

	Ngọc Lan Thành tường thành rất dầy, là một tòa cổ thành, trên tường thành rậm rạp chằng chịt có khắc từng đạo hoa văn, đều là rất Cổ lão trận pháp đồ án rồi, cho tới bây giờ như trước có thể sử dụng, chỉ có điều trận pháp không có bắt đầu như vậy linh hoạt tự nhiên rồi, khống chế trận pháp mấu chốt ngay tại Thành Sứ Phủ chính giữa.

	"Đình nhi!"

	Vừa lúc đó, xa xa một đạo to rõ thanh âm truyền đãng đi qua, theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy một người trung niên nam tử mang theo mấy cái người hướng của bọn hắn đã đi tới.

	Chu Anh tại Trương Tiêu Vân bên tai, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Cái kia tựu là Đại tiểu thư ngươi Nhị thúc Trần Minh "

	Trương Tiêu Vân nghe được Chu Anh lời nói nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi đi trước làm chuyện của mình ngươi a, ta cũng được "

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, nói khẽ với Tiêu Phong nói câu: "Chúng ta đi thôi "

	Hắn cũng không muốn cùng Trần gia có quá nhiều liên lụy, ít nhất tại Trương Tiêu Vân không có có trở thành Trần gia chi chủ thời điểm, một gia tộc ngư long hỗn tạp, khó tránh khỏi xảy ra một ít con sâu làm rầu nồi canh.

	Sau đó, hai người cùng Trương Tiêu Vân ba người mỗi người đi một ngả, Tiểu Hôi tiếp tục đi theo Trương Tiêu Vân bên người, mà Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Phong tiến nhập đã đến Ngọc Lan Thành về sau, tựu một đường hướng về Ngọc Lan Thành sử phủ phương hướng đi đến rồi.

	Ngọc Lan Thành phồn hoa trên đường phố, hai người một trước một sau đi tới.

	Tiêu Phong thấp giọng nói: "Thành. . . Công tử, ngươi nói cái này Ngọc Lan Thành thành sứ, có thể hay không muốn đối với chúng ta bất lợi? Bách Quỷ Môn không phải rơi xuống một đạo truy nã sao? Chỉ cần cầm xuống đầu của ngươi, có thể đạt được Vận Thành "

	Ôn Thanh Dạ bật cười nói: "Nếu là hắn nghĩ như vậy lời nói, chẳng khác gì là hướng Bách Quỷ Môn quy hàng, ta đây trước hết thu hắn cái này Ngọc Lan Thành "

	Tiêu Phong có chút lo lắng nói: "Có thể là hai người chúng ta người sợ là chạy đi đều khó khăn a, muốn cầm xuống cái này Ngọc Lan Thành có chút không quá sự thật "

	Ngày hôm qua, Quách Thượng Quân một mực kể ra việc này hội gặp nguy hiểm, cho nên lại để cho Tiêu Phong trong lòng cũng là trở nên tâm thần bất định bất an.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không có lại nói thêm cái gì, một cái Ngọc Lan Thành thành sứ, còn không có bay lên đến uy hiếp tánh mạng mình một bước đến.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh ngựa xe như nước, người đến người đi tu sĩ, không khỏi cảm thán nói: "Cái này Ngọc Lan Thành ngược lại là rất phồn hoa "

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Yên Ba Thành, Lạc Thành chính là Thanh Lan cảnh nhất cạnh góc thành trì rồi, cho nên tương đối những thứ khác thành trì lộ ra có chút gầy yếu, theo Vận Thành, Ngọc Lan Thành bắt đầu dần dần tiến vào đã đến Thanh Lan cảnh trung tâm rồi, cho nên cao thủ trở nên nhiều hơn, cũng phồn hoa không ít "

	Càng đến gần cái kia Thanh Lan thành thành trì, không chỉ có phồn hoa, thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, nói: "Ta nhìn bầu trời sắc không còn sớm, chúng ta tìm một cái quán rượu ở lại, ngày mai buổi trưa lại đi đến nhà bái phỏng cái này Ngọc Lan Thành sử a "

	Lúc này Hoàng Hôn đều đã đến cuối, xác thực không còn sớm, hai người tùy tiện tại Ngọc Lan Thành chính giữa tìm một cái khách sạn, nhập ở đây.

	... . .

	Ngọc Lan Thành, Trần gia đại đường.

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt nhìn như hòa ái dễ gần Trần lão thái gia, trên mặt mang theo mỉm cười, nhưng trong lòng thập phần không được tự nhiên, bất kể thế nào nói, cái này Trần lão thái gia cũng chỉ là cùng nàng lần thứ nhất gặp mặt mà thôi.

	Trần lão thái gia xem lên trước mặt Trương Tiêu Vân, xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, hai mắt mang theo một tia nhu hòa, nói: "Đình nhi, trong khoảng thời gian này chịu khổ a, nhìn ngươi gầy không ít "

	Bạch Thủ cùng Chu Anh hai người liếc nhau một cái, mặc dù Trần Đình Nhi cùng Trương Tiêu Vân lớn lên cơ hồ độc nhất vô nhị, nhưng là khó tránh khỏi vẫn có một ít rất nhỏ chênh lệch.

	Bọn hắn không sợ người khác có thể nhìn ra, nhưng là cái này Trần lão thái gia có thể là từ nhỏ tựu nuôi dưỡng lấy Trần Đình Nhi, khó tránh khỏi sẽ phát hiện một tia mánh khóe đi ra.

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, nói: "Nãi nãi đa tâm, Đình nhi cũng không có thụ quá nhiều khổ "

	Trần lão thái gia trong mắt mang theo một tia vui mừng, nói: "Không có chịu khổ là tốt rồi, không có chịu khổ là tốt rồi, ta nghe lão tam đem ngươi phái đi Yên Ba Thành, ta lúc ấy xác thực đồng ý, nhưng là ngươi vừa đi, ta tựu đã hối hận "

	Bên cạnh Trần Minh nhẹ gật đầu, liền vội vàng cười nói: "Ta đều nghe nói, Đình nhi tiểu nha đầu này đã nhận được Vận Thành thành sứ ưu ái, dùng cái kia Thanh Hư Đan thật là lớn buôn bán lời một bút, Đình nhi, ngươi bây giờ còn có Thanh Hư Đan sao?"

	Trương Tiêu Vân theo Tu Di giới chính giữa lấy ra năm sáu hạt Thanh Hư Đan, nói: "Còn có một chút, những điều này đều là ta dùng để tu luyện, các ngươi đã muốn tựu đều cho các ngươi a "

	Chung quanh Trần gia mọi người chứng kiến Trương Tiêu Vân trong tay tựu là gần đây bí truyền xôn xao Thanh Hư Đan, mỗi một cái đều là trở nên cuồng hỉ, sau đó nhao nhao tiến lên tranh mua.

	Trương Tiêu Vân nhìn đến đây, lập tức nhướng mày.

	Vừa lúc đó, Trần Đình Nhi Tam thúc Trần Trung tiến lên quát: "Đoạt cái gì, chẳng phải mấy hạt Thanh Hư Đan sao? Vọng vì đại gia tộc đệ tử rồi, mấy hạt đan dược tựu biến như thế thất thố, Trần gì thể thống? Đều cho ta buông!"

	Trần gia mọi người nghe được Trần Trung lời nói, hai mặt nhìn nhau liếc, sau đó đều là buông xuống đan dược.

	Trần Trung quay đầu, nhìn về phía Trương Tiêu Vân, nghiêm túc gương mặt lập tức biến đổi, nói: "Đình nhi a, ta có kiện đại sự muốn hỏi ngươi, lúc trước cái kia Vận Thành thành sứ tại Yên Ba Thành cho ngươi Thanh Hư Đan buôn bán bán thời điểm, có hay không đã cho ngươi đan phương?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong không khỏi nhíu mày hỏi; "Ngươi muốn làm gì?"

	Trần Trung lắc đầu nói: "Ta có thể làm gì? Ta bất quá là muốn cho chúng ta Trần gia suy nghĩ, ngươi ngẫm lại xem, nếu như chúng ta Trần gia đã nhận được cái kia Thanh Hư Đan đan phương, đến lúc đó tự tự luyện chế đi ra Thanh Hư Đan, lo gì Trần gia không hưng vượng lên?"

	Trần Minh ở bên trong mắt hiện quang, cũng là không ngớt lời phụ họa nói: "Đúng vậy a, Đình nhi, ngươi nếu là có cái kia đan phương, tựu nói cho chúng ta biết, chúng ta đã đem gia tộc chính giữa tốt nhất Đan sư đều triệu tập đến Ngọc Lan Thành Đan Phường chính giữa, ngươi bây giờ nói ra đan phương, ngày mai khả năng tại Ngọc Lan Thành chính giữa sẽ có ta Trần gia luyện chế Thanh Hư Đan rồi"

	Chung quanh Trần gia chi nhân đều là liền liền nói, hi vọng Trương Tiêu Vân đem đan phương nói cho bọn hắn biết.

	Trương Tiêu Vân nhìn mọi người, mày nhíu lại càng sâu rồi, lúc này nói ra: "Các ngươi bảo ta trở lại, tựu là lại để cho ta nói cho các ngươi biết đan phương sao?"

	"Đương nhiên không phải rồi"

	Trần Trung cười khan hai tiếng, nói ra: "Đây chỉ là một nguyên nhân mà thôi, nguyên nhân chủ yếu hay là Lão thái gia nhớ ngươi, chẳng lẽ ngươi không muốn Lão thái gia, không muốn Trần gia sao?"