Chương 700: Hàng phục (ba)

	Cái kia vạn trượng ngập trời sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ bàn tay giương lên, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước mãnh liệt mà đi, cả phiến thiên không giống như đều giống như hóa thành một mảnh Uông Dương hà trạch, nhộn nhạo lên trận trận rung động.

	Một quyền này, Ôn Thanh Dạ thi triển ra mười phần mười thực lực, đem sở hữu pháp tắc trên cơ bản đều là vận dụng lên.

	Oanh!

	Cái kia Tử Kim sắc nguyên khí sóng lớn, mang tất cả ra, sau đó cái kia một cái cự đại nắm đấm giống như theo sóng lớn chính giữa thoát ra, đêm tối bên trên bầu trời, giống như là một cái Thái Dương bình thường, đối với phía trước Thông Tý Viên Hầu hung hăng đè ép xuống dưới.

	Thông Tý Viên Hầu phảng phất cũng cảm nhận được Ôn Thanh Dạ cái kia không giống bình thường thế công, khóe mắt cơ hồ muốn khóe mắt vỡ ra đến, nổi giận hướng lên bầu trời rống to một tiếng.

	Rống!

	Điên cuồng tiếng gầm, giống như hóa thành hữu hình gợn sóng bình thường, hướng về xa xa phóng đi.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống, chỉ thấy cái kia Thông Tý Viên Hầu ngẩng cực lớn đầu lâu, song mắt thấy bầu trời đen nhánh, cái kia lạnh lùng trong mắt hiện ra một vòng ánh sáng màu đỏ, đón lấy, thân thể cao lớn bộc phát ra như vạn năm núi lửa bộc phát ra khí thế.

	Oanh!

	Thông Tý Viên Hầu toàn thân mạnh mà tuôn ra chói chang vạn trượng hào quang, chiếu rọi lấy toàn bộ đêm tối.

	Toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều ở bên trong tất cả cao thủ đều là bị cái kia phóng lên trời hừng hực Liệt Diễm kinh trụ, tất cả mọi người là tâm thần cự chiến, ngóng nhìn lấy Đại Chu Hoàng Triều trong hoàng cung.

	Ngụy Thiên Nhai đang tại hồi hướng cái kia Thái Nhất Các nơi tụ tập, trong lúc đó, trong nội tâm cả kinh, hai mắt nhìn về phía trên bầu trời hỏa mang nỉ non nói.

	"Chuyện gì xảy ra, Đại Chu Hoàng Triều hoàng cung tại sao có thể có mạnh như thế hung hãn khí thế, đây rốt cuộc cái gì dị vật xuất hiện?"

	"Thật là khủng khiếp khí thế, xem phương hướng là Đại Chu Hoàng Triều hoàng cung?"

	Kiếm Tông nơi tụ tập, một người trung niên nam tử, mạnh mà theo điều tức chính giữa mở ra hai mắt, trực tiếp bay đến đình viện chính giữa.

	... . . .

	Cơ hồ sở hữu tại Đại Chu Hoàng Triều cao thủ, đều là bị cái này một cỗ hung tàn, thô bạo khí tức chấn kinh trụ.

	Đại Chu Hoàng Triều trong hậu cung.

	Một cái tóc tai bù xù lão giả mạnh mà mở hai mắt ra, sau đó thân hình một tung, qua trong giây lát liền đi tới cái kia ánh lửa phát nguyên địa phương, sau đó kinh ngạc nhìn xem cái kia dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời Thông Tý Viên Hầu.

	"Đây là cái gì Yêu thú, tại sao có thể có như thế làm cho người ta sợ hãi uy danh?"

	Mọi người ở đây không có người nào chú ý tới cái kia tóc tai bù xù lão giả, tầm mắt mọi người đều là bị cái kia Thông Tý Viên Hầu hấp dẫn ở.

	Ôn Thanh Dạ quyền kình tiếp tục hướng về kia Thông Tý Viên Hầu đè ép xuống dưới, trong mắt kinh ngạc cũng là chợt lóe lên.

	Thông Thiên đệ nhất biến! ?

	Có được Thần Thú huyết mạch, như vậy tại trí nhớ của nó chính giữa tự nhiên mà vậy tựu sẽ có được lấy cái kia thuộc về bản thân huyết mạch thần thông.

	Mà cái kia Thông Tý Viên Hầu thần thông tựu là cái này Thông Thiên biến, có thể ở cái này Sinh Tử cảnh giới có thể thi triển đi ra đệ nhất biến, đủ để nói rõ cái này Thông Tý Viên Hầu thiên phú cũng là bất phàm.

	Giờ phút này Thông Tý Viên Hầu giống như là tắm rửa hừng hực hỏa diễm bình thường, bễ nghễ hai mắt nhìn về phía bay nhanh mà đến quyền kình, năm ngón tay nắm chặt, một quyền oanh tới.

	Ầm ầm!

	Lưỡng cái cự đại nắm đấm xẹt qua phía chân trời, cuối cùng nhất trên không trung ngang nhiên chạm vào nhau, ở đằng kia va chạm trong tích tắc, cả phiến thiên địa giống như đều tại lúc này đọng lại.

	Trong thiên địa sở hữu nguyên khí, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng vỡ bờ lấy, nhấc lên nguyên khí thủy triều tựu là bình thường Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên võ giả đều bị lập tức gạt bỏ.

	Rầm rầm!

	Thiên địa phảng phất dừng lại một thời gian ngắn, lập tức mà đến chính là một loại chói mắt đến cực điểm hồng sắc quang mang, như Cửu Thiên Ngân Hà bình thường, rơi vãi hướng về phía từng cái nơi hẻo lánh.

	Cái này Hồng sắc hào quang cực kỳ chướng mắt, ở đây đúng là Kim Hiên Trạch, Phan Trung Nhất cũng không khỏi cảm giác hai mắt đau đớn, không khỏi nhắm hai mắt lại.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ở đằng kia hào quang như trước tiếp tục chính giữa, mắt thường rõ ràng có thể thấy được nguyên khí Phong Bạo, theo cái kia va chạm ngọn nguồn, điên cuồng vỡ ra đến, Phong Bạo những nơi đi qua, khắp đại địa đều bị nhấc lên.

	Cái kia rộng lớn, mênh mông Cửu Dương đài trong nháy mắt bị hủy diệt sạch sẽ, thành một mảnh đất cằn sỏi đá, chung quanh cao thủ vốn là vận dụng nguyên khí ngăn cản lấy cái này cường hãn trùng kích, ngay cả như vậy hay là có không ít người sắc mặt tái nhợt, ngực một hồi đau đớn.

	Vô số mặt người sắc hoảng sợ nhìn về phía trước khủng bố trùng kích, đều là nhịn không được trong nội tâm run rẩy, da đầu run lên, bực này trùng kích, thật là Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cùng Sinh Tử cảnh lục trọng thiên sinh vật tạo thành sao?

	"Ôn Thanh Dạ, hắn làm sao vậy?"

	Bởi vì bị bụi mù, cát đá che đậy rồi, Kim Hiên Trạch cùng Phan Trung Nhất tâm cũng chầm chậm nâng lên cổ họng.

	Cơ hồ tất cả mọi người giảng ánh mắt dời về phía giữa không trung, trong lòng cũng là hiếu kỳ không thôi.

	Ngay sau đó, Cuồng Phong bắt đầu khởi động lấy, cái kia vô biên vô hạn bụi mù theo phong phiêu tán mà đi, mà theo bụi mù tán đi, mọi người cũng nhìn rõ ràng phía trước tràng cảnh.

	Chỉ thấy cái kia Thông Tý Viên Hầu cực lớn nắm đấm, hiện ra ngập trời hỏa diễm, đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, mà vết máu theo Ôn Thanh Dạ khóe miệng lưu lại, hắn sợi tóc như là vẩy mực theo Cuồng Phong bắt đầu khởi động lấy, hai tay phụ về sau, con mắt lạnh nhạt nhìn xem cái kia Thông Tý Viên Hầu.

	"Đây là có chuyện gì?" Kim Hiên Trạch nhịn không được nghẹn ngào nói ra; "Vì cái gì cái này yêu hầu không giết Ôn Thanh Dạ? Vì cái gì, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Kim Hiên Trạch lời nói hô lên ở đây sở hữu tiếng nói, bọn họ đều là kinh ngạc không thôi, vì cái gì, vì cái gì cái này yêu hầu không giết Ôn Thanh Dạ?

	Xoạt!

	Sau đó một đạo kinh dị ánh sáng màu đỏ bạo liệt hiện ra, mọi người chỉ thấy cái kia Thông Tý Viên Hầu thân hình vậy mà thời gian dần qua biến ảo nhỏ đi, cuối cùng trở về đến cái kia một cái tiểu hầu tử bộ dáng rồi.

	"Xèo xèo! Xèo xèo!"

	Cái kia tiểu nhân Thông Tý Viên Hầu đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, trường sinh nhật xinh đẹp đứng thẳng, trái dao động phải bày, một đôi mắt to chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, đầu có chút một thấp, giống như tỏ vẻ thuận theo ý tứ.

	Thiên Thần Thú, Thông Tý Viên Hầu hướng Ôn Thanh Dạ thần phục.

	Mà Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, cười nhạt một tiếng, quay người hướng về kia Phan Trung Nhất cùng Kim Hiên Trạch đi đến, mà cái kia Thông Tý Viên Hầu thì là bốn trảo cùng sử dụng, rất nhanh đi theo Ôn Thanh Dạ chân bên cạnh.

	"Cái này yêu hầu đã bị ta hàng phục rồi, ta nghĩ tới ta có thể mang đi nó a "

	Vừa rồi Ôn Thanh Dạ cái kia một cái chưởng pháp, hư hư thật thật, đem cái kia Kỳ Lân Bổn Nguyên Chi Hỏa dẫn vào trong đó, rồi sau đó cưỡng ép rót vào cái kia Thông Tý Viên Hầu nguyên thần chính giữa.

	Kỳ Lân bản thân tựu đối với cái kia Thông Tý Viên Hầu có một tia uy áp, còn có Ôn Thanh Dạ cường đại nguyên thần dũng mãnh vào.

	Như vậy một cái tuổi nhỏ Thông Tý Viên Hầu thức hải chỗ đó chịu được ở cường đại như thế uy áp, trong nội tâm vùng vẫy một lát, không khỏi tựu thuận theo Ôn Thanh Dạ.

	Thoạt nhìn mặc dù đơn giản, nhưng là nếu là làm, chắc hẳn không có mấy người dám làm như vậy.

	Một khi vô ý, như vậy liền trực tiếp bị cái kia Thông Tý Viên Hầu một quyền đuổi giết thành bụi phấn rồi.

	Phan Trung Nhất nhất trước phục hồi tinh thần lại, vội vàng cười nói: "Có thể, đương nhiên có thể, Ôn thiếu hiệp xác thực rất cao minh, vừa rồi cái kia một cái võ học thật là khiến ta mở rộng tầm mắt a "