Chương 1228: Ôn Thanh Dạ phản kích

	Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực, thật sự là quá nghe rợn cả người?

	Đồng Bát Chỉ xóa đi vết máu ở khóe miệng, ngẩng đầu lên, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ta muốn biết bối cảnh của ngươi "

	Dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại tuổi thọ, thân phận, võ học, tâm tính, hắn tuyệt đối không phải bình thường người, rất có thể là cái nào đó thế lực lớn gia tộc đệ tử.

	Tiên giới chính giữa, gia tộc vô số, thế lực vô số, ai cũng không biết có hay không lánh đời gia tộc cùng ẩn núp thế lực.

	Nếu như hắn là mỗ một đại gia tộc đệ tử, cái kia cũng không cần phải xuất thủ, tựu tính toán giết Ôn Thanh Dạ, thì như thế nào đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, hai tay một quán, nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ mà thôi "

	Đồng Bát Chỉ hai chân hãm trên mặt đất, một không thể động đậy được, sắc mặt nhưng lại trở nên âm tình bất định, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đại thế đã mất rồi, ta biết rõ thực lực của ngươi cường đại, nhưng là ngươi quá tự đại "

	"Đại thế đã mất? Tự đại?"

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu nhìn xem Đồng Bát Chỉ nói: "Đồng lão cảnh chủ lời này là có ý gì?"

	"Ha ha ha ha!"

	Đồng Bát Chỉ nghe được Ôn Thanh Dạ lộ ra như thế thần sắc, đắc ý phá lên cười, nói: "Ngươi thật cho là ta ước ngươi đến đây chỉ là vì giết ngươi, đơn giản như vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "A? Còn có mục đích gì? Nhưng là tại thực lực tuyệt đối trước mặt, âm mưu quỷ kế không có một chút tác dụng "

	Đồng Bát Chỉ cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Mặc dù ta vừa rồi chủ quan bị ngươi Tru Tiên Kiếm Đạo gây thương tích, nhưng là thực lực của ngươi, muốn muốn giết ta, còn kém chút ít, đợi đến lúc ta Thanh Hòa cảnh đại quân đã đến, ngươi chắp cánh tránh khỏi?"

	Ôn Thanh Dạ một đôi sáng ngời con mắt mang theo chút ít hào quang, nói: "Thanh Hòa cảnh đại quân?"

	Đồng Bát Chỉ nỗ bĩu môi, nhìn phía xa Phí Thành phương hướng cười nói: "Chỉ sợ giờ phút này Phí Thành, đã không tại trong tay của ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Thiên Hoa Dạ Quân nguyên một đám biến sắc.

	"Không tốt, Thanh Hòa cảnh cao thủ tất nhiên là tiến đến tập kích Phí Thành rồi"

	"Nguy rồi, Thanh Hòa cảnh cao thủ xa xa nhiều chúng ta Thiên Hoa Dạ Quân, hiện tại Phí Thành vẫn chưa có người nào trấn thủ, cái này không ổn rồi"

	"Mấy ngàn cao thủ đánh úp lại, sợ là cảnh chủ cũng khó khăn ngăn cản a? Không nghĩ tới cái này Đồng Bát Chỉ thật không ngờ hèn hạ, chúng ta trúng kế rồi"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nhìn dương dương đắc ý Đồng Bát Chỉ, thủy chung bình tĩnh lạnh nhạt, không có chút nào thất kinh, cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống với.

	Đồng Bát Chỉ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc như thế, không khỏi lông mày ngưng tụ, nói: "Như thế nào? Ngươi không tin sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Tín "

	Đồng Bát Chỉ nghi hoặc khó hiểu mà hỏi: "Vậy ngươi không sợ chết?"

	Ôn Thanh Dạ cao giọng cười cười, mở ra tay nói: "Ngươi không có cảm giác bên cạnh của ta thiếu đi cái gì sao?"

	Đồng Bát Chỉ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt có chút nhíu lại, hướng về Ôn Thanh Dạ nhìn lại rồi, một đôi sáng hào quang quét mắt liếc, lập tức nghĩ tới điều gì, trong nội tâm mãnh kinh.

	"Bên cạnh ngươi cái kia Cự Viên Yêu thú, còn có tọa kỵ của ngươi Hàn Băng Giao Long đâu?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, chỉ vào xa xa, nói: "Đều nhanh đến rồi "

	Mọi người đều là theo Ôn Thanh Dạ ngón tay phương hướng nhìn sang, một đạo màu đen thủy triều chậm rãi lăn đi qua, cơ hồ đem trời không đều che phủ lên rồi.

	Là người, theo cái kia đông nghịt một mảnh ít nhất có lấy mấy ngàn người.

	Những vốn là này Thanh Hòa cảnh cao thủ, giờ phút này mỗi một cái đều là chật vật không chịu nổi, một ít người quần áo mang theo máu tươi, sắc mặt trắng bệch, điên cuồng hướng về Trường Vân Đình phương hướng chạy tới rồi.

	Đồng Bát Chỉ thấy như vậy một màn, lập tức cả kinh, vội vàng quát: "Các ngươi đây là có chuyện gì? Không phải cho các ngươi đi tập kích Phí Thành sao?"

	"Lão cảnh chủ "

	Lúc này, giữa đám người một người trung niên nam tử run run rẩy rẩy lách vào đi ra, hắn toàn thân bị máu tươi nhuộm thấu, chứng kiến Đồng Bát Chỉ, nước mắt đều thiếu chút nữa chảy ra, thất thanh nói: "Chúng ta trúng mai phục. . . . ."

	Trung niên nam tử này đúng là Đồng Bát Chỉ thủ hạ đắc lực, Khương Hiền.

	Đồng Bát Chỉ nghe xong, giận tím mặt nói: "Mai phục? Cái gì mai phục? Ôn Thanh Dạ dưới trướng mới bao nhiêu người, làm sao có thể mai phục các ngươi? Ngươi nói bậy "

	Khương Hiền thiếu chút nữa khóc ra thành tiếng, nói: "Ta không có nói quàng a, quá mạnh mẽ, cái kia Yêu thú thật sự là quá mạnh mẽ, còn có cái kia..."

	Vừa lúc đó, theo Thanh Hòa cảnh cao thủ sau lưng, từng đạo chém giết thanh âm dâng lên, hướng về bên này giết tới đây, theo rất xa có thể chứng kiến, phía trước chi nhân đều là một thân chiến giáp, vốn là mang theo Hồng sắc áo choàng, nguyên một đám trong mắt bắt đầu khởi động lấy kinh người sát ý, trường thương trong tay đại bộ phận đều là dính tinh máu đỏ, dường như Sát Thần.

	Đúng là Thiết Huyết Phù Đồ.

	Thanh Hòa cảnh cao thủ xem xét, Thiết Huyết phù tàn sát giết tới đây, nhưng là giờ phút này đã không đường thối lui rồi, đành phải phấn khởi phản kháng, những Thanh Hòa cảnh này trong lòng cao thủ sợ, Thiết Huyết Phù Đồ mặc dù chỉ có mấy trăm người, nhưng giống như là một thanh lợi hại đao nhọn, giết tiến mấy ngàn người Thanh Hòa cảnh cao thủ chính giữa, không sợ chút nào.

	"Tổ hợp trận pháp?"

	Đồng Bát Chỉ thấy như vậy một màn, con mắt hiển hiện một đạo kinh hãi.

	"Đây là Ôn Thanh Dạ thủ hạ tinh nhuệ nhất cao thủ, Thiết Huyết Phù Đồ "

	"Quả thực tựu là một đám Sát Thần, thực lực quá mạnh mẽ "

	"Không đều là Nhất phẩm Huyền Tiên tu vi sao? Vì sao như vậy rất cao minh? Vậy mà lại để cho da đầu của ta đều là có chút ít run lên?"

	... . .

	Đồng Bát Chỉ nhận ra tổ hợp chi trận, Thanh Hòa cảnh mặt khác cao thủ có thể nhận không ra.

	Thanh Hòa cảnh cao thủ mặc dù có mấy chục lần tại Thiết Huyết Phù Đồ nhân thủ, nhưng là trong lúc nhất thời lại lâm vào khổ chiến, Đồng Bát Chỉ vội vàng lại để cho dưới trướng cao thủ tổ chức có chút chống cự.

	Xoạt!

	Đột nhiên, bầu trời hiển hiện một đạo bóng đen, cuồng bạo kình phong cũng theo đại địa nhấc lên, mọi người vô ý thức hướng lên bầu trời nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời, giống như có một cái thiên thạch trùng trùng điệp điệp rơi rơi xuống.

	Oành!

	Cái kia cực lớn bóng đen trực tiếp đã rơi vào Thanh Hòa cảnh cao thủ giữa đám người, bụi mù còn không có tán đi, một cỗ cực độ hung tàn, thô bạo uy thế tựu là vỡ bờ ra.

	Đừng nói những người khác, tựu là Đồng Bát Chỉ trong nội tâm đều là phát lạnh.

	Rầm rầm!

	Sau đó, vô số có tiếng kêu thảm thiết theo Thanh Hòa cảnh cao thủ chính giữa mạnh mà vang lên.

	"Lại là cái kia Yêu thú, quá hung mãnh "

	"Cái này Yêu thú căn bản cũng không phải là chúng ta có thể lực địch "

	... .

	Thanh Hòa cảnh cao thủ nhìn rõ ràng đến bóng đen về sau, trong nội tâm đều là bay lên một cỗ tuyệt vọng, nhao nhao hướng về xa xa hốt hoảng chạy đi.

	"Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ, theo ta giết!"

	Mà lúc này đây, Trì Tư Nguyên mang theo Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ cũng giết tới đây, theo bốn phương tám hướng vây quanh ở Thanh Hòa cảnh các cao thủ.

	Mặc dù nhân số phía trên Thanh Lan cảnh một phương chiếm hữu hoàn cảnh xấu, nhưng là Thanh Hòa cảnh cao thủ hoàn toàn bị áp chế gắt gao, chăm chú là trong chốc lát, tựu có mấy trăm Thanh Hòa cảnh cao thủ ngã trên mặt đất.

	Hỗn loạn giữa đám người Đồng Bát Chỉ, giận dữ hét: "Đây là có chuyện gì? Khương Hiền, Đồng Phi đâu?"

	"Lão cảnh chủ, ta tại, ta tại "

	Khương Hiền lảo đảo đi tới Đồng Bát Chỉ trước mặt, hoảng sợ chỉ vào cực lớn bóng đen nói: "Đồng Phi bị cái kia Yêu thú một quyền đuổi giết rồi, liền thi thể đều không có để lại "