Chương 75: Qua tầng thứ chín

	"Tân sinh ở bên trong, hiện tại lợi hại nhất đúng là Hạ Mặc Vũ "

	"Nhưng hắn là đã đến tầng thứ chín thiên tài, yêu nghiệt bình thường tồn tại "

	"Ai, các ngươi cảm thấy Hạ Mặc Vũ lợi hại, đó là bởi vì hắn tại Kỳ Sơn Học Viện, tại Tử Dương Phủ tân sinh có thể đến chúng ta cái này Thông Thiên Vũ Các tầng thứ chín một mảng lớn đấy "

	...

	Kỳ Sơn Học Viện mọi người, con mắt nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa tấm bia đá, nháy mắt đều không nháy mắt, rất sợ bỏ lỡ cái gì, chỉ thấy tấm bia đá rất nhanh tựu sáng đã đến tầng thứ năm, thẳng nhận được tầng thứ sáu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước ba cái người sắt, lúc trước hắn độc đấu một cái người sắt đều là có chút ít khó khăn, lúc này thực lực của hắn đã sớm xưa đâu bằng nay rồi, ba cái người sắt ở trước mặt hắn kiên trì không đến một hơi, tựu toàn bộ ngã trên mặt đất.

	"Tầng thứ sáu đèn sáng, nói rõ Ôn Thanh Dạ hiện tại chính đang khiêu chiến tầng thứ bảy "

	"Tốc độ thật nhanh, theo ta thấy, Ôn Thanh Dạ xông cái này tầng thứ bảy tuyệt đối không có vấn đề "

	"Chỉ là không biết Ôn Thanh Dạ có thể hay không đánh vỡ Hạ Mặc Vũ ghi chép "

	"Làm sao có thể, tầng thứ 10 đã là tân sinh cực hạn a, Ôn Thanh Dạ chỉ cần xông đã đến tầng thứ 10 thực lực cũng đã rất không tệ rồi"

	Thông Thiên Vũ Các bên ngoài rậm rạp chằng chịt tất cả đều là người, phần lớn đều là văn phong chạy đến, tràng diện một hồi cực kỳ ầm ĩ, một hồi lại thập phần yên tĩnh, lộ ra một vòng khí tức quỷ dị.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi lên tầng thứ bảy, tầng thứ bảy xem ra cùng tầng thứ sáu cách cục không sai biệt lắm, chỉ là chính giữa đứng đấy một cái nhân hình hỏa hồng sắc thứ đồ vật.

	Cái này hỏa hồng sắc người, hoàn toàn tựu là dùng nguyên khí ngưng tụ mà thành, chỉ có điều lây dính một ít thuộc tính, mới có thể trở nên như vậy cực nóng, nóng hổi.

	"Hô!"

	Hỏa hồng sắc người, mạnh mà một bước phóng tới Ôn Thanh Dạ trước người.

	"Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt thần sắc không thay đổi, bàn tay về phía trước duỗi ra, một cái cự đại thủ ấn phảng phất từ trong không khí mạnh mà hiển hiện, mang theo kinh người thanh thế chạy về phía trước.

	"Phanh!"

	Hỏa hồng sắc hình người trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một chưởng đánh bay, cả thân thể trực tiếp đánh tới trên vách tường, phát ra cực lớn tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục đi thẳng về phía trước, đương hắn xuất chưởng trong nháy mắt, hắn biết rõ cái này tầng thứ bảy tựu đã qua.

	Tầng thứ tám, ba cái Hồng sắc quái vật hình người, Ôn Thanh Dạ sử xuất Bất Tử Chỉ Pháp, cuối cùng cưỡng ép thông qua.

	Ôn Thanh Dạ nện bước bước chân, đi tới tầng thứ chín.

	"Mau nhìn, Ôn Thanh Dạ đã đến tầng thứ chín rồi"

	"Dùng tốc độ của hắn đến xem, hắn xông phá cái này tầng thứ chín cũng chỉ là vấn đề thời gian "

	"Ôn Thanh Dạ thực lực quả nhiên rất cao minh, chỉ là không biết hắn có thể hay không đến tầng thứ 10 "

	"Làm sao có thể, Hạ Mặc Vũ đều không có xông qua cái này tầng thứ 10, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể vượt qua?"

	... . . .

	Nhanh!

	Ôn Thanh Dạ trước mắt màu xanh da trời quái vật hình người cho cảm giác của hắn tựu là như vậy một chữ, bàn tay điệp ra, như là lưỡi dao bình thường, nếu không phải Ôn Thanh Dạ bước chân Linh Động, Hồ Điệp Bộ vận lên, suýt nữa tựu thương tại cái này màu xanh da trời quái vật hình người trong tay.

	"Bất Tử Bất Diệt Âm Dương Phá!"

	Ôn Thanh Dạ từng ngón tay ra, không khí chung quanh phảng phất giống như là một cái đầm Thanh Thủy bị điểm phá bình thường, phát ra trận trận rung động cùng dư ba, nhìn như tốc độ kỳ chậm, nhưng là Ôn Thanh Dạ tốc độ nhưng lại cực nhanh.

	"Xùy!"

	Màu xanh da trời quái vật hình người vươn tay cánh tay đến, trực tiếp dùng nắm đấm chặn Ôn Thanh Dạ một chỉ, nhưng là Ôn Thanh Dạ Bất Tử Chỉ Pháp sao mà bá đạo, cái kia màu xanh da trời quái vật hình người có chút lui về phía sau bốn năm bước, cuối cùng mới dừng lại thân hình.

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân một cùng, rất nhanh tiếp cận qua đi, lưỡng cái bàn tay chập lại, trực tiếp ấn lại với nhau.

	Trên bầu trời xuất hiện một cái cự đại dấu bàn tay, chỉ thấy dấu bàn tay mang theo hủy diệt khí thế, còn có ngập trời hung uy, phảng phất xé rách Chư Thiên.

	"Oanh!"

	Toàn bộ chín tầng mặt đất đều là run lên, màu xanh da trời quái vật hình người chung quanh xuất hiện một cái cự đại dấu bàn tay, mà màu xanh da trời quái vật hình người cánh tay phải đã bẻ gãy.

	Ngay tại vừa rồi, màu xanh da trời quái vật hình người mạnh mà vươn cánh tay của mình, chặn Ôn Thanh Dạ một kích, nhưng là cũng bởi vậy chôn vùi mất hai tay của mình.

	"Bất Tử Thần Phong Kinh Lôi Chỉ!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay nhanh như thiểm điện, tật như kình phong, bước chân càng là nhanh đến một loại làm cho người ta sợ hãi tình trạng.

	Màu xanh da trời quái vật hình người muốn tránh né, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã đi vào trước người của hắn, ngón tay trực tiếp cố gắng màu xanh da trời quái vật hình người cổ họng, chỉ thấy màu xanh da trời hình người quái cuối cùng duỗi ra một quyền trực tiếp đón nhận Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế, trực tiếp đem màu xanh da trời quái vật hình người đánh tan, màu xanh da trời quái vật hình người té trên mặt đất thời điểm, tay trái lộ ra một cái hố đi ra, vừa vặn có ngón tay lớn nhỏ.

	Tầng thứ chín! Qua!

	Ôn Thanh Dạ xông qua cái này tầng thứ chín, bên ngoài mọi người lập tức tạc mở nồi.

	"Trời ạ, Bắc Sơn Ôn Thanh Dạ cùng Nam Sơn Hạ Mặc Vũ Song Kiêu xưng hùng, cộng đồng xông qua cái này tầng thứ chín "

	"Ôn Thanh Dạ như thế kinh tài Diễm Diễm, dĩ nhiên là Bắc Sơn, phải biết rằng Bắc Sơn thế nhưng mà không có người dạy bảo a "

	"Đúng vậy a, nếu như nếu tại Nam Sơn, đã có lão sư chỉ đạo, đây chẳng phải là càng thêm nghịch thiên "

	"Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là một thiên tài, Bắc Sơn mấy năm qua không có một cái nào học sinh, hiện tại chỉ vẹn vẹn có một đệ tử dĩ nhiên là một thiên tài "

	... .

	Yến Hương Dương đứng tại trong khắp ngõ ngách, lông mày nhíu chặt lấy, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực tiến bộ vậy mà nhanh như vậy, nàng thật sâu nhớ rõ Ôn Thanh Dạ vừa xong Kỳ Sơn Học Viện thời điểm, tu vi giống như mới là Luyện Khí thất trọng thiên, lần này đi qua bao lâu, thực lực của hắn vậy mà xông đã đến tầng thứ 10, phải biết rằng mà ngay cả chính cô ta cũng chỉ là đã đến mười một tầng mà thôi, tại tầng thứ mười hai thất bại.

	Yến Hương Dương tựa hồ nghĩ đến cái gì, chợt cười lạnh nói: "Tầng thứ chín có gì đặc biệt hơn người, ngươi không nhất định có thể xông qua cái này tầng thứ 10 đâu rồi, tầng thứ 10 cùng tầng thứ chín đó cũng không phải là một cái cấp bậc "

	Tầng thứ 10 xác thực là một đạo khảm, bằng không lúc trước Hạ Mặc Vũ cũng sẽ không trực tiếp thua ở tầng thứ 10 phía trên, nghĩ tới đây Yến Hương Dương tâm tình mới tính toán khá hơn một chút.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem chung quanh mọi người sợ hãi thán phục, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, Thanh Dạ thực lực bây giờ vậy mà khủng bố như vậy rồi, nếu Ôn gia biết rõ bọn hắn buông tha cho như vậy một cái khủng bố thiên tài, cái kia không muốn sau biển chết?

	Cao Nguyệt Nhu lại nghĩ tới Ôn Thanh Dạ đan đạo, nàng thế nhưng mà theo Hạ Hạ trong miệng đã biết, Ôn Thanh Dạ lại có thể luyện chế Lục phẩm đan dược, đây chính là Lục phẩm đan dược a, Ôn Thanh Dạ mới bao nhiêu? Nếu như đem chuyện này truyền đi, Ôn Thanh Dạ danh tự đem trong một đêm tại toàn bộ Thiên Vũ quốc thịnh truyền, hắn đem so với Ôn Đồng Vũ càng thêm chói mắt.

	Bởi vì hắn là mười chín tuổi Lục phẩm Luyện Đan Đại Sư, tương lai khả năng trùng kích Vương phẩm Luyện Đan Sư, phải biết rằng toàn bộ Thiên Vũ quốc đến bây giờ đều không có một cái nào Vương phẩm Luyện Đan Sư.

	Mà nghe hỏi chạy đến Lục Hồng Phi lúc này đứng ở một bên, thần sắc có chút phức tạp, nếu như nói một tháng trước, ngay tại Ôn Thanh Dạ xông Đông Sơn thời điểm, hắn còn có tự tin cùng Ôn Thanh Dạ đối kháng lời nói, như vậy hiện tại hắn triệt để mất đi tin tưởng rồi, Ôn Thanh Dạ tiến bộ quá là nhanh.

	Đương tất cả mọi người tại tiến bộ, đều tại gắng sức đuổi theo thời điểm, bọn hắn phát hiện vốn là tại phía sau bọn họ Ôn Thanh Dạ đã vọt tới mọi người khó có thể với tới tình trạng, bọn hắn chỉ có thể nhìn lên tình trạng rồi.