Chương 1047: Cùng Thăng Tiên Điện ký hạ hợp đồng

	Nói xong, Đường Phong bước nhanh hướng về trong điện đi đến, đuổi kịp Ôn Thanh Dạ.

	Cái kia tiểu nhị nghe được Đường Phong lời nói, khuôn mặt lập tức trở nên thảm không người sắc, cả thân thể đều đã mất đi khung xương đồng dạng, trực tiếp nhuyễn ngã trên mặt đất, hắn chức vị này, không biết bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn mới lấy được, mới làm nửa năm thời gian, vậy mà nói không có sẽ không có.

	Giờ phút này, hắn thật sự ruột đều hối hận thanh rồi.

	...

	Thăng Tiên Điện hậu điện.

	Một tòa tinh xảo lầu các lầu hai, Đường Phong cao tòa vị trí đầu não phía trên, sắc mặt mang theo mỉm cười nói: "Ta đã sớm nghe nói Ôn thành sứ đại danh, đáng tiếc một mực vô duyên nhìn thấy, tạo hóa trêu người, hôm nay rốt cục cùng Ôn thành sứ tương kiến rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hư Đan vừa ra, đưa tới thật lớn oanh động, chung quanh mấy cái thành trì Thăng Tiên Điện điện chủ ai không muốn cái kia đan phương, nhưng là cái kia Lăng Giang Kỳ đắc tội Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ không đem cái này Thanh Hư Đan cho Thăng Tiên Điện bất luận kẻ nào rồi, những Thăng Tiên Điện này điện chủ nhóm cũng là không thể làm gì.

	Nhưng là hắn lần này nhưng lại chủ động tới đến hắn Vận Thành Thăng Tiên Điện, Đường Phong như thế nào hội không tưởng tượng lan man, như thế nào hội không mừng rỡ?

	"Đường điện chủ khách khí "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nhẹ nhàng cười nói: "Ta không phải một cái ưa thích quanh co lòng vòng người, ta mục đích lần này, chắc hẳn đường điện chủ có lẽ cũng đoán ra một hai đi à nha "

	Đường Phong trong mắt mang theo một tia tinh mang, sau đó lộ ra cuồng hỉ thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ nói thẳng: "Ta đây tựu không nói nhiều nhiều lời, ta có thể đem Thanh Hư Đan cho các ngươi Thăng Tiên Điện, Thanh Hư Đan đưa lên đến thị trường về sau, ta muốn bảy thành Linh Thạch, còn thừa ba thành cho các ngươi Thăng Tiên Điện, luyện đan nhân thủ, tài liệu các ngươi ra, như thế nào?"

	Đường Phong nghe xong muốn đều không có muốn, quyết đoán cự tuyệt Ôn Thanh Dạ đề nghị: "Không có khả năng, Đan sư là chúng ta Thăng Tiên Điện, tài liệu cũng là chúng ta Thăng Tiên Điện, nhưng là càng về sau chúng ta liền một nửa lợi nhuận đều không có, cái này là chuyện không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ta sáu ngươi bốn "

	Đường Phong nhãn châu xoay động, nhẹ giọng cười cười, nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi có lẽ cũng biết chằm chằm vào cái này Thanh Hư Đan người thế nhưng mà có khối người, ta muốn không phải ta Thăng Tiên Điện tới đón xuống, chỉ sợ thành sứ đại nhân sẽ có rất nhiều phiền toái không cần thiết a "

	Nói xong, Đường Phong chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ hai mắt, tựa hồ muốn từ đó thấy cái gì, đáng tiếc kết quả lại làm cho hắn thất vọng rồi, Ôn Thanh Dạ như trước lạnh nhạt bình tĩnh không có chút nào thần sắc biến hóa, mà là thản nhiên nói: "Nếu như ta đem cái này đan phương cho Bắc Đường các người lời nói, ta muốn bọn hắn cũng sẽ rất thích ý "

	Bắc Đường các!

	Nghe được ba chữ kia, Đường Phong thần sắc mạnh mà biến đổi, Bắc Đường các ba chữ kia đại biểu cho một cái Siêu cấp thế lực, Nam Phương Tiên Đình Siêu cấp gia tộc, Bắc Đường thế gia.

	Nếu là nói tại toàn bộ Tiên giới lực ảnh hưởng, không thể nghi ngờ Thăng Tiên Điện là chiếm cứ cực lớn ưu thế, nhưng là tại Nam Phương Tiên Đình lời nói, Thăng Tiên Điện lực ảnh hưởng thật đúng là không bằng Bắc Đường gia.

	Đường Phong vội vàng ha ha cười cười, nói: "Nếu là Ôn thành sứ thật sự muốn đem đan phương cho Bắc Đường thế gia gia, cũng sẽ không đến ta Thăng Tiên Điện a, bốn sáu như thế nào đây? Cái này là của ta lằn ranh "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ khẽ đặt chén trà xuống, nhìn xem Đường Phong nói: "5-5 "

	Đường Phong thần sắc cũng trở nên nghiêm túc, nói: "Bốn sáu, ngươi biết ta chống lại mặt cũng có thể có chút chỗ trống, huống hồ Đan sư, tài liệu đều là ta Thăng Tiên Điện bỏ ra "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đường Phong, thản nhiên nói: "5-5, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận, hơn nữa ta nghe nói Thanh Lan thành Nhị Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ nhanh đã tới rồi đại nạn ngày rồi"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đường Phong không khỏi cười khổ một tiếng, "Ôn thành sứ thật đúng là lợi hại, thoáng cái tựu bắt được mạng của ta mạch "

	Hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh sổ 99 cái Thăng Tiên Điện chủ giống như là một đám sói đói bình thường, bụng đói ăn quàng nhìn xem Thanh Lan thành Thăng Tiên Điện, bởi vì Thanh Lan thành Thăng Tiên Điện điện chủ mệnh không lâu vậy, chuyện này toàn bộ Thanh Lan cảnh cũng biết, đến tột cùng ai có thể trở thành kế tiếp nhiệm Thanh Lan thành Thăng Tiên Điện điện chủ, cái này đều muốn dùng thực lực nói chuyện, nếu như Ôn Thanh Dạ đem cái này đan phương cho mặt khác điện chủ, đối với Đường Phong mà nói không thể nghi ngờ là một cái cự đại đả kích.

	Đường Phong mạnh mà cắn răng nói: "Tốt, 5-5 tựu 5-5 a, coi như cùng Ôn thành sứ kết giao một cái thiện duyên, ta cái này định ra hợp đồng "

	Nói xong, Đường Phong tìm đến giấy và bút mực, bắt đầu ở trên giấy viết.

	Cái này giấy và bút mực đều không phải bình thường giấy và bút mực, giấy vạn năm không thay đổi, có thể so với bình thường Linh phẩm pháp khí, về phần bút càng thêm bất phàm rồi, chính là chuyên môn định ra hợp đồng sở dụng bút, một khi sử dụng lời nói, dấu vết sẽ vĩnh cửu sẽ không biến mất.

	Hai người đem hợp đồng định ra về sau, Ôn Thanh Dạ cầm một phần hợp đồng, Đường Phong cũng cầm một phần hợp đồng.

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về hợp đồng, lấy ra đan phương đưa cho Đường Phong nói: "Cái này tựu là đan phương, đường điện chủ hảo hảo thu về "

	Chứng kiến cái kia đan phương, Đường Phong lập tức lộ ra mừng rỡ như điên thần sắc đến, "Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên, ngày mai ta tựu sẽ khiến Vận Thành xuất hiện Thanh Hư Đan "

	"Ta đây sẽ chờ đợi đường điện chủ tin tức tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn sắc trời bên ngoài, sau đó đứng dậy cáo từ nói: "Đã như vậy, tại hạ liền cáo từ "

	Đường Phong nghe xong, vội vàng đem Ôn Thanh Dạ một đường đưa ra Thăng Tiên Điện.

	Mặt trời chiều ngả về tây, lúc này đã đến đang lúc hoàng hôn, Ôn Thanh Dạ ra Thăng Tiên Điện về sau, liền trực tiếp hướng về biệt viện phương hướng đi đến rồi.

	Xử lý cái này Thanh Hư Đan sự tình, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là thở dài một hơi, cái này Thanh Hư Đan đan phương không phải hắn không muốn muốn, một là hắn không có thời gian mỗi ngày luyện chế, thứ hai đây đúng là một khối phỏng tay khoai lang, hắn bắt đầu tựu là muốn cho Thăng Tiên Điện đến luyện chế, hắn chỉ cần từ đó thu Linh Thạch là được rồi, nhưng là Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Lăng Giang Kỳ có mắt nhưng không tròng, không chỉ có không có nhận lấy đan phương, còn đem Bạch Thủ cho đánh thành trọng thương, đây quả thực là tự đoạn chính mình tiền đồ.

	. . . . .

	Thành đông biệt viện, phòng khách chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cao tòa tại vị trí đầu não, phía dưới mười người theo thứ tự đứng đấy, phía sau đều là mười động số ít mấy người cao thủ, đương nhiên toàn bộ Vận Thành mười động còn có những người khác, nhưng là vì biệt viện phòng khách thật sự là có chút nhỏ hẹp, cho nên cho không dưới nhiều như vậy người.

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngồi ngay ngắn Thượng vị, đều là cung kính khom người nói: "Bái kiến thành sứ!"

	"Đều ngồi đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, liếc đảo qua đi, xác thực có rất nhiều khuôn mặt mới, có lẽ đều là một lần nữa triệu tập cao thủ, bất quá động chủ còn lúc trước lão nhân, trong đó không thiếu một ít Vận Thành đầu hàng mà đến người, tạm thời hay là động chủ thân phận.

	"Ta Ôn Thanh Dạ sử dụng nhân tài luôn luôn là vật tận kỳ dụng, toàn bộ là nhân tài, chỉ cần các ngươi hảo hảo làm, hết thảy đều là có khả năng" Ôn Thanh Dạ hướng về mọi người đơn giản đánh nữa một cái bắt chuyện, sau đó tiếp tục nói: "Các ngươi nếu là Vận Thành mười động động chủ hoặc là động sứ, Vận Thành nguy nan cũng chính là các ngươi nguy nan, chắc hẳn Vận Thành tình thế bây giờ, các ngươi cũng có thể hiểu rõ một hai a "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt đều là trở nên nghiêm túc.