Chương 1484: Chạy trốn

	Hai người bọn họ biết rõ, phong hào Kim Tiên cùng bình thường Kim Tiên hoàn toàn tựu là hai cái cấp bậc tồn tại, phong hào Kim Tiên thế nhưng mà câu thông Ngoại Vực ba mươi ba trọng thiên tồn tại a.

	Ầm ầm!

	Gia Cát Phong vì trợ giúp hai người thuận lợi đào thoát, trực tiếp vận dụng toàn bộ thực lực, một đao hướng về phía trước bổ tới, tựa hồ sắp sửa chém đứt Sơn Hà.

	Tần Dật ánh mắt khẽ động, nói: "Để ta chặn lại ở Huyết Tu La, ngươi đi đem cái kia lưỡng tiểu tử bắt lại cho ta "

	Tần Thiên nhẹ gật đầu, thân hình một chuyển, hắn Na Di Chi Thuật khoảng cách kỳ xa, lập tức tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại sau lưng.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm có chút phát lạnh, nói: "Ngươi đi trước, để ta chặn lại ở cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thái Hoàng Kim Tiên "

	"Phải đi cùng đi!" Đồ Bại nộ hô.

	"Ngươi không đi, ta như thế nào đi "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, lớn tiếng nói: "Đi mau!"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thân hình một chuyển, đan điền chính giữa bành trướng chân khí vốn là phiên cổn mà đến vận chuyển tới trong cánh tay.

	Đồ Bại hai mắt hiện ra tơ máu, cắn răng, sau đó tốc độ cao nhất hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ một quyền này mang theo giống như núi cao kình đạo, phảng phất muốn đem cái này Hư Không đều đánh xơ xác, hai bên không khí hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	Tần Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ quay người, thần sắc không thay đổi chút nào, hướng về trước mặt mà đến quyền kình một chỉ điểm đi.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ nắm đấm dám đụng chạm đến cái kia một chỉ, liền cảm giác toàn thân nhức mỏi vô cùng, thân hình giống như là diều đứt dây, đã bay đi ra ngoài.

	Đây cũng là Thái Hoàng Kim Tiên uy thế!

	Tùy ý một chỉ, Ôn Thanh Dạ liền chống đỡ không được, nhận lấy trọng thương.

	Thái Hoàng Kim Tiên, chính là nguyên thần xuất thể, câu thông Ngoại Vực ba mươi ba trọng thiên Thái Hoàng Thiên, ở đằng kia Thái Hoàng Thiên phía trên lưu lại chính mình ấn ký, mới có thể thành tựu Thái Hoàng Kim Tiên nghiệp vị.

	Nguyên thần ly thể, có thể không phải bình thường người có thể làm, Ôn Thanh Dạ hiện tại nguyên thần mặc dù viễn siêu bình thường Thái Hoàng Kim Tiên, nhưng lại là tàn phá có chút nghiêm trọng, nếu không phải cẩn thận bị cương phong xâm nhập, nguyên thần lập tức sẽ tan thành mây khói.

	Mà tới được phong hào Kim Tiên cao thủ, chính thức khảo nghiệm thực lực dĩ nhiên không phải cái kia võ học, chiêu thức tỷ thí, mà là giơ tay nhấc chân đạo so đấu.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ có thể dựa vào võ học của mình, hùng hồn chân khí, Kỳ Lân Hỏa gia trì có thể đánh bại mấy cái cao với mình cảnh giới cao thủ, nhưng đã đến phong hào Kim Tiên, còn muốn dựa vào những vượt biên này giới khiêu chiến căn bản tựu không thể nào.

	Võ học cảnh giới có hạn, đã đến Thái Hoàng Kim Tiên cao thủ, trong tay võ học dĩ nhiên là đã đến Hóa Cảnh, so về Ôn Thanh Dạ mà nói cũng là không kém bao nhiêu, nói sau cái kia Kỳ Lân Hỏa, theo tu vi tăng lên, cái này Kỳ Lân Hỏa càng ngày càng nhiều chỉ có thể cho rằng một loại thủ đoạn, còn muốn trực tiếp tăng lên hai cái cảnh giới tu vi, trên cơ bản không có khả năng rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo lúc này cũng mới mới vào hồn cảnh giới, phải biết rằng Tam Thiên Đại Đạo chia làm linh, hồn, vực, giới, Chân Đạo năm cái cảnh giới, mà Ôn Thanh Dạ mới chỉ là thứ hai cảnh giới.

	Có thể tu luyện tới Thái Hoàng Kim Tiên, đều có thiên tư trác tuyệt, có đại nghị lực, đại trí tuệ người, không có một cái nào là đơn giản dễ dàng thế hệ.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ chính diện cùng cái kia Tần Thiên bực này Thái Hoàng Kim Tiên đối chiến một kích, lập tức thâm thụ hắn khổ.

	Xoạt!

	Chung quanh trong thiên địa cũng là một mảnh xôn xao, mọi người đều là sắc mặt cả kinh, mặc dù đã sớm biết phong hào Kim Tiên cường hãn, nhưng nhìn đến có thể chém giết Cửu phẩm Kim Tiên Ôn Thanh Dạ vậy mà không phải Tần Thiên tùy ý một chỉ đối thủ, hay là

	Tần Thiên lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi cùng ta chênh lệch giống như Thiên Khiển khe rãnh rồi, thúc thủ chịu trói đi "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà theo Tu Di giới chính giữa xuất ra Cửu Dương Phong Thần Phiên, chân khí liên tục không ngừng hướng về kia Cửu Dương Phong Thần Phiên quán thâu mà đi.

	"Còn muốn cùng ta liều cái ngươi chết ta được không nào? Ngươi quá đề cao thực lực của mình rồi"

	Nếu là người bình thường, chứng kiến thực lực của chính mình so với chính mình thấp người loay hoay pháp khí, chắc chắn trêu cợt một phen, nhưng là Tần Thiên đã đến Thái Hoàng Kim Tiên về sau, tính cách tựu trở nên tỉnh táo, trầm ổn rất nhiều.

	Lập tức thân hình một chuyển, không để cho Ôn Thanh Dạ thời gian, hướng về phía trước trực tiếp vọt tới.

	Vù vù! Vù vù!

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên, thân hình một hóa, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển đi ra, mà trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên cũng là lập tức trở nên cực đại vô cùng, cực lớn phiên theo Cuồng Phong phiêu diêu lấy, phát ra cực lớn tiếng vang.

	Chung quanh đường đi, đám người thoáng cái đều biến mịt mù nhỏ lại.

	"Thiên Địa Vô Cực, Hóa Nguyên quy nhất, Chân Vũ Táng Hải Lôi Sao!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay hướng về phía trước vung lên, chỉ thấy được cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên tùy theo run bắt đầu chuyển động, cái kia hồng phiên run run một khắc, thiên địa buồn bã, Cuồng Phong dũng mãnh lao tới, nương theo lấy còn có một đạo đạo Thanh Minh Lôi Điện chi âm.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bầu trời âm trầm, giống như muốn áp xuống tới bình thường, khủng bố Lôi Điện tựa hồ sắp sửa đến thế gian bình thường, sở hữu gần kề nhìn lên bầu trời phía trên cái kia Lôi Quang, liền cảm thấy trong nội tâm một hồi run rẩy.

	"Chút tài mọn, hay là không muốn khiến "

	Tần Thiên lạnh quát một tiếng, hai ngón cùng nhau, hóa chỉ làm kiếm, theo cặp kia chỉ chính giữa, một đạo hỏa hồng sắc kiếm quang khuyến khích mà ra, trong đó kiếm quang bay múa địa phương kẹp ở lấy thành từng mảnh khủng bố hỏa diễm chi hải.

	Ly Hỏa kiếm đạo!

	Chỉ thấy được cái kia một đạo hồng sắc kiếm quang cùng trên bầu trời Bôn Lôi ngang nhiên chạm vào nhau, Thanh sắc Bôn Lôi trực tiếp buồn bã, sau đó lại trở nên nát bấy.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, cặp mắt của hắn nhưng lại hiển hiện một tia tinh mang.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía trước Tần Thiên vọt tới.

	"Không tốt, tiểu tử này lại muốn tự bạo pháp khí!"

	Tần Thiên xem xét, lập tức biết rõ trên mình Ôn Thanh Dạ trở thành, không nghĩ tới hắn mục đích thực sự không phải liều cái cá chết lưới rách, làm khốn thú chi đấu, mà là tự bạo trong tay cái kia kiện Trung cấp Tiên phẩm pháp khí.

	Trung cấp Tiên phẩm pháp khí bộc phát uy lực cũng là cực kỳ cường hãn, lập tức Tần Thiên hướng về phía sau cấp tốc thối lui, nếu là bị Ôn Thanh Dạ một cái sử dụng bí thuật mới có thể, thì tới Lục phẩm Kim Tiên tiểu tử bị thương, hắn một thế tên tuổi anh hùng tựu toàn bộ hủy.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên chính giữa chân khí bỏ thêm vào đã đến nhất định được cực hạn, mạnh mà bạo liệt ra.

	Lập tức thiên địa lay động, kịch liệt run bắt đầu chuyển động.

	Dùng cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên trung tâm tạo thành một đạo khủng bố mây hình nấm, hướng về xa xa tách ra đi.

	Đợi đến lúc Tần Thiên phục hồi tinh thần lại, phía trước Ôn Thanh Dạ sớm cũng không biết đi nơi nào.

	"Hai lão nầy, ta hôm nay không rảnh cùng các ngươi chơi, cáo từ "

	Gia Cát Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại lần lượt rời đi, lập tức giả thoáng một chiêu, dẫn theo đao, toàn lực làm hai cái Na Di Chi Thuật, lập tức biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Tần Dật biết rõ chính mình mặc dù là đuổi theo mau rồi, cũng rất khó lưu lại Gia Cát Phong, lập tức trực tiếp buông tha cho.

	Tần Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất phương hướng, nỉ non nói: "Không nghĩ tới lại để cho cái này giảo hoạt tiểu tử chạy "

	Bạch Thành Tử giờ phút này cũng là sững sờ, vốn là hắn cho rằng không sơ hở tý nào sự tình, cuối cùng vậy mà gà bay trứng vỡ, điều này thật sự là quá vượt quá dự liệu của hắn rồi.