Chương 78: Hạ Hạ chỉ giáo

	Mấy ngày kế tiếp, Ôn Thanh Dạ một mực củng cố lấy tu vi của mình, thuận tiện cho Hạ Hạ cùng Cao Nguyệt Nhu ngâm chế dược tắm, hơn nữa đan dược tác dụng, Hạ Hạ trực tiếp đột phá đã đến Luyện Khí bát trọng thiên, Cao Nguyệt Nhu cũng đột phá đã đến Luyện Nguyên nhất trọng thiên cảnh giới.

	Hôm nay, Hạ Hạ tiến về Luyện Đan Các, tiếp tục làm lấy chính mình tạp dịch công tác, thỉnh thoảng chính mình vụng trộm chạy tới phòng luyện đan luyện một hồi đan dược.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một tiếng bạo tạc tiếng vang tại Luyện Đan Các trong vang lên, Hạ Hạ đã thấy nhưng không thể trách rồi, nàng biết rõ đây là có người luyện đan thất bại, trong lò đan dược nổ về sau mới có tiếng vang.

	Hạ Hạ tiếp tục cúi đầu, làm lấy chuyện của mình.

	"Oanh!"

	Không lâu lắm, gian phòng kia lại truyền tới một tiếng nổ Đan Lô tiếng vang, Hạ Hạ nhún vai.

	Nhưng là tiếp được một nén nhang trong thời gian, gian phòng kia lại theo thứ tự truyền đến ba đạo nổ Đan Lô tiếng vang, Hạ Hạ không khỏi có chút kỳ quái, phải biết rằng nổ Đan Lô, tựu là tốn hao đan dược đều không ít, hơn nữa nếu đem Đan Lô cho tạc hủy, nhưng là phải bồi thường.

	Hạ Hạ chậm rãi đi tới cái kia Đan Phòng cửa ra vào, bên trong truyền đến một ít vụn vặt tiếng vang.

	Hạ Hạ nhẹ nhàng đẩy ra cửa đá, chỉ thấy trong phòng nhiệt độ kỳ cao, hỏa diễm nóng rực không ngừng sôi trào, phốc thét lên, Hạ Hạ vội vàng dùng nguyên khí ngăn cản tại trước người của mình.

	Chỉ thấy trong phòng, một cái Đan Lô phía dưới hỏa diễm chính đang không ngừng cháy, mà Đan Lô ẩn ẩn có run rẩy uy thế.

	Hạ Hạ ám đạo; không tốt, cái này tám thành vừa muốn nổ rồi.

	"Oanh!"

	Quả nhiên, không có một hồi, cái kia Đan Lô phát ra một đạo cự đại nổ vang vang, bên trong dược chi tinh hoa hiển nhiên toàn bộ tiêu tán, biến thành phế vật rồi.

	Yến Hương Dương chau mày, xem lên trước mặt còn thừa không có mấy đan dược, trong lòng có chút khó chịu, mình đã luyện chế ra thật dài thời gian, cũng luyện chế ra bốn năm lần rồi, vì cái gì vẫn không thể luyện chế ra cái này Tứ phẩm Ma La Đan đâu?

	Chỉ cần có một lọ Ma La Đan, Yến Hương Dương tựu tự tin có thể tại bốn núi Hội Võ trước đột phá đến Luyện Nguyên lục trọng thiên, mà nàng cũng có một chút lòng tin có thể vấn đỉnh cái này bốn núi Hội Võ Top 3 giáp.

	Thế nhưng mà cái này liên tiếp tạc lô, lại để cho lòng tin của nàng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

	Hạ Hạ cũng nhìn thấy xa xa nhíu mày không chỉ Yến Hương Dương, nàng liếc thấy ra Yến Hương Dương tạc lô nguyên nhân, vốn là còn muốn tiến lên nói cho nàng biết, nhưng là vừa nhìn thấy là Yến Hương Dương lập tức tựu bỏ đi ý nghĩ này.

	Yến Hương Dương cường giữ vững tinh thần đến, tỉnh lại, sau đó con mắt nhìn về phía lấy Đan Lô, chuẩn bị làm một lần cuối cùng cố gắng.

	Hạ Hạ không khỏi xùy cười rộ lên nói ra: "Ngươi như vậy, tựu tính toán luyện chế bao nhiêu lần đều là tạc lô "

	Yến Hương Dương thở dài nói ra: "Ta cũng biết, nhưng là ta hay là muốn thử một lần "

	Hạ Hạ miệng ngập ngừng, trong lúc nhất thời không biết mình nên nói cái gì, dứt khoát cũng không nói chuyện rồi, đứng ở bên cạnh nhìn xem Yến Hương Dương luyện chế đan dược.

	Hạ Hạ trong nội tâm kỳ thật hay là rất kinh ngạc, Yến Hương Dương dĩ nhiên là một cái Tam phẩm Đan sư, tin tức này chắc hẳn toàn bộ ngoại viện biết đến cũng không nhiều, Hạ Hạ thầm suy nghĩ đạo.

	Yến Hương Dương làm từng bước bắt đầu luyện chế đan dược, ôn lô, phóng thích nguyên khí, cổ vũ Đan Hỏa, bỏ vào dược liệu.

	Yến Hương Dương nghiến chặc hàm răng, cái trán bắt đầu chảy ra đại lượng mồ hôi.

	Hạ Hạ nhếch miệng hay là nhịn không được nhắc nhở một câu, "Ngươi phá quế phóng nhiều lắm, phóng một nửa là được rồi "

	Yến Hương Dương cái lúc này đã nghe được Hạ Hạ lời nói, không biết vì cái gì vô ý thức vậy mà đã tin tưởng Hạ Hạ, thời gian dần qua cầm trong tay còn lại phá quế thu trở lại.

	Theo thời gian trôi qua, Yến Hương Dương trước mặt Đan Lô thời gian dần qua xuất hiện đã nổi lên một hồi mùi thơm lạ lùng.

	Yến Hương Dương trong lòng có chút kích động, thì thào nói ra: "Chẳng lẽ muốn thành công không?"

	Không lâu lắm, Đan Lô mở ra, Yến Hương Dương nhìn xem trong lò đan nằm vài miếng ôn nhuận như ngọc Ma La Đan, mừng rỡ trong lòng.

	Yến Hương Dương nhìn xem trong tay đan dược kích động nói: "Thành công rồi, ta thật sự luyện chế ra đến Tứ phẩm đan dược Ma La Đan rồi"

	Hạ Hạ trợn trắng mắt, trong nội tâm âm thầm trách cứ khởi chính mình lắm miệng đến rồi.

	Yến Hương Dương cảm kích nhìn Hạ Hạ nói ra: "Đa tạ ngươi rồi, nếu không phải ngươi, ta cũng luyện chế không xuất ra Ma La Đan đến, không biết ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Hạ Hạ" Hạ Hạ nói xong, quay người tựu muốn ly khai.

	Yến Hương Dương mãnh kinh hỏi: "Đợi một chút, ngươi là Ôn Thanh Dạ đồ đệ?"

	Từ khi Ôn Thanh Dạ một người ngăn chặn Đông Sơn về sau, Hạ Hạ danh tự tại toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện cũng là như sấm bên tai, đại đa số Đông Sơn chi nhân chứng kiến Hạ Hạ cái kia đều là vòng quanh đạo đi.

	Ôn Thanh Dạ đồ đệ vậy mà đều có thể chỉ đạo chính mình rồi?

	Hạ Hạ lông mày nhíu lại hỏi: "Làm sao vậy?"

	Yến Hương Dương khóe miệng mất tự nhiên cười cười, nói ra: "Không có gì, chỉ là muốn muốn cảm ơn ngươi, cảm ơn ngươi vừa rồi nhắc nhở, bằng không ta còn luyện chế không đi ra cái này Ma La Đan đấy "

	"Trách ta miệng tiện" Hạ Hạ có chút có vẻ không vui nói.

	Yến Hương Dương cẩn thận mà hỏi: "Nghe nói ngươi cùng Ôn Thanh Dạ học tập chính là luyện đan chi đạo?"

	"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

	"Ngươi luyện đan chi đạo đều là Ôn Thanh Dạ truyền thụ cho?"

	"Đúng vậy "

	Yến Hương Dương nhìn xem Hạ Hạ gật đầu, trong nội tâm chấn kinh rồi, chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ luyện đan phương diện là cái thiên tài không thành, đồ đệ của nàng hôm nay theo ngón tay chỉ ta thoáng một phát, ta dĩ nhiên cũng làm luyện chế ra Tứ phẩm đan dược Ma La Đan.

	Yến Hương Dương còn là không tin hỏi: "Ngươi trước kia xem qua người khác luyện chế qua cái này Ma La Đan sao?"

	Hạ Hạ không kiên nhẫn nói: "Ta cho ngươi biết, sư phụ ta đan đạo đó là rất lợi hại, ta căn bản là không thấy được qua người khác luyện chế cái này Ma La Đan, cái này ngươi hài lòng chưa "

	Yến Hương Dương nhẹ gật đầu, sau đó trầm mặc.

	"Hừ, lần này ta chỉ điểm ngươi, coi như ta thương cảm ngươi a "

	Hạ Hạ nhìn thoáng qua cúi đầu Yến Hương Dương, quay người chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút, cái này Ma La Đan nếu không phải ngươi ta cũng luyện chế không đi ra, cái này ba khỏa Ma La Đan tựu cho ngươi đi "

	Yến Hương Dương nói xong hướng về Hạ Hạ ném ra ba miếng Ma La Đan, sau đó không đợi Hạ Hạ cự tuyệt, trước đứng dậy đã đi ra Đan Phòng.

	Yến Hương Dương ra Luyện Đan Các, nhìn xem trong tay Ma La Đan, trong nội tâm thập phần phức tạp, phiền muộn thở dài, nửa ngày cắn răng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi xác thực có chút thiên tư, chỉ là rất đáng tiếc cùng Ôn Đồng Vũ sinh ở cùng một cái thời đại mà thôi, cùng một cái gia tộc, bốn núi Hội Võ, ngươi đã biết rõ thiên tài thế giới thật là tàn khốc, Ôn gia gia chủ, chỉ cần Ôn Đồng Vũ tại, ngươi nhất định không có bất kỳ cơ hội "

	Kỳ thật Yến Hương Dương một mực không biết Ôn Thanh Dạ sớm đã bị Ôn gia mọi người đưa ra ngoài, mà Ôn Thanh Dạ đối với Ôn gia gia chủ vị trí càng là xì mũi coi thường, cái này có lẽ đều là nàng một bên tình nguyện nghĩ cách, càng có lẽ là nàng không biết từ nơi này tin đồn, Ôn Thanh Dạ cùng Ôn Đồng Vũ tranh đoạt gia chủ vị trí tin tức.

	... . . . . .

	Hạ Hạ nhìn xem trong tay Ma La Đan, cười cười lầm bầm nói: "Chạy nhanh như vậy làm gì? Ta mới sẽ không cự tuyệt đâu rồi, bất quá ngươi cũng thật nhỏ mọn, tựu cho ta ba miếng Ma La Đan "

	Yến Hương Dương đi nhanh, không có nghe được Hạ Hạ lời nói, nếu đã biết không biết sẽ có cảm tưởng thế nào, Yến Hương Dương vốn lần này tựu là thuộc về vượt xa người thường phát huy, luyện chế ra đến được rồi Tứ phẩm đan dược Ma La Đan, nhưng là một lò đan dược gần kề có mười khỏa mà thôi, nàng cho Hạ Hạ ba khỏa, đã rất tốt.

	Phải biết rằng Yến Hương Dương vì cái này Ma La Đan dược liệu thế nhưng mà hao tốn không ít thời gian cùng hết sức, càng là lãng phí không biết bao nhiêu dược thảo.

	Hạ Hạ cầm trong tay Ma La Đan vui vẻ đi ra, thấp giọng nói ra: "Đã có cái này mấy khỏa đan dược tin tưởng ta rất nhanh có thể đến Luyện Khí cửu trọng thiên rồi"

	"Không, cho sư phụ, sư phụ nói không chừng tu vi còn có thể tăng trưởng một ít" nghĩ tới đây, Hạ Hạ vui vẻ nở nụ cười.