Chương 1313: Thiên Sách công tử

	Sát nhân tim đập!

	Cái này, Vân phủ cao thủ triệt để rối loạn, bực này thủ pháp giết người, quả thực tựu là mới nghe lần đầu, xem ra thật sự là quá mức khủng bố dọa người rồi.

	Thiên Sách công tử khẽ chau mày, nhìn xem Ôn Thanh Dạ lẩm bẩm: "Sát nhân tim đập?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu hồi Tru Tiên Kiếm, con mắt nhìn về phía Thiên Sách công tử, lông mày ám nhăn, cái này Thiên Sách công tử tu vi giống như so Ôn Thanh Dạ trong tưởng tượng lợi hại ba phần.

	Tứ phẩm Kim Tiên đỉnh phong, tựa hồ chỉ thiếu chút nữa có thể đột phá đã đến Ngũ phẩm Kim Tiên.

	Thiên Sách công tử quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hé miệng nói: "Đối với Ôn phủ chủ ta đã sớm nghe qua đại danh, hôm nay vừa thấy, quả nhiên không giống bình thường, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên "

	Thiên Sách công tử lời nói không thích không bi, làm cho người không biết giờ phút này cảm xúc biến hóa, mặc dù Phùng Quang Vũ là hắn một cái thủ hạ đắc lực, nhưng là vẫn không thể lại để cho hắn cảm xúc sinh ra mãnh liệt chấn động.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Đa tạ Thiên Sách công tử nâng đỡ, thiếu niên đã tính toán không ít "

	Mặc dù xem ra, Thiên Sách công tử cùng Ôn Thanh Dạ tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng là Thiên Sách công tử tại hai mươi năm trước tựu là Thiên Sách Phủ Phủ chủ rồi, xác thực lớn tuổi Ôn Thanh Dạ rất nhiều.

	Thiên Sách công tử lạnh nhạt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hiếu kỳ mà nói: "Xem ra, ngươi đối với ta Thiên Sách Phủ đột nhiên đi vào, không chút kinh hoảng a, ta muốn biết ngươi là như thế nào đoán được hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Là Lạc Nghiên phu nhân phái ta trấn thủ tại đây, ngươi có lẽ đến hỏi nàng "

	"Lạc Nghiên phu nhân?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Thiên Sách công tử cau mày lông mày, sau đó trong nội tâm nghĩ tới một cái không xong tình huống, đã Lạc Nghiên phu nhân suy đoán đã đến chính mình trở lại Vân Trung Quan, cái kia kế tiếp là ở chỗ này mai phục chính mình rồi?

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là cố ý nói như vậy, tựu là lại để cho Thiên Sách công tử cảm thấy sợ hãi, nếu như Thiên Sách công tử sợ hãi trực tiếp lui lại lời nói, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói không thể nghi ngờ là một cái tin tức tốt.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ tính sai, lập tức tựu là Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội rồi, Thiên Sách công tử nhu cầu cấp bách cầm xuống Vân Điện để chứng minh chính mình, làm sao có thể không đánh mà lui?

	Thiên Sách công tử sắc mặt âm tình bất định, mạnh mà hai mắt chiết xạ nhất đạo tinh mang, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi tại kéo dài thời gian?"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Thiên Sách công tử tựu đối với sau lưng Thiên Sách Phủ cao thủ hét lớn: "Giết cho ta! San bằng Vân Trung Quan, cầm xuống Vân Thành "

	"San bằng Vân Trung Quan, cầm xuống Vân Thành!"

	"San bằng Vân Trung Quan, cầm xuống Vân Thành!"

	... . . . .

	Thiên Sách Phủ cao thủ nghe được chính mình Phủ chủ lời nói, giống như là nguyên một đám dã thú hung mãnh, điên cuồng hướng về Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ vọt tới.

	Đông nghịt một mảnh, đơn thuần nhân số cũng không phải là Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ có thể ngăn cản.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng hướng lấy sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ quát: "Không muốn sợ, cho ta kết trận "

	Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ nghe xong, tâm thần chấn động, Thiết Huyết Phù Đồ khá tốt, bắt đầu chính mình bố trí Kinh Vân Khốn Long Trận, mà Thiên Hoa Dạ Quân tại Ôn Thanh Dạ nguyên thần Hóa Linh bí thuật xuống, cũng là dần dần phân tán ra, vận chuyển chân khí của mình.

	Bạo liệt Cuồng Phong theo rất nhiều chân khí lưu chuyển, nhấc lên mảng lớn cát vàng, bụi đất.

	"Tổ hợp chi trận?"

	Thiên Sách công tử xem xét, khóe môi buộc vòng quanh một phen, cười lạnh nói: "Cho ta xông, chỉ có mấy ngàn người tổ hợp chi trận, không phải sợ, chúng ta xông lên, Thiên Hoa Dạ Quân bất quá là phù du lay cây mà thôi "

	Vốn là Thiên Sách Phủ các cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thi triển ra tổ hợp chi trận đều là trong nội tâm cả kinh, chợt thấy được Ôn Thanh Dạ chung quanh chỉ có rải rác mấy ngàn người, đều là trong nội tâm chấn động, đúng vậy a, hiện tại Ôn Thanh Dạ bên người cũng không có mấy vạn người rồi, tựu tính toán tổ hợp chi trận cường thịnh trở lại, chỉ có mấy ngàn người mà thôi, chính mình sợ cái gì?

	Nghĩ tới đây, Thiên Sách Phủ cao thủ đan điền chân khí vận chuyển tới một cái cực hạn, nhao nhao rống lớn một tiếng hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Thiết Huyết Phù Đồ tại Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm ba người dưới sự dẫn dắt, trực tiếp đón nhận cái kia Thiên Sách Phủ cao thủ.

	Oanh!

	Cuồng bạo chân khí lưu hung hăng chạm vào nhau, thi triển Kinh Vân Khốn Long Trận Thiết Huyết Phù Đồ giống như là một thanh đao nhọn hung hăng cắm vào Thiên Sách Phủ cao thủ trái tim chính giữa.

	Mặc dù Thiết Huyết Phù Đồ người số không nhiều, nhưng là thắng tại từng binh sĩ tác chiến năng lực cường, hơn nữa bây giờ còn có Kinh Vân Khốn Long Trận, lập tức cho Thiên Sách Phủ cao thủ cực lớn sát thương.

	"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, bằng không đợi đến lúc Lạc Nghiên phu nhân đến rồi, muốn cầm xuống cái này Vân Trung Quan tựu phiền toái nhiều hơn" nghĩ tới đây, Thiên Sách công tử nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, hiện lên một tia âm tàn, sau đó thân hình một tung.

	Hưu hưu!

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt xéo qua nhìn chằm chằm vào Thiên Sách công tử, phát hiện Thiên Sách công tử biến mất, lập tức trong lòng căng thẳng, biết rõ Thiên Sách công tử tám thành là xông về chính mình, chỉ cần giết chính mình, như vậy tổ hợp chi trận tự sụp đổ, như vậy hắn Thiên Sách Phủ tựu ổn thao thắng khoán rồi.

	Dùng Thiên Sách công tử Tứ phẩm Kim Tiên đỉnh phong tu vi, Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình định không phải là đối thủ của hắn, lập tức liền tranh thủ chung quanh mấy ngàn Thiên Hoa Dạ Quân điều đã đến trước mặt của mình.

	Rống!

	Thiên Hoa Dạ Quân hình thành chân khí lưu, lần nữa hóa thành một cái Cự Thú, bất quá cái này Cự Thú cùng trước trước Cự Thú ngược lại là có một ít khác nhau, rõ ràng nhỏ một chút vòng, nhưng là Thần Vận nhưng lại không thay đổi chút nào, chân khí Cự Thú điên cuồng hét lên một tiếng liền hướng lấy phía trước trào lên mà đi.

	"Ta hôm nay sẽ tới lĩnh giáo một phen cái này tổ hợp chi trận uy lực "

	Thiên Sách công tử hừ lạnh một tiếng, bàn chân hướng về Hư Không một đập mạnh, bàn tay quạt xếp hướng về phía trước vẽ một cái, theo cái kia phiến phiến chính giữa, một đạo màu xanh da trời hồ quang cấp tốc mà ra.

	Kinh Vân Khốn Long Trận hình thành Cự Thú mở ra miệng lớn dính máu, một đạo bạch sắc chân khí quang cầu không ngừng ngưng tụ, sau đó Cự Thú mạnh mà một lần phát lực, hướng về phía trước hồ quang nhả đi.

	Phanh! Phanh!

	Hồ quang cùng chân khí quang cầu va chạm, thành từng mảnh khí lãng hướng về chung quanh tán đi.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

	Cường hãn trùng kích trực tiếp đem cái kia Cự Thú đều chấn động run rẩy ba phần, cái này lực phản chấn trực tiếp xuyên thấu qua Cự Thú truyền đãng Thiên Hoa Dạ Quân bọn người trên người, lập tức Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa mấy trăm người không chịu nổi cái này khủng bố phản xung chi lực, trực tiếp hóa thành huyết vụ.

	"Hảo cường Thiên Sách công tử "

	Ôn Thanh Dạ cũng là nguyên thần chấn động, sắc mặt một trắng, hướng về phía sau liên tục thối lui, "5000 Thiên Hoa Dạ Quân thật sự là quá ít, căn bản tựu không khả năng ngăn cản ở Thiên Sách công tử, đùa giỡn cũng làm không sai biệt lắm, hiện tại phải tranh thủ thời gian ly khai tại đây rồi"

	"Biến trận!"

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần tiếp tục thi triển bí thuật, câu thông lấy còn lại Thiên Hoa Dạ Quân, lập tức cái kia Cự Thú trực tiếp tán loạn, hóa thành một cái cự đại lồng sắt hướng về phía trước Thiên Sách công tử bao phủ qua đi.

	Chứng kiến chân khí lồng sắt đem Thiên Sách công tử bao phủ ở rồi, Ôn Thanh Dạ đối với Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong, Kim Hâm ba người hô một tiếng, "Chúng ta đi!"

	Mặc dù chỉ là trong chốc lát, Thiết Huyết Phù Đồ bị Thiên Sách Phủ mấy vạn cao thủ tập kích cũng là thương vong không nhỏ, nguyên gốc hơn ngàn người, giờ phút này chết bị thương hơn ba trăm người, còn lại hơn bảy trăm người cũng là trọng thương trạng thái.