Chương 100: Thắng hay là thua

	Ôn Thanh Dạ lông mày càng phát ra ngưng trọng lên rồi, hắn tin tưởng nếu như thực lực của mình nếu tại cường lớn một chút lời nói, vừa rồi một kiếm kia Lãng Phong căn bản tựu không khả năng tránh đi, chỉ là đáng tiếc tu vi của mình vẫn còn có chút nhỏ yếu.

	Lãng Phong thực lực đã đã vượt qua Ôn Thanh Dạ toàn bộ thực lực cực hạn, vừa rồi Lãng Phong dưới sự khinh thường, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật làm vậy mà không thể làm bị thương hắn mảy may.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm sinh ra một loại cảm giác nguy cơ, hắn biết rõ hiện tại Lãng Phong đã có chỗ đề phòng rồi, tiếp được chiến đấu càng thêm khó khăn.

	Lãng Phong mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Như thế nào? Ngươi còn muốn giãy dụa?"

	"Giãy dụa?" Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi tại trước mặt của ta cũng xứng nói cái từ này?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kiêu căng không thôi Lãng Phong, cười lạnh nói: "Tựu thực lực của ngươi, cũng muốn lấy đi cái này bốn núi Hội Võ quán quân? Nói chuyện hoang đường viễn vông, hôm nay ta tựu nát bấy ngươi sở hữu hi vọng!"

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân động liên tục, tốc độ cực nhanh, thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong, kiếm trong tay phảng phất như là một vòng Tân Nguyệt, mũi kiếm chỉ vào Lãng Phong lồng ngực.

	Lãng Phong vừa rồi lĩnh giáo Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, trong nội tâm không dám khinh thường, trong tay được kiếm rất nhanh hướng về phía trước quét tới, muốn ngăn cản Ôn Thanh Dạ thế công.

	"Kiếm thuật, ta so ngươi càng hiểu!"

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Mọi người sững sờ, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay dán ở kích thước lưng áo chi tế, bước chân Linh Động tấn mãnh, một khắc này tất cả mọi người là chưa có lấy lại tinh thần đến, Ôn Thanh Dạ bước chân lần nữa tiếp tục xông về trước đi.

	Lãng Phong trong nội tâm hoảng sợ, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đem kiếm thuật này diễn dịch xuất thần nhập hóa, hai chiêu kiếm pháp vậy mà hoàn mỹ đã tìm được một cái phù hợp điểm, đem cái này hai chiêu kiếm thuật dung hợp cùng một chỗ, kiếm thuật Thần Vận tại một khắc này bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

	"Hí!"

	Lãng Phong cảm giác cánh tay hiện lên một đạo tia máu, mãnh liệt nâng lên kiếm trong tay, một đạo hồng sắc tấm lụa như là tại cực hạn trong bạo phát đồng dạng.

	"Âm vang!"

	Thực lực chênh lệch cực lớn, Ôn Thanh Dạ bị Lãng Phong bá đạo này một kiếm trực tiếp đánh lui mấy bước, ngực nóng lên, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi phun tới.

	"Ngươi dám làm tổn thương ta!" Lãng Phong nhìn xem cánh tay của mình miệng vết thương cả giận nói.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện điên cuồng chiến ý, hắn đã rất lâu không có loại này huyết dịch tràn ngập toàn thân cảm giác rồi, Ôn Thanh Dạ liếm liếm bờ môi nói ra: "Cho ngươi một cái cơ hội báo thù, đến đây đi!"

	Cái này trong nháy mắt Ôn Thanh Dạ, cho người cảm giác, giống như là một thanh sắc bén trường kiếm bình thường, cứ việc có khả năng không địch lại đối thủ, lại thà bị gãy chứ không chịu cong.

	Ôn Thanh Dạ khí độ phảng phất tựu là trời sinh, đó là một loại tiêu sái, kiên nghị, phảng phất như là trên chín tầng trời lộng lẫy nhất Tinh Thần đồng dạng, tản ra vô cùng mị lực.

	Lãng Phong hít sâu một hơi, hai tay giơ lên kiếm, hắn biết rõ chính mình chỉ có thể dựa vào nghiền áp thực lực thủ thắng mặc dù có chút thắng chi không võ, nhưng là giờ phút này cũng không có cách nào, bởi vì Ôn Thanh Dạ kiếm thuật thật lợi hại.

	"Lôi Đình Trung Sát Kiếm!"

	Lãng Phong trên thân kiếm mạnh mà bộc phát ra một loại kinh thiên thanh thế, vô tận hướng về bốn phía lan tràn mở đi ra, chung quanh tất cả mọi người là biến sắc.

	"Bát phẩm võ học Lôi Đình kiếm pháp, Lãng Phong vậy mà tập được cái này Bát phẩm võ học?"

	"Lôi Đình kiếm pháp không phải Thiên Vũ quốc hoàng thất một môn tuyệt học sao? Lãng Phong như thế nào biết sử dụng hay sao?"

	"Lôi Đình kiếm pháp, thật kinh người thanh thế!"

	Ôn Thanh Dạ nhất trực diện nhận lấy Lãng Phong kiếm pháp trùng kích, trong đôi mắt hiện lên một đạo ngưng trọng, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi.

	Lãng Phong thân thể đã hướng về Ôn Thanh Dạ quét đi qua, một kiếm chỗ qua, phảng phất là Lôi Đình hiện ra bình thường, chung quanh nguyên khí đều rung động bắt đầu chuyển động.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ rút ra sau lưng Cổ Nguyệt kiếm, chỉ một thoáng cả người khí thế cũng nhảy lên tới đỉnh.

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà lờ mờ, giống như là ngược lại thiên phía dưới Ngân Hà, chung quanh Tinh Quang rậm rạp, phát ra sáng chói chói mắt vầng sáng đến.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ bóng lưng đều là có chút ít thất thần, cái kia đêm đen như mực màn hạ đầy trời đầy sao, đám đông con mắt đều thật sâu được rồi hấp dẫn ở.

	"Nguyệt Lạc Ngân Hà!"

	Ôn Thanh Dạ vung vẩy bắt tay vào làm bên trong hai thanh kiếm, hai thanh kiếm chớp động lên ngân bạch sắc quang mang, tại Ngân Hà hạ lộ ra như thế chói mắt, xinh đẹp, mà Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hà kiếm, Cổ Nguyệt kiếm đồng thời phát ra một đạo kiếm khí khổng lồ đi ra, mang theo Vô Thượng sắc bén, mang theo trảm hết mọi khí thế.

	"Oanh! Oanh!"

	Lôi Đình cùng Tinh Nguyệt tầm đó tại đêm đen như mực màn hạ đã xảy ra kịch liệt va chạm, mọi người không không quá sợ hãi, nhao nhao thối lui, đám biển người như thủy triều bắt đầu khởi động, mấy ngàn người trong lúc nhất thời lui ra mấy bước.

	Không ít người hàm răng đều tại đập vào rùng mình, toàn bộ đại địa phảng phất đều xuất hiện một tia rất nhỏ rung rung.

	Mọi người ổn định tâm thần hướng về cách đó không xa nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bước chân phù phiếm, hai tay tầm đó không ngừng chảy xuôi theo huyết dịch, trên lồng ngực Huyết Hồng một mảnh, đã bị máu tươi nhuộm thấu rồi.

	Mà Lãng Phong kiếm trong tay dĩ nhiên bẻ gẫy, sắc mặt nước sơn bạch, không chút sinh khí, kinh hãi càng tuyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ngay tại vừa rồi, Lãng Phong cảm thấy tử vong khí tức, hạnh tốt chính mình tu vi cao thâm, cơ hồ tựu là lau tử vong mũi kiếm đi qua, Ôn Thanh Dạ chỉ cần nhanh một chút, tựu một điểm, Lãng Phong biết rõ chính mình giờ phút này đã đầu thân chỗ khác biệt rồi.

	Lãng Phong sau lưng như trước không ngừng chảy xuôi theo mồ hôi lạnh, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi thất bại! Ngươi đã không có tiếp tục xuất kiếm cơ hội "

	Mọi người nghe được Lãng Phong lời nói, đều là trong nội tâm thở dài, dù cho như vậy, đều thất bại sao?

	Ôn Thanh Dạ khóe môi nhếch lên tơ máu, như trước cười nói: "Ai nói. . . Khục khục. . . Ta không có xuất kiếm cơ hội "

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem trên đài như trước đứng ngạo nghễ Ôn Thanh Dạ, nước mắt không khỏi làm ướt hốc mắt, thì thào nói ra: "Không muốn sính cường rồi, chúng ta nhận thua đi, được không nào?"

	Tất cả mọi người không khỏi đều thẳng băng thân thể, nắm đấm nắm chặt, nghiêm nghị bắt đầu kính nể nhìn xem cái kia như trước ngật đứng không ngã thân thể.

	"Đã như vậy, ta tựu triệt để phá hủy nội tâm của ngươi!" Lãng Phong hét lớn một tiếng, một quyền oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ cũng một quyền đúng rồi đi lên, hai người không có bất kỳ kỹ xảo, không có xinh đẹp một quyền chống lại, Ôn Thanh Dạ bước chân đạp đạp lui về phía sau bốn năm bước.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác bộ ngực của mình giống như là muốn nổ đồng dạng, như là nham tương muốn bạo phát đồng dạng.

	"Ha ha ha, ngươi quả nhiên là nỏ mạnh hết đà rồi" Lãng Phong phá lên cười, vừa rồi một quyền kia, hắn chỉ là sử dụng bảy thành thực lực, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại bị hắn chấn liên tiếp lui về phía sau, xem ra Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên không được.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ đôi mắt nhàn nhạt nhìn xem Lãng Phong, "Cuối cùng một kiếm rồi"

	Hắn thăm dò Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cảm giác không phải là tại thăm dò hắn?

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, một kiếm này sử đi ra, dù cho thắng cũng là ngang tay, cấm kị chi kiếm! Chỉ là dùng để sát nhân, không phải dùng để tỷ thí, nhưng là Lãng Phong thực lực phải hắn dùng một kiếm này!

	Lãng Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà tóc gáy dựng lên, cảm giác toàn thân lạnh lẽo, cau mày.

	Lãng Phong còn không có kịp phản ứng, đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cả thân thể về phía trước hóa thành một đạo lưu quang, trên bầu trời giống như hạ nổi lên bông tuyết đồng dạng, óng ánh thấu triệt, mỹ lệ vô hạ!

	Lãng Phong đột nhiên thấy không rõ bất kỳ vật gì rồi, chỉ có thể nhìn đến cái kia một đạo bạch quang hiện lên, hắn muốn né tránh, nhưng là phát hiện mình giơ cánh tay lên lập tức đã chậm nửa nhịp, Ôn Thanh Dạ bị thương, hắn lại làm sao không có bị thương?

	Một kiếm! Phong tuyết thiên hạ!

	Chỉ có một đạo hào quang hiện lên, đây chính là Vấn Tình Tam Kiếm đệ nhất kiếm!

	"Lôi Đình Trung Sát Kiếm!"

	Lãng Phong chấn động, kiếm trong tay giống như là cuồng bạo lôi đình, hướng về Ôn Thanh Dạ vung đi, một kiếm này tựa hồ đem chung quanh nguyên khí đều chặt đứt bình thường, thiên địa phảng phất đều mờ đi.

	Hai đạo vầng sáng cực hạn hiện lên, phát ra lộng lẫy nhất hào quang, mọi người không khỏi đều là con mắt rất nhỏ nhắm lại.

	Sau một lát, vầng sáng tan hết, tử thạch lôi đài lộ ra nguyên lai diện mạo.

	"Ngươi thất bại!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm gác ở Lãng Phong trên cổ, lạnh nhạt nói.

	Lãng Phong trong mắt tất cả đều là hoảng sợ thần sắc, si ngốc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Mọi người chỉ thấy Lãng Phong trên người vết máu loang lỗ, giống như bị ngàn vạn kiếm khí tẩy lễ bình thường, toàn thân chảy xuôi theo đại lượng máu tươi.

	"Cái này. . . Kiếm thuật này?" Không nói người bên ngoài, mà ngay cả Nhiếp Khánh Lan đều là trực tiếp khiếp sợ đi về phía trước hai bước, cực kỳ thất thố.

	"Ta thua rồi, làm sao có thể? Ta vậy mà thất bại? Ta. . . Không. . . Tín ~~" Lãng Phong điên cuồng hét lên một tiếng, kiếm trong tay muốn muốn lần nữa huy động, nhưng là cánh tay giơ lên đến cuối cùng thoáng một phát thời điểm, còn không có giơ lên, hay là té xuống.

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lãng Phong ngã xuống về sau, bàn tay run rẩy đem Thanh Hà kiếm thời gian dần qua thu trở lại, hắn giờ phút này trong đầu còn có cuối cùng một tia thần chí, không thể ngã xuống, chính mình quyết không thể ngã xuống.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, tất cả mọi người đắm chìm ở trong đó, không có trì hoãn qua thần đến.

	Không biết đi qua bao lâu, lôi đài trọng tài mới hồi phục tinh thần lại, tâm trong một cái giật mình, vội vàng nói: "Bắc. . . . Bắc Sơn, Ôn Thanh Dạ chiến thắng!"

	Bắc Sơn! Ôn Thanh Dạ chiến thắng!

	... . . . .

	Tiếng vang không ngừng quanh quẩn tại toàn bộ Diễn Võ Trường! Kéo dài không thôi!