Chương 2196: Kim Hâm bị vây quanh

	Tại Ôn Thanh Dạ đối chiến mấy chiêu tổ hợp chi trận, Chiếu Nguyệt Tiên Quân nguyên thần lực tiêu hao hầu như không còn, mà dùng hắn Hỗn Nguyên Tiên Quân nguyên thần lực đều khô kiệt rồi, Ôn Thanh Dạ nguyên thần lực tựu là cường thịnh trở lại, đoán chừng cũng không có bao nhiêu.

	Cho nên giờ phút này công kích, chính là thời cơ tốt nhất.

	Trọng thưởng phía dưới tất có chết phu, những lời này phóng ở đâu đều là áp dụng.

	Thiên Cơ quân cao thủ nghe được Chiếu Nguyệt Tiên Quân lời nói, nguyên một đám trong mắt mang theo cuồng nhiệt, dũng mãnh chi sắc, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Theo ta giết!"

	Nhiếp Thiên Đông chứng kiến Thiên Cơ quân lao đến, không có chút nào nhát gan, mang theo Thiên Hoa Dạ Quân tựu nghênh đón tiếp lấy.

	Hai cỗ đám người tại trên bầu trời ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức rậm rạp chằng chịt bóng người chật ních bầu trời, máu tươi cùng tiếng hò hét tràn ngập tại trên bầu trời.

	Nhưng là chỉ chốc lát, trên chiến trường tựu xuất hiện nghiêng về đúng một bên thế cục.

	Thiên Hoa Dạ Quân căn bản cũng không phải là Thiên Cơ quân đối thủ.

	Không nói đến những Thiên Cơ quân này chính là Đông Phương Tiên Đình chọn kỹ lựa khéo cao thủ, tựu là trước mắt nhân số cũng không phải hơn hai trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân có thể chống cự.

	Nhiếp Thiên Đông chỉ cảm thấy trước mắt khắp nơi đều là Đông Phương Tiên Đình cao thủ, giết một loạt lại là một loạt, giống như vĩnh viễn giết không bao giờ hết.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, mang theo Cự Linh nhất mạch cao thủ cũng là xông tới, lúc này mới bổ ở cái kia tan tác như thủy triều bình thường thế cục.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm đảo qua, mấy trăm Thiên Cơ quân cao thủ tại Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm biến thành huyết vũ.

	Tru Tiên Kiếm nơi tay, Trường Sinh Kiếm Đạo lại không bàn mà hợp ý nhau Sát Lục Kiếm Đạo, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật.

	Trong nháy mắt, thì có sắp hết hơn vạn Thiên Cơ quân chết ở trong tay của hắn, nhưng là cái này như trước đền bù không được Thiên Hoa Dạ Quân trên chiến trường tan tác xu thế.

	Dù sao, Thiên Cơ quân thế nhưng mà Đông Phương Tiên Đình vương bài, hơn nữa hiện tại nhân số còn chiếm cứ lấy ưu thế.

	Thiên Cơ quân Phó thống lĩnh Cửu Linh Tiên Quân, cũng nhìn thấy đại sát tứ phương Ôn Thanh Dạ, trong mắt hàn mang hiện ra, thân hình một tung bước nhanh lao đến.

	Cửu Linh Tiên Quân tại Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình thanh minh cũng không vang, mọi người chỉ biết là hắn là Thiên Cơ quân Phó thống lĩnh, tu vi chính là Ngọc Thanh Tiên Quân.

	Nhưng là La Cửu Tiêu cực kỳ tín nhiệm cái này Cửu Linh Tiên Quân, thậm chí vượt qua Chiếu Nguyệt Tiên Quân, có người nói Cửu Linh Tiên Quân tựu là La Cửu Tiêu xếp vào tại Thiên Cơ quân tâm phúc.

	"Uống!"

	Cửu Linh Tiên Quân một tiếng gào to, theo hắn tay áo chính giữa rút ra một thanh Cự Phủ, hướng về Ôn Thanh Dạ trảm tới.

	Ôn Thanh Dạ sớm cũng cảm giác được Cửu Linh Tiên Quân vọt tới, bước chân có chút vừa trợt, trực tiếp tránh được cái này Cửu Linh Tiên Quân một kích này.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cửu Linh Tiên Quân một búa xem tại Ôn Thanh Dạ dưới chân sơn mạch, lập tức cái kia cao lớn ngàn trượng Cao Sơn trực tiếp bị Cửu Linh Tiên Quân chém thành hai đoạn.

	"Ôn Thanh Dạ đi chết đi "

	Cửu Linh Tiên Quân trong mắt dày đặc mang bắt đầu khởi động, hai tay Khai Sơn Phủ tiếp tục vung vẩy, hướng về Ôn Thanh Dạ quét đi qua.

	Chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ, cái kia chính là một cái công lớn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Cửu Linh Tiên Quân liếc, tại trí nhớ của hắn chính giữa, cũng không có cảm thấy người này quen thuộc, xem ra người này rất có thể tựu là cái này hai vạn năm qua quật khởi Tiên Quân.

	Cự Phủ đánh úp lại, như Giang Hà khô, mang theo khủng bố chân khí thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm vừa nhấc, ngàn vạn Lôi Đình coi như hội tụ tại trên kiếm của hắn, bầu trời trong nháy mắt đều trở nên âm u.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Chấn Lôi Phích Lịch!"

	Một kiếm quét tới, vô số Lôi Đình điên cuồng chấn động mà ra, hung hăng hướng về Cửu Linh Tiên Quân trảm tới.

	Oanh!

	Cái này một đạo xen lẫn ngàn vạn Lôi Đình Lôi Điện bổ vào Cự Phủ phía trên, Cửu Linh Tiên Quân lập tức cảm thấy toàn thân một hồi tê dại, sau đó trái tim điên cuồng nhảy lên.

	Bịch! Bịch! Bịch!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong mắt tinh mang lóe lên, đang chuẩn bị rút kiếm đánh tới, nhưng vào lúc này vô số Đông Phương Tiên Đình cao thủ hướng về hắn lao đến, trực tiếp chặn đường đi của hắn.

	"Người nọ tựu là Ôn Thanh Dạ "

	"Giết Ôn Thanh Dạ, bảo vật mọi người chúng ta cùng một chỗ phân "

	... . . . .

	Tru Tiên Kiếm vừa nhấc, vô số kiếm quang bay múa, trước mặt mấy chục cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ lập tức chết thảm tại kiếm quang phía dưới.

	Cái này vốn là chung quanh còn rục rịch Thiên Cơ quân lập tức trong nội tâm phát lạnh, vốn là bước ra bước chân đều rụt trở về.

	Giết Ôn Thanh Dạ có thể được đến đại lượng khen thưởng, nhưng là điều kiện tiên quyết phải có mệnh cầm.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ lại nâng lên đầu nhìn lại thời điểm, cái kia Cửu Linh Tiên Quân đã trốn đi nha.

	"Thiếu một ít sẽ giết cái này Cửu Linh Tiên Quân rồi" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi ám đạo.

	Hiện tại Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình thực lực sai biệt khá lớn, có thể chém giết một cái Tiên Quân chính là một cái Tiên Quân.

	Nhiếp Thiên Đông một quyền đuổi giết ngăn tại hắn tiến về hai cái Thiên Cơ quân, vung đi đầy trời máu tươi, bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, "Châu vương, chúng ta rút lui a, Đông Phương Tiên Đình cao thủ nhiều lắm, các huynh đệ sắp gánh không được rồi"

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, cho dù ở Cự Linh nhất mạch cao thủ gia nhập xuống, Thiên Hoa Dạ Quân hay là bày biện ra tan tác xu thế.

	Trên mặt đất núi thây biển máu, nhưng là đại bộ phận đều là Thiên Hoa Dạ Quân thi thể.

	Tự Ôn Thanh Dạ tại Tiên giới chinh chiến đến nay, đây là Thiên Hoa Dạ Quân chiến đấu thảm thiết nhất một lần.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật dài khí, nói: "Rút lui "

	Nhiếp Thiên Đông nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng cao giọng hô: "Toàn quân lui lại "

	Nghe được Nhiếp Thiên Đông lời nói, Thiên Hoa Dạ Quân nhao nhao hướng về phía sau thối lui, Thiên Cơ quân tự nhiên sẽ không dễ dàng lại để cho Thiên Hoa Dạ Quân thối lui, nguyên một đám giống như là nổi điên Dã Cẩu gắt gao cắn Thiên Hoa Dạ Quân.

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo Tru Tiên Kiếm tại cản phía sau, một kiếm chém xuống, tất có mấy trăm Thiên Cơ quân chết dưới tay, Thiên Cơ quân chứng kiến cái này, lập tức trái tim băng giá vô cùng.

	"Bắt lại cho ta Ôn Thanh Dạ, hắn bất quá chính là một cái người mà thôi "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân đứng ở đàng xa, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt, "Ta cũng không tin chân khí của hắn không có khô kiệt thời điểm "

	Thiên Cơ quân nguyên một đám hít một hơi thật sâu, sau đó tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ phát khởi trùng kích.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng vuốt ve thoáng một phát Tru Tiên Kiếm thân kiếm, sau đó Thần Quốc ở trong chân khí quán thâu tại thân kiếm chính giữa.

	Ông ông! Ông ông!

	Lập tức theo Hư Không chính giữa, chấn động ra từng đạo khủng bố chân khí gợn sóng.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Danh Đạo!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, trong tay Tru Tiên Kiếm coi như huyễn hóa thành một thanh cự kiếm hung hăng hướng về xa xa trảm tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!

	Vô số Thiên Cơ quân đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ một chiêu này, bầu trời coi như hạ nổi lên huyết vũ.

	Đại địa đều bị cái kia Hồng sắc huyết, nhuộm thành đỏ tươi.

	Ôn Thanh Dạ lúc này nhìn xa xa Chiếu Nguyệt Tiên Quân liếc, trực tiếp thả người nhảy lên rời đi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ hảo cường thực lực!"

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khóe miệng mỉm cười thu vào, nói: "Hắn là tại hướng ta khiêu khích sao? Có ý tứ người trẻ tuổi "

	Hắn tự nhiên thấy được Ôn Thanh Dạ cuối cùng thời điểm ra đi cái nhìn kia.

	Cửu Linh Tiên Quân lúc này không kịp thở đi tới Chiếu Nguyệt Tiên Quân bên cạnh, thấp giọng nói: "Quân thượng, chúng ta muốn hay không đuổi theo mau?"

	"Không cần, Ôn Thanh Dạ gặp trận chiến này, đã trở mình không xuất ra sóng gió gì rồi"

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân lắc đầu, híp mắt nói: "Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, Ôn Thanh Dạ bên cạnh có chi năm ngàn người đại quân, đến cùng cái gì lai lịch "

	Đột nhiên, một cái Thiên Cơ quân từ đằng xa tại chạy tới, nói: "Còn có một cỗ Thiên Hoa Dạ Quân bị quân ta vây khốn rồi"

	"Toàn bộ giết" Chiếu Nguyệt Tiên Quân thản nhiên nói.

	... . . .

	Rất nhanh, Ôn Thanh Dạ tựu đuổi theo Nhiếp Thiên Đông bọn người.

	Thiên Tuyệt Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ, vội vàng nói: "Châu vương, không tốt rồi, Kim Hâm còn có mấy vạn Thiên Hoa Dạ Quân huynh đệ bị bao vây, hiện tại còn không có đi ra "

	Vừa rồi lúc rút lui, số người đông đảo, thế cục phức tạp, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng rất khó phân biệt đừng trong đó tình hình chiến đấu, mà Kim Hâm cùng số ít Thiên Hoa Dạ Quân tại lúc rút lui, trực tiếp đã bị phần đông Thiên Cơ quân bao vây, đến bây giờ còn không có đi ra.

	Ôn Thanh Dạ không chút do dự mà nói: "Ta đi đem bọn họ cứu ra "

	"Châu vương ta đi thôi" Nhiếp Thiên Đông lông mày nhéo một cái đạo.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không được, thực lực của ngươi không đủ, ta phải đi "

	Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh, Thiên Tuyệt Thiên bọn người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là đã trầm mặc một hồi, trong nội tâm không khỏi có chút thống hận chính mình đi lên.

	Bạch Nham Luân cũng là có chút kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không có nghĩ đến cái này tỉnh táo, trầm ổn, làm việc tàn nhẫn, quả quyết thanh niên, trong một sinh tử khẩn yếu trước mắt thật không ngờ trọng tình nghĩa.

	Ôn Thanh Dạ dùng màu trắng vạt áo lau đi Tru Tiên Kiếm phía trên máu tươi, sau đó đối với Cự Linh nhất mạch Bạch Nham Luân nói: "Tộc trưởng, ta hiện tại phải đi về cứu bộ hạ của ta, không biết ngươi có thể không giúp ta giúp một tay "

	"Tốt "

	Bạch Nham Luân nhẹ gật đầu, dù sao chỉ cần Cái lão vẫn còn, Cự Linh nhất mạch tựu quả quyết sẽ không chết, hơn nữa Ôn Thanh Dạ đối với Cự Linh nhất mạch ân trọng như núi, hắn cũng không có biện pháp cự tuyệt Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ một thân huyết hồng, dẫn theo kiếm mang theo Cự Linh nhất mạch cao thủ trực tiếp dọc theo đường quay trở về.

	... . .

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhìn phía xa bị vây quanh Kim Hâm bọn người, ánh mắt lộ ra một một tia kinh ngạc, hảo cường lệ khí.

	Kim Hâm cũng không phải tu vi rất cao sâu tu sĩ, hắn tư chất thường thường, dù cho có Phệ Hồn quyết, còn có đại lượng tài nguyên, tu vi của hắn bây giờ còn đang Bát phẩm Kim Tiên tu vi, nhưng là tại trên người của hắn lại mang theo một cỗ phệ người lệ khí.

	Kim Hâm không có nói câu nào, trong tay Trung cấp Tiên phẩm pháp khí trường đao đã rạn nứt rồi, toàn thân cao thấp đã bị máu tươi nhuộm hồng cả, ít nhất có mấy chục chỗ miệng vết thương.

	Một cái Thiên Cơ quân thống lĩnh hướng về Kim Hâm bọn người cao quát to một tiếng: "Ôn Thanh Dạ đã chạy thoát, các ngươi hiện tại tựu là Vô Căn cỏ dại, nếu là ở gian ngoan mất linh, chỉ có một con đường chết "

	Kim Hâm nhìn cũng không nhìn cái kia Thiên Cơ quân thống lĩnh, trong tay đao khởi đao rơi, đây chính là hắn đáp án.

	"Thật sự là xương cứng "

	Cửu Linh Tiên Quân chứng kiến cái này, nhịn không được thầm nói: "Ôn Thanh Dạ mình cũng chạy, những người này còn chống cự?"

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhìn phía xa vẫn còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Thiên Hoa Dạ Quân, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	"Kim đại ca, chúng ta sợ là xông không xuất ra đi "

	Lúc này, một thanh niên tu sĩ đi tới Kim Hâm bên cạnh nhỏ giọng nói.

	"Chỉ cần châu vương đại nhân lao ra là được rồi "

	Kim Hâm một đao chém tới, bổ ra một cái Thiên Cơ quân cao thủ thân hình, nói: "Các huynh đệ, dù sao chúng ta hôm nay cũng xông không xuất ra đi, có thể giết một cái là một cái "

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân tu sĩ nghe được Kim Hâm lời nói, nguyên một đám trong lòng tràn đầy nhiệt huyết.

	"Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp, phạm ta đồng bào, chịu tội đương tru!"

	Thiên Hoa Dạ Quân mỗi một cái đều là cầm lên sắc bén pháp khí, dũng mãnh hướng lên trời cơ quân xung phong liều chết tới.