Chương 106: Kết hôn

	Lúc chiều, Lưu thị ăn cơm xong vẫn cùng Trương Tiêu Vân trò chuyện, nhưng là Trương Tiêu Vân giống như có tâm sự gì đồng dạng, luôn không yên lòng.

	Thời gian trong nháy mắt tức qua, đảo mắt đã đến Hoàng Hôn, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân cũng hướng Lưu thị chào từ giã rồi.

	Lưu thị vụng trộm lôi kéo Ôn Thanh Dạ đi đến bên cạnh nói ra: "Thanh Dạ, ta xem Tiểu Vân là một cái tốt cô nương, mặc dù trên mặt hình dạng là không đẹp, nhưng là ngươi đã cưới người ta, cũng không nên phụ Tiểu Vân, biết không?"

	"Ân, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không cô phụ nàng, ta sẽ đem trên mặt nàng thương y trị tốt "

	Lưu thị nghe xong hỏi: "Có thể chữa trị?"

	Ôn Thanh Dạ cười gật đầu nói nói: "Ân, có thể chữa trị "

	Lưu thị nghe xong cũng cười, "Có thể trị là tốt rồi, có thể trị là tốt rồi "

	Lưu thị lại cùng hai người nói vài câu, hai người mới thời gian dần qua ra Ôn gia.

	Trên đường đi, Trương Tiêu Vân cúi đầu, không biết nghĩ cái gì, một câu cũng không có nói.

	Chờ về tới Trương phủ đằng sau đình viện thời điểm, Tiểu Vân Sam đang ngồi ở cửa ra vào hai tay chống cằm, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân về sau, cả người mừng rỡ nhảy dựng lên.

	"Thanh Dạ ca, Tiểu Vân tỷ, các ngươi cuối cùng trở lại rồi, ta nhanh buồn chết rồi"

	Trương Tiêu Vân cười cười, thương tiếc sờ lên Vân Sam đầu nói ra: "Yên tâm đi, về sau sẽ không rồi"

	Trương Tiêu Vân nói xong cũng đi trở về trong phòng, Vân Sam vội vàng chạy đến Ôn Thanh Dạ bên người, "Thanh Dạ ca, lần sau ta cũng đi, được không?"

	Ôn Thanh Dạ ngồi xổm người xuống sờ lên Vân Sam cười đầu, cười nói: "Tốt, mẹ ta nhìn ngươi đáng yêu như thế nhu thuận, nói không chừng mẹ ta tựu nhận ngươi làm con gái nuôi rồi"

	Vân Sam hai con mắt trong nháy mắt mà hỏi: "Thật vậy chăng?"

	"Đương nhiên thật sự" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Vân Sam trong mắt hiện lên thần sắc hưng phấn, lộ ra hai cái răng mèo, Ôn Thanh Dạ đứng dậy nói ra: "Đi chơi đi, ta đi tìm ngươi Tiểu Vân tỷ có việc thương lượng "

	Ôn Thanh Dạ nói xong liền hướng trong phòng đi đến, hắn tổng cảm giác hôm nay từ khi Ôn gia mọi người náo qua về sau, Trương Tiêu Vân giống như tựu biến có chút khác thường.

	"Xoẹt zoẹt!"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng đẩy cửa ra, sau đó đi vào.

	Trương Tiêu Vân đang ngồi ở bên giường, chứng kiến Ôn Thanh Dạ vào được, vội vàng dùng ống tay áo lau sạch lấy khóe mắt nước mắt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, trong nội tâm đau xót, vội vàng đi qua hỏi: "Làm sao vậy? Có chuyện gì có thể cùng ta nói "

	Trương Tiêu Vân khóe miệng cường nở nụ cười, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói ra: "Ta hôm nay có phải hay không cho ngươi mất thể diện "

	Ta có phải hay không cho ngươi mất thể diện, những lời này tiếng vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm run lên, hít sâu một hơi, đi đến Trương Tiêu Vân bên người nói ra: "Ngươi như thế nào hội nghĩ như vậy?"

	"Ta biết rõ ta là cho ngươi mất thể diện, Ôn công tử, ngươi bỏ ta a" Trương Tiêu Vân ngẩng đầu lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ khuôn mặt, hai mắt đẫm lệ mông lung nói: "Chỉ cần có thể chứng kiến ngươi, ở bên cạnh ngươi làm nô tỳ cả đời thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trái tim trùng trùng điệp điệp bị kích đánh một cái, hít sâu vài khẩu khí, một mực đổi không được khí.

	"Ta đã không có ly khai ngươi rồi, có thể làm cho ta ở lại bên cạnh ngươi tựu là tốt nhất ban ân rồi, được không nào, van cầu ngươi, để cho ta ở lại bên người thì tốt rồi" Trương Tiêu Vân dùng gần như cầu khẩn ngữ khí nói ra.

	Ôn Thanh Dạ kéo Trương Tiêu Vân tay, tay có chút thô ráp, nhưng lại rất mềm mại, mà Trương Tiêu Vân mỗi một câu giống như đều là theo nàng trong linh hồn nhả lộ ra, nhưng lại lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bi thống không thôi.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên nở nụ cười, sờ lên Trương Tiêu Vân má phải, nhẹ nhàng nói ra: "Ta cũng không có ly khai ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong ôm thật chặc Trương Tiêu Vân, tại Trương Tiêu Vân trên người, Ôn Thanh Dạ tổng là có thể cảm nhận được cái loại nầy ấm áp, buông hết thảy thoải mái dễ chịu.

	"Ô ô ~ "

	Trương Tiêu Vân ôm Ôn Thanh Dạ mà bắt đầu khóc lên, "Nhưng là ta phải sợ, ta sợ cho ngươi mất mặt, ta phải sợ người khác xem thường ngươi, người khác xem thường ngươi, ta cảm giác thật là khổ sở, ta phải sợ!"

	"Trên cái thế giới này, không có người có thể xem thường ta!" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói: "Hơn nữa, ngươi như thế nào sẽ cho ta mất mặt đâu?"

	Trương Tiêu Vân như trước không ngừng nghẹn ngào lấy, thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng thật sự là khóc mệt, mới thời gian dần qua ngủ rồi.

	Chứng kiến Trương Tiêu Vân ngủ rồi, lông mày như trước khóa chặt, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đột nhiên hiện lên một đạo sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ mày kiếm trong càng ngày càng lạnh: "Diêu thị, ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần gây xích mích thị phi, sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ nhượng cho ngươi chết vô cùng thảm!"

	... . . .

	Trương Tiêu Vân nằm ngủ không lâu, Trương Hoa đã tới rồi.

	Trương Hoa thấy được Ôn Thanh Dạ, lúc này Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở cây cọ xuống, cầm ly.

	Trương Hoa ánh mắt cũng coi như độc ác, liếc thấy xuyên qua Ôn Thanh Dạ khí thế so với trước kia mạnh hơn mấy lần, đương nhiên đây cũng là Ôn Thanh Dạ tận lực lại để cho hắn chứng kiến, bằng không dùng Ôn Thanh Dạ che dấu thủ đoạn, đừng nói hắn, tựu là cả Thiên Vũ quốc dùng con mắt đó có thể thấy được Ôn Thanh Dạ sâu cạn người đều không có mấy cái.

	Trương Hoa cười tủm tỉm nói: "Hiền tư a, nghe nói ngươi buổi sáng theo Kỳ Sơn Học Viện trở lại rồi, như thế nào đây? Tại Kỳ Sơn Học Viện trong khoảng thời gian này trôi qua như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ cũng không ngẩng đầu lên, nhàn nhạt nói ra: "Còn có thể a "

	Trương Hoa phối hợp ngồi xuống, đột nhiên trong mũi truyền đến một đạo mùi thơm ngát, hắn không khỏi hai mắt vẫn nhìn Ôn Thanh Dạ trong chén nói ra: "Hiền tư trong chén đây là?"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Trương Hoa người này bợ đít nịnh bợ, nhưng là hắn trong khoảng thời gian này xác thực đối với Trương Tiêu Vân chiếu cố có gia, Ôn Thanh Dạ mặc dù không thích người này, nhưng cũng không nên quá mức trong trẻo nhưng lạnh lùng, dù sao Tiểu Vân còn cần một đoạn Trương phủ che chở.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một cái túi nước, cho Trương Hoa đổ đầy một ly Hầu Nhi tửu nói ra: "Uống đi "

	Trương Hoa xem xét, trong chén thanh thuần mùi thơm, biết rõ cái này tất nhiên không phải là phàm vật, nhịn không được nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	"Cái này thật sự là hảo tửu a" Trương Hoa uống qua về sau, cảm giác cả thân thể đều là nhẹ nhàng không ít, không khỏi khen.

	Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, như trước uống vào trong tay của mình rượu.

	Trương Hoa biết rõ Ôn Thanh Dạ đối với chính mình không quá hữu hảo, hắn không khỏi quét về phía bốn phía, có chút nghi ngờ hỏi: "Tiểu Vân đâu?"

	Ôn Thanh Dạ buông ly nói ra: "Nàng mệt mỏi ngủ rồi, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng a "

	Trương Hoa nghe xong, cười nói: "Mệt mỏi, xác thực mệt mỏi, tiểu biệt thắng tân hôn, ta hiểu, làm cho nàng nghỉ ngơi thật tốt, qua mấy ngày ta lại làm cho người đưa tới một ít thuốc bổ đến "

	Ôn Thanh Dạ không có giải thích, ngồi ở chỗ kia con mắt nhìn xem Trương Hoa.

	Trương Hoa lấy ra một tờ Hồng sắc thiếp mời nói ra: "Đệ đệ của ngươi cùng Tiểu Vân tỷ tỷ Trương Tuệ muốn cử hành đính hôn nghi thức rồi, ngay tại ba ngày sau "

	"A" Ôn Thanh Dạ nhận lấy Hồng sắc thiếp mời lông mày nhíu lại nói ra: "Ôn Đồng Vũ muốn trở về?"

	Trương Hoa cười khan hai tiếng, nói ra: "Đồng Vũ hiện tại đang tại đột phá Luyện Nguyên cảnh giới, đúng là khẩn yếu thời khắc, sợ là đuổi không trở lại, hơn nữa làm được nạp thiếp chi lễ, cho nên không trở lại tựu không trở lại a "

	Trương Hoa mặc dù nói như vậy, nhưng là hai đầu lông mày vẫn có lấy oán khí tồn tại.

	Chính mình xem như trân bảo con gái muốn gả cho Ôn Đồng Vũ làm thiếp, nhưng là Ôn Đồng Vũ thậm chí ngay cả mặt đều không xuất ra, hắn như thế nào không giận, nhưng là hiện tại hắn là giận mà không dám nói gì a.

	Ôn Thanh Dạ nhưng lại trong nội tâm cười lạnh không thôi, nhưng là Ôn Thanh Dạ mặt ngoài nhưng lại thần sắc không thay đổi.

	Trương Hoa tiếp tục nói: "Mặc dù lần này Ôn Đồng Vũ chưa có trở về, nhưng là ta nghe nói Ôn Thế Bắc đã tại gấp trở về trên đường rồi"

	Ôn Thế Bắc! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe được ba chữ kia, trong đầu hiện lên người này gương mặt đi ra.

	Ôn Thế Bắc Ôn gia kế Ôn Đồng Vũ về sau lại một thiên tài, niên kỷ cũng chỉ có mười tám tuổi, nhưng là tư chất xác thực cực kỳ rất cao minh, tại toàn bộ Tử Dương Phủ ngoại viện đều là thanh danh hiển hách tồn tại, càng có đồn đãi Ôn Thế Bắc cùng Ôn Đồng Vũ hai huynh đệ ý định cường cường liên thủ, vài năm sau chế bá toàn bộ Tử Dương Phủ.