Chương 1720: Cực Đạo Thạch diệu dụng

	Dưới mắt đã có cái này một khối Cực Đạo Thạch, Ôn Thanh Dạ liền có thể trực tiếp xuất ra ngọc giản truyền tống ra ngoài, hoàn thành vòng thứ nhất khảo hạch.

	Nhưng là Ly Hỏa Kiếm Phái mặt khác thiên tài còn không thấy bóng dáng, hơn nữa chỉ lấy đi cái này một khối Cực Đạo Thạch, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng không cam lòng.

	"Hiện tại tựu để cho ta tới nhìn xem cái này Cực Đạo Thạch ảo diệu a "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lòng bàn tay vuốt ve Cực Đạo Thạch, lập tức theo cái kia màu trắng Cực Đạo Thạch chính giữa truyền đến từng đạo kỳ quái vầng sáng.

	Cái này một khối Cực Đạo Thạch xem như cực kỳ khổng lồ được rồi, bình thường Cực Đạo Thạch bất quá có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng là Ôn Thanh Dạ trước mặt Cực Đạo Thạch nhưng lại có mấy chục lần lớn nhỏ.

	Chỉ thấy cái kia màu trắng vầng sáng như một loại nước gợn truyền ra ngoài, Ôn Thanh Dạ trong óc một mảnh Thanh Minh, hai mắt dần dần trở nên mơ hồ.

	Hai mắt dần dần trở nên đục ngầu, sau đó một mảnh đen kịt, mơ hồ trong đó đó có thể thấy được từng mảnh tinh mang, chiếu rọi ở phía trên.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, liền vội khoanh chân ngồi ở đây phiến Tinh Không chính giữa, bắt đầu suy diễn cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Chỉ thấy được tại chung quanh của hắn, vô số tinh mang quay chung quanh đi qua, điểm một chút hào quang trong mang theo thần kỳ ảo diệu, thần quang, chậm rãi tiến vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Những thần quang này đều là Tiên giới bổn nguyên, có thể nói trong đó ẩn chứa Tam Thiên Đại Đạo nhất tinh diệu giảng giải.

	Ào ào! Ào ào!

	Vừa lúc đó, sau lưng cái kia Thương Mang Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây lần nữa hiển hiện, Thương Mang lá cây bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động, sau đó lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hạ tăng trưởng.

	Càng ngày càng tươi tốt cành lá, càng ngày càng tráng kiện thân cây.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần không ngừng chìm vào, suy diễn lấy Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ mới chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hiển hiện một đạo lưu quang, nói: "Thật lớn như thế Cực Đạo Thạch quả thực thế chỗ hiếm thấy, ta cảm giác của ta Tru Tiên Kiếm Đạo sắp đột phá đến 'Thiên Hồn' cảnh giới "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo đã đạt tới rồi' Địa Hồn' đỉnh phong cảnh giới, chỉ thiếu chút nữa tựu có thể đến tới 'Thiên Hồn' cảnh giới.

	Cái kia cực lớn màu trắng Cực Đạo Thạch, nhan sắc tận cởi, biến thành một khối cực kỳ bình thường thạch đầu.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ lợi dụng cái này Cực Đạo Thạch suy diễn Tru Tiên Kiếm Đạo coi như tốn không ít thời gian, nhưng là chân thật thời gian cũng không quá đáng là quá khứ mấy tức mà thôi.

	"Không biết Huyết tộc kiến tạo nơi này đến cùng là vì cái gì, hi vọng thật sự là một cái Cực Đạo Thạch mạch khoáng "

	Ôn Thanh Dạ cau mày, đột nhiên hắn cảm giác được Tu Di giới chính giữa một đạo kỳ quái chấn động.

	Chỉ thấy được Tu Di giới chính giữa Nhất Niệm Kiếm đại động, sắc bén khí tức bốn phía, giống như không bị hạn chế, muốn vọt ra.

	Ở đằng kia Nhất Niệm Kiếm chung quanh, vô số tài liệu luyện khí, khoáng thạch, bảo vật đều biến thành phế liệu, trong đó có lấy Ôn Thanh Dạ tại Ly Hỏa Thiên Sơn đương ở bên trong lấy được Tinh Nham Thạch cùng Tinh Nham Thạch tâm.

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Khanh Nhược Ái nhẹ nhàng đi ra, sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nói: "Cái này Thạch Trung Kiếm sát tính quá nặng, ta áp chế không nổi, chỉ có thể thông qua hấp thu vật gì đó khác tạm thời tăng lên Nhất Niệm Kiếm phẩm chất, lại đến triệt để thôn phệ Thạch Trung Kiếm "

	Thạch Trung Kiếm chính là Huyết tộc bảo vật chính giữa so sánh nổi danh pháp khí, dưới thân kiếm tánh mạng vô số, giết chóc rất nặng, Nhất Niệm Kiếm bất quá là 3000 Tiểu Thế Giới pháp khí, tựu tính toán có Khanh Nhược Ái cái này Kiếm Linh, nhưng là làm sao có thể đơn giản khuất phục cái này Thạch Trung Kiếm đâu?

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái kia còn cần bao nhiêu thời gian mới có thể triệt để dung hợp Thạch Trung Kiếm?"

	Khanh Nhược Ái trầm ngâm chốc lát nói: "Một lần nữa cho ta ba ngày, ta có thể triệt để đem Thạch Trung Kiếm hoàn toàn dung hợp đến Nhất Niệm Kiếm chính giữa rồi"

	"Tốt, ta đem cuối cùng Linh Thạch cùng những thứ khác pháp khí cũng bỏ vào rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đem chính mình theo trên thân người khác lấy được pháp khí, còn có Công Tôn Đình cho hắn pháp khí một tia ý thức toàn bộ phóng tới Nhất Niệm Kiếm bên cạnh.

	Khanh Nhược Ái ngưng trọng nhẹ gật đầu, hóa thành một đạo khói nhẹ tiếp tục dung hợp Thạch Trung Kiếm đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Khanh Nhược Ái biến mất về sau, hít sâu một hơi, hướng về phía trước thông đạo đi đến rồi.

	Phía trước thông đạo một mảnh đen kịt, nếu như nói trước đây thông đạo là mang theo triều trọng mùi, cái này một mảnh thông đạo mang theo kỳ dị, gay mũi mùi máu tươi.

	Hơn nữa, đương Ôn Thanh Dạ bước chân đạp tại đây thông đạo chính giữa, liền có thể đủ cảm nhận được thấu xương kia rét lạnh Âm Phong.

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Ôn Thanh Dạ tiếng bước chân vẫn còn thông đạo chính giữa tiếng vọng lấy, tại đây âm trầm, áp lực hoàn cảnh chính giữa lại thêm vài phần lành lạnh cảm giác.

	Thông đạo hai bên khắc lấy vô số hoa văn, bất quá lúc này đây hoa văn không còn là Ma La Huyết Linh nói, mà là nhiều đóa xinh đẹp đóa hoa, còn có đại lượng Huyết tộc chi nhân thân ảnh.

	Cái này đóa hoa đúng là Huyết tộc biểu tượng, nhẹ hầu hoa.

	Nhẹ hầu hoa, toàn thân hiện ra Hồng sắc, Tử sắc cành cây, lưu thông cũng là Hồng sắc huyết thủy, kịch độc vô cùng, bình thường Đại La Kim Tiên tiên thể đụng chạm huyết thủy, đều lây nhẹ hầu hoa độc tính.

	Nhẹ hầu hoa độc gọi là Huyết Độc, vốn là đan điền là hấp thu thiên địa chân khí tồn tại, nhưng là trúng cái này Huyết Độc người, chân khí hội nghịch chuyển, hướng lên trời địa phóng thích chân khí của mình, tu vi hội theo thời gian từng giọt từng giọt lui về.

	Nghe tựa hồ rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng là cái này nhẹ hầu hoa tựu là quỷ dị như vậy.

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân cũng đã gặp một cái Đại La Kim Tiên trúng cái này nhẹ hầu hoa độc, sử dụng rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo, như trước không chỗ nào kiến thụ, cuối cùng nhất cái kia Đại La Kim Tiên tu vi tan hết.

	Có thể nói, cái này nhẹ hầu hoa tại Tiên giới rất nhiều chủng tộc đều là đàm chi biến sắc.

	Bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ đã dọc theo thông đạo hướng về phía trước đi nửa canh giờ rồi.

	Chung quanh trên vách tường, ngoại trừ nhẹ hầu hoa, cũng không có thiếu Huyết tộc diễn biến lịch sử, những lịch sử này Ôn Thanh Dạ là biết đến, nhưng nhìn đã đến đằng sau, tinh thần của hắn càng ngày càng tập trung.

	Bởi vì, những lịch sử này đã đến Trường Sinh Tiên Quân chết đi thời gian, thì ra là Huyết tộc sắp bị diệt vong lúc sau.

	Trên vách tường, xuất hiện đại lượng cao thủ, xem ra như là mấy cái chủng tộc cao thủ, trong đó tối đa đúng là Nhân tộc, bọn hắn đã đến Ngoại Hoang, tựa hồ cùng Huyết tộc có đi một tí mâu thuẫn, muốn theo Huyết tộc được cái gì thứ đồ vật, nhưng là Huyết tộc thái độ cường ngạnh, cũng không có thỏa hiệp, hoà đàm chưa hiểu dưới tình huống cuối cùng đánh đập tàn nhẫn.

	Huyết tộc mặc dù cường hãn, nhưng là đến cao thủ thật sự là nhiều lắm, cuối cùng vô số Huyết tộc chết tại đây mảnh thổ địa chính giữa.

	Lúc này, Vạn Phật Thánh Địa mấy cái cao thủ xuất hiện, Huyết tộc Tộc trưởng coi như lấy ra một thứ gì, chung quanh mọi người phảng phất lâm vào điên cuồng.

	Vật kia tại trên vách tường khắc cực kỳ rõ ràng, là một cái màu đen giọt nước.

	Trên vách tường hoa văn đến nơi này lại đột nhiên đã không có.

	"Điều này chẳng lẽ tựu là Thần Ma chi huyết, phần đông cao thủ đến đây cái này Huyết tộc nguyên nhân chính là vì Thần Ma chi huyết? Cuối cùng cái kia Thần Ma chi huyết bị bọn hắn đã nhận được sao?"

	Ôn Thanh Dạ chau mày, nói: "Những người này rốt cuộc là cái gì thế lực, có thể phất tay tựu đã diệt Huyết tộc "

	Trầm tư một lát, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi vấn, sau đó hắn chậm rãi ngẩng đầu lên.