Chương 205: 16 quốc

	Thiên Xuyên Bí Địa tọa lạc tại Thiên Vũ quốc phương đông, ở vào 16 quốc chính giữa khu vực, không thuộc về bất kỳ một cái nào quốc gia, bất luận cái gì thế lực, chính là một cái một mình, không bị quản chế địa phương.

	Thiên Xuyên Bí Địa chung quanh tất cả đều là trận pháp, cần Thiên Huyền Tông chi nhân mở ra trận pháp mới có thể tiến nhập.

	Mọi người cưỡi cái này Luyện Nguyên bát trọng thiên Cự Điểu, đã bay khoảng chừng bốn ngày nửa thời gian, mới khó khăn lắm chạy tới Thiên Xuyên Bí Địa.

	Ôn Thanh Dạ trước mắt là một cái so sánh khoáng đạt địa phương, rộng lớn khôn cùng, liếc nhìn lại, nhìn không tới giới hạn, phía trước tản ra một mảnh bạch quang, lúc này tại đây tụ tập không ít người, bọn hắn thần thái không đồng nhất, quần áo cũng là vô cùng giống nhau.

	Những người kia chứng kiến Lăng Tiêu chờ người đến, con mắt đều nhìn về tại đây.

	"Lăng Tiêu, nhiều năm không thấy!"

	Lúc này một cái lão giả chậm rãi đã đi tới, mặc dù lời nói là đối với Lăng Tiêu nói, nhưng là ánh mắt lại là nhìn về phía Lăng Tiêu sau lưng Ôn Thanh Dạ bọn người.

	Lăng Tiêu xem đến lão giả đã đi tới, trong đôi mắt rõ ràng lạnh, không nói câu nào.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía lão giả sau lưng một người, người này bàn tay thô ráp, bả vai rộng lớn, tướng mạo thường thường không có gì lạ, ánh mắt lại là quét Ôn Thanh Dạ bọn người liếc, mang theo một tia âm lãnh hào quang, Ôn Thanh Dạ xem xét thầm nghĩ trong lòng, người này thực lực không thể khinh thường, nếu như là địch nhân, nên là một cái kình địch.

	Cái lúc này một người trung niên phu nhân cũng đã đi tới, nhìn xem Lăng Tiêu sau lưng mọi người, chậc chậc cười nói: "Cái này Thiên Vũ quốc người đến người đúng là một lần không bằng một lần rồi, ta nhớ được năm đó cũng không có thiếu Luyện Thần tứ trọng thiên, nhưng là hiện tại một mắt nhìn đi, Luyện Thần tứ trọng thiên rải rác không có mấy a "

	"Lan quốc sao?" Ôn Đồng Vũ nghe xong tiến lên một bước, trong mắt mang theo ngạo nghễ, "Không biết Lan quốc năm nay còn có bao nhiêu người có thể đi ra cái này Thiên Xuyên Bí Địa "

	Trung niên phu nhân nghe xong, hơi sững sờ, nhìn thoáng qua Ôn Đồng Vũ, "Không nghĩ tới Thiên Vũ quốc còn ngươi nữa bực này ngạnh cốt khí người "

	Trung niên phu nhân đúng là Lan quốc lần này tới quản sự, Nhậm Vũ, mà lão giả thì là Thần Phong quốc quản sự Quản Hồng.

	Nhậm Vũ người sau lưng nghe được Ôn Đồng Vũ lời nói, đều là trên mặt hiện ra một tia sắc mặt giận dữ.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Nhậm Vũ sau lưng mọi người, những người này đều là Lan quốc thiên chi kiêu tử, tu vi đều là không tầm thường, so về Lăng Tuyền mà nói đều muốn lợi hại vài phần, nhất là bên trong một cái nữ tử, nữ tử này không chỉ hình dạng xinh đẹp tuyệt trần, mặt mày mang theo một vòng xuân ý, dáng người Linh Lung, hơn nữa một thân tu vi, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng là không kém bao nhiêu, tối thiểu nhất tại Luyện Thần ngũ trọng thiên đã ngoài.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ trong nội tâm biết rõ, nàng tuyệt đối không chỉ Luyện Thần ngũ trọng thiên.

	Chỉ là hai nước, Ôn Thanh Dạ tựu thấy được không ít tu vi thâm hậu chi nhân, xem ra lần này Thiên Xuyên Bí Địa quả nhiên là thiên tài tề tụ chi địa.

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía chung quanh mặt khác các quốc gia chi nhân, các quốc gia mọi người thực lực đều là không tầm thường, tu vi đại bộ phận đều tại Ôn Thanh Dạ phía trên, nhưng là ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bọn người lại mang theo một tia nghiền ngẫm.

	Quản Hồng cười lạnh nhìn xem Ôn Đồng Vũ, "Như thế nào? Ngươi Thiên Vũ quốc muốn quật khởi sao? Tiểu tử ngươi khẩu khí ngược lại là cuồng vọng, không biết thực lực như thế nào?"

	Lăng Tiêu duỗi tay ra, ngăn cản muốn muốn phát tác Ôn Đồng Vũ, hít sâu một hơi nhìn xem Quản Hồng, "Thần Phong quốc áp chế Thiên Vũ quốc mấy chục năm, những năm này Thần Phong quốc một mực đều tại chủ mưu khơi mào hai nước tranh chấp, nhưng là ta Thiên Vũ quốc vẫn cảm thấy hai nước tầm đó có lẽ hữu hảo vãng lai, một mực nhường nhịn, tránh lui, nhưng là ngươi đừng tưởng rằng chúng ta Thiên Vũ quốc chi nhân chỉ sợ các ngươi!"

	Nhiếp Song, Thư Nan Thiên Càn Học Viện, Yến Sơ Tuyết, Yến Hương Dương, Vương Kiệt Kỳ Sơn Học Viện, Tử Dương Phủ tất cả mọi người là sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ nhìn xem Quản Hồng còn có phía sau hắn Thần Phong quốc thiên chi kiêu tử.

	"Ngươi thật cho là chúng ta Thiên Vũ quốc sợ các ngươi Thần Phong quốc sao?"

	"Lần này Thiên Xuyên Bí Địa, tựu lại để cho ngươi nhìn ta Thiên Vũ quốc lợi hại "

	"Cận kề cái chết không lùi, thà chết không cúi đầu "

	... .

	Quản Hồng chứng kiến Lăng Tiêu sau lưng mọi người tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, sắc mặt giận dữ, hắn chưa từng bị người như thế quát lớn, hay là Thiên Vũ quốc chi nhân?

	Quản Hồng nghiêm nghị nhìn xem mọi người, âm lãnh nói: "Đồng thiên, ta muốn năm nay Thiên Vũ quốc không một người có thể ra cái này Thiên Xuyên Bí Địa "

	Chỉ thấy Quản Hồng sau lưng thanh niên nam tử, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói ra: "Quản đại nhân yên tâm, Thiên Vũ quốc người ta sẽ nhiều hơn chiếu cố "

	"Quản Hồng!" Lăng Tiêu nhìn xem Quản Hồng giảm thấp xuống thanh âm, hai mắt Xích Hồng như máu nói ra: "Ta Thiên Vũ quốc nếu là không có một người đi ra, ta Thiên Vũ quốc thế tất cùng các ngươi Thần Phong quốc không chết không ngớt "

	"Các ngươi Thần Phong quốc làm những hoạt động kia, đừng thực cho là chúng ta Thiên Vũ quốc không biết, các ngươi tại Thiên Vũ quốc sưu tầm một ít cô nhi, tên ăn mày sau đó bí mật nghiên cứu chế tạo một ít làm đan dẫn, dùng để thí nghiệm thuốc, thậm chí mà ngay cả một ít hài tử đều không buông tha, còn có chúng ta hai nước liền nhau bên cạnh thôn, thường xuyên qua lại trộm cướp, đem ta Thiên Vũ quốc thôn trang nam tàn sát hết, nữ tắc thì buôn bán đến ngươi Thần Phong quốc, ta cho ngươi biết, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm "

	Lăng Tiêu lời vừa nói ra, mọi người chung quanh đều là có chút ít kinh ngạc đi lên.

	Dùng hài tử, tên ăn mày làm đan dẫn, còn có đồ sát bình dân, buôn bán nữ tử, điều này thật sự là có chút quá mức tàn nhẫn a.

	Quản Hồng hào không thèm để ý, cười nhạo nói: "Ngươi có chứng cớ sao?"

	"Chứng cớ! ?" Lăng Tiêu nhìn xem Quản Hồng dương dương đắc ý bộ dạng, cắn hàm răng nói ra.

	Tựu tính toán tìm được chứng cớ có thế nào? Thiên Huyền Tông đối với những chuyện này là sẽ không nhúng tay quản lý, nhưng là Thiên Huyền Tông trong Thiên Vũ quốc chi nhân căn bản cũng không có, ngược lại là Thần Phong quốc ngược lại là có mấy người tại Thiên Huyền Tông nội tu tập, nếu như Thiên Vũ quốc không có lấy ra đầy đủ chứng cứ, như vậy kết quả chỉ biết hoàn toàn ngược lại.

	Quản Hồng cười lạnh lắc đầu, "Năm đó Thiên Vũ quốc chi nhân giết ta 16 quốc nhiều như vậy chi nhân, Thiên Vũ quốc nếu không phải đã bị một tia hương khói chi tình, sớm đã bị diệt quốc rồi"

	"Đúng vậy, quản lão nói không sai, Thiên Vũ quốc chi nhân không được qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa "

	"Thiên Vũ quốc chi nhân đều nên giết, tỉnh phiền toái, xong hết mọi chuyện "

	Quản Hồng lời nói, tựa hồ khơi dậy bên cạnh mọi người hung tính, tất cả mọi người là vẻ mặt cừu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ bọn người.

	Lăng Tiêu không nghĩ tới Quản Hồng vậy mà nói thẳng ra năm đó ân oán, thì ra là Lạc Nguyệt Kiếm Thần năm đó một người một kiếm giết hết 15 quốc thiên tài sự tình, năm đó chuyện này thế nhưng mà chấn động một thời, trong lúc nhất thời toàn bộ 15 quốc thực lực đều là giảm xuống một cấp độ, lật không nổi thân, đến nay cái này 15 quốc hay là đối với tại chuyện này canh cánh trong lòng, ghi nhớ trong lòng.

	Đối mặt mọi người xúc động phẫn nộ ánh mắt, Thiên Vũ quốc tất cả mọi người là biến sắc.

	Lăng Tiêu tâm một người trong lộp bộp, không tốt, xem ra lần này Thiên Vũ quốc trước mọi người hướng cái này Thiên Xuyên Bí Địa chắc chắn lọt vào chung quanh nơi này các quốc gia căm thù, thậm chí báo thù.

	Lăng Tiêu nhìn xem Quản Hồng con mắt, ngươi thật ác độc a, Quản Hồng.

	Quản Hồng hai mắt che lấp, khóe miệng ôm lấy một vòng cười lạnh, hừ, nếu không phải sợ các ngươi Thiên Vũ quốc mọi người phân tán, ta Thần Phong quốc đủ để chém hết các ngươi Thiên Vũ quốc một đám gà đất chó kiểng thế hệ, sao còn muốn mặt khác mọi người hiệp trợ?

	Một ít Thiên Vũ quốc chi thiên chi kiêu tử chứng kiến chung quanh mọi người ánh mắt, không khỏi thân hình cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Tại Thiên Vũ quốc bọn họ đều là thiên chi kiêu tử, được người kính ngưỡng cùng thổi phồng, nhưng là hiện tại nhìn kỹ, tại đây cái kia một người tu vi thấp? Không cái nào là Luyện Thần tam trọng thiên tu vi đã ngoài hay sao? Hơn nữa đại đô đều là tản ra lăng lệ ác liệt khí tức, hiển nhiên thân thủ cũng là bất phàm.