Chương 1046: Tiến về Vận Thành Thăng Tiên Điện

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Quách Thượng Quân hỏi: "Huyền Không trận tài liệu ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Quách Thượng Quân nói ra: "Còn kém Chân Không Thạch năm khỏa, ta đã phái người đang tại thu mua rồi, đại khái không muốn ba ngày tài liệu tựu đều đầy đủ hết rồi"

	Cái này Chân Không Thạch sử dụng không nhiều lắm, cho nên trên thị trường hàng tồn cũng là không nhiều lắm, đều bị Quách Thượng Quân thu mua rồi, đáng tiếc hay là không đủ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người tiếp tục hỏi: "Vận Thành hiện tại tuyển nhận nhân thủ như thế nào?"

	Quách Thượng Quân đối với Thái Vân Điệp nhẹ nhàng cười cười, nói: "Hay là do Thái cô nương mà nói a "

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, nói: "Bởi vì Thanh Hư Đan lực ảnh hưởng, cho nên chung quanh xuất hiện đại lượng cao thủ, mà ta cùng Quách huynh cũng là dựa vào lần này cơ hội, tuyển nhận đại lượng có chí cao thủ, hơn nữa đều là cẩn thận thẩm tra một lần, có hai cái tu vi đã đến Thất phẩm Địa Tiên, còn lại phần lớn đều là Lục phẩm Địa Tiên tu vi, ta đã đem những này người xếp vào tại từng cái cửa động rồi"

	Bởi vì người có thể tin được tay khuyết thiếu, Thái Vân Điệp cùng Quách Thượng Quân hai người cũng là riêng phần mình dẫn một động đội ngũ.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhướng mày, nói: "Cái kia hai cái Thất phẩm Địa Tiên liền trực tiếp an trí tại Thành Sứ Phủ a, còn lại Lục phẩm Địa Tiên tùy cơ hội phân phối đến mười động chính giữa "

	Thất phẩm Địa Tiên tu vi cao thâm, mười hang hốc chủ phần lớn đều là Lục phẩm Địa Tiên, Ôn Thanh Dạ thật sự có chút bận tâm chính mình dưới trướng chi nhân chấn nhiếp không nổi cái này Thất phẩm Địa Tiên, đến lúc đó nếu là thời khắc mấu chốt nội chiến, đấu tranh nội bộ, vậy cũng tựu không ổn rồi.

	Thái Vân Điệp hiển nhiên cũng biết Ôn Thanh Dạ ý tứ, lập tức gật đầu nói: "Vâng"

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn xem Quách Thượng Quân hỏi: "Chung quanh bốn thành tình huống ngươi đều điều tra rõ ràng sao?"

	Quách Thượng Quân gật đầu nói: "Điều tra rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Cái kia tốt, ngươi đêm nay triệu tập mười động chi chủ còn có bọn hắn phần đông thủ hạ, tựu nói ta có chuyện tìm bọn hắn thương nghị, hiện tại Thành Sứ Phủ vẫn còn tu kiến chính giữa, như vậy đêm nay ngay tại biệt viện thương nghị a "

	Quách Thượng Quân gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	"Tốt rồi, các ngươi tiếp tục làm việc a, ta còn có việc, trước hết rời đi "

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn thoáng qua phía trước đang tại tu kiến Thành Sứ Phủ, sau đó xoay người trực tiếp rời đi.

	Quách Thượng Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất tại thật dài đường đi về sau, thấp giọng hỏi: "Thái cô nương, ngươi nói đêm nay, chúng ta thành sứ triệu tập chúng ta là muốn cái gì?"

	Thái Vân Điệp lắc đầu nói: "Nghĩ đến hẳn là về Vận Thành sự tình a, hiện tại Vận Thành mười động mới vừa vặn tổ kiến, triệu tập thoáng một phát mười hang hốc chủ, cũng là theo lý thường nên sự tình, nhưng là cũng không nhất định, cũng có khả năng chúng ta thành sứ phải có cái gì đại động tác a, thành sứ tâm tư ta cũng đoán không ra "

	"Cũng là "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu.

	... .

	Ôn Thanh Dạ xuyên qua Vận Thành thật dài đường đi, một đường hướng về Vận Thành phía bắc đi đến.

	Chỉ chốc lát, hắn đã đến lần này muốn đi chỗ mục đích, phía trước hối hả, tốt không náo nhiệt, từng dãy bậc thang thông hướng đúng là Vận Thành Nhất Tinh Thăng Tiên Điện.

	Ôn Thanh Dạ từng bước một đi lên bậc thang, tiến vào đã đến Thăng Tiên Điện chính giữa.

	Lúc này Thăng Tiên Điện bên trong người đến người đi, đều là trước tới mua đan dược tu sĩ, không thiếu một ít tu vi thâm hậu cao thủ, từ đó đủ để chứng kiến Thăng Tiên Điện tại Vận Thành lực ảnh hưởng.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi tới quầy hàng, đối với cái kia tiểu nhị nói: "Ta muốn thấy các ngươi điện chủ "

	Tiểu nhị nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngẩng đầu đánh giá liếc Ôn Thanh Dạ, cau mày nói: "Gặp chúng ta điện chủ, ngươi là ai? Muốn gặp chúng ta điện chủ vậy cũng phải tương đối ứng thân phận "

	Thăng Tiên Điện thế lực khổng lồ, tại bất kỳ địa phương nào đều là mọi người kính ngưỡng địa phương, cũng đã tạo thành Thăng Tiên Điện chi nhân nguyên một đám ngang ngược càn rỡ, vênh váo tự đắc tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi nói ta họ Ôn, các ngươi điện chủ sẽ rất cam tâm tình nguyện gặp của ta "

	Tiểu nhị nhướng mày, trực tiếp khoát tay, ngữ khí lạnh như băng vô tình mà nói: "Họ Ôn cũng không được, ngươi phải nói ra thân phận của ngươi đến, trừ phi ngươi là Thiên Vương lão tử, nếu không ngươi hưu muốn đi vào "

	Ôn Thanh Dạ không nhanh không chậm nói: "Ngươi đi thông báo thoáng một phát, tựu nói ta họ Ôn, các ngươi điện chủ sẽ không không thấy của ta "

	Tiểu nhị tựa hồ lộ ra có chút không kiên nhẫn, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, nói: "Nói phải báo thân phận, ta bề bộn nhiều việc, ngươi nếu tại quấy rối lời nói, có tin ta hay không hiện tại đã kêu hộ vệ "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Được rồi, tự chính mình đi vào tìm đi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ cũng không để ý tới cái kia tiểu nhị, trực tiếp hướng về Thăng Tiên Điện hậu điện đi đến.

	Tiểu nhị xem xét Ôn Thanh Dạ ý định xông vào, vội vàng kinh hô lên, "Ngươi muốn làm nha, Trần hộ vệ, mã hộ vệ, nhanh có ai không, có người muốn quấy rối rồi"

	Tiểu nhị rống to một tiếng, cái này không chỉ làm cho cả Thăng Tiên Điện người tất cả giật mình, tựu là ngoài điện đều xông tới mấy chục cái hộ vệ, trực tiếp liền đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở chính giữa.

	Ai dám tại Thăng Tiên Điện nháo sự, mọi người trong nội tâm đều là hiếu kỳ, ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Cầm đầu một cái hộ vệ tiến lên một bước, nhìn xem cái kia tiểu nhị, lạnh giọng hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Tiểu nhị chứng kiến hộ vệ kia, nịnh nọt mà nói: "Mã đại nhân, người này hắn không nên gặp điện chủ, ta lại để cho hắn báo thân phận, hắn tựu nói hắn họ Ôn, ta không để cho hắn thông báo, hắn tựu xông vào "

	Họ Ôn?

	Hộ vệ nghe được tiểu nhị lời nói, mày nhíu lại càng sâu rồi, mãnh liệt trong lòng khẽ động, chẳng lẽ là người kia? Nghĩ tới đây thị vệ kia nhìn chăm chú nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, thoáng cái cùng ngày đó Vận Thành Thành Sứ Phủ trên không thân ảnh dần dần trọng điệp rồi.

	Thị vệ lập tức kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . . ."

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này hộ vệ hẳn là nhận ra thân phận của mình, lập tức khoát tay áo nói: "Giúp ta thông báo một tiếng a "

	"Là là là, ta cái này đi, đại nhân lần nữa chờ một lát một lát" cái kia hộ vệ gật, sau đó trực tiếp hướng về Nội Điện chạy đi rồi.

	Thăng Tiên Điện mọi người lập tức nghị luận, người là ai vậy này? Thăng Tiên Điện hộ vệ cung kính như thế, coi như là Vận Thành mấy gia tộc đều không có bực này năng lực a, người này rốt cuộc là ai?

	Nhất là cái kia tiểu nhị, giờ phút này khuôn mặt trở nên tái nhợt, liên tưởng đến vừa rồi hộ vệ biểu hiện, người này thân phận tuyệt đối không tầm thường.

	Chỉ chốc lát, một người trung niên nam tử vội vã đi ra, chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Thành sứ đại nhân có thể tới, thật là làm cho ta Thăng Tiên Điện bồng tất sinh huy, nhanh, bên trong mời "

	Thành sứ! ?

	Toàn bộ Thăng Tiên Điện mọi người đều là sắc mặt mang theo khiếp sợ, sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ đến rồi, Vận Thành thành sứ là thân phận gì? Cái kia chính là Vận Thành hoàn toàn xứng đáng chủ nhân a, chúa tể một thành mạch máu.

	Cái kia tiểu nhị sắc mặt bá thoáng cái, trở nên tái nhợt, sau đó chăm chú mà nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nếu như Ôn Thanh Dạ cùng Thăng Tiên Điện điện chủ nói một câu nói, hắn đừng nói chức vị rồi, tựu là mạng nhỏ cũng có thể khó giữ được a.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, trước mắt người này tựu là Vận Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Đường Phong, sau đó hắn nhẹ gật đầu, hướng về trong điện đi đến rồi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi vào Nội Điện, Đường Phong hai mắt mang theo một tia cuồng hỉ, sau đó nghĩ tới điều gì, sắc mặt rồi đột nhiên trầm xuống, quay đầu nhìn xem trong đại điện cái kia tiểu nhị, lạnh lùng nói ra: "Hiện tại bắt đầu ngươi cùng ta Thăng Tiên Điện không quan hệ rồi, cút đi "