Chương 1144: Thị gia người tới

	Trần Quang Hà chứng kiến Tần Thành Vinh ra tay, khóe miệng mang theo một tia lạnh như băng vui vẻ, nói: "Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi, không ai có thể cứu hắn một cái mạng chó "

	Mao Ảnh bất đắc dĩ thở dài, mặc dù hắn đối với Ôn Thanh Dạ rất coi được, hơn nữa có hảo cảm hơn, nhưng còn không đáng được vì hắn đắc tội một cái Thất phẩm Địa Tiên cao thủ.

	Không tốt! Cái này Tần Thành Vinh đoán chừng là vận dụng Chu Hạo Dương mở ra Truyền Tống Trận đến đây giết chính mình.

	Mà Ôn Thanh Dạ lập tức cũng biết tình huống nguy cơ, trong nội tâm cực kỳ tỉnh táo, con mắt có chút nhíu lại, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển ra, năm ngón tay trực tiếp nắm chặt, cùng lúc đó Trác Tuyệt nhiệt độ theo hắn toàn thân bắt đầu khởi động mà ra.

	Vạn trượng Thanh sắc hào quang theo Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện ra đi ra, mà hắn giống như là một cái Thanh sắc Thái Dương bình thường, lóng lánh lấy quanh thân phía chân trời, tựu là đại địa đều đi theo run rẩy.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tuyệt Khiếu Khung Thương Diệt!"

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, sau đó bành trướng chân khí hội tụ đến trong cánh tay, một quyền mạnh mà hướng về phía trên màu đen khí lưu oanh khứ, lập tức vạn trượng hào quang trở nên càng thêm chói mắt.

	Tất cả mọi người con mắt, đều là vào lúc này một chút trợn to, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Đông!

	Va chạm chốc lát, một đạo trầm thấp làm cho người khác màng tai đều là kịch liệt đau nhức cự âm thanh rồi đột nhiên vang vọng phía chân trời, ngay sau đó, không cách nào hình dung kình phong Phong Bạo là điên cuồng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm chỗ, mấy đạo vết rạn bắt đầu hướng về chung quanh lan tràn tán đi.

	Oa!

	Hai tướng va chạm phía dưới, Ôn Thanh Dạ trực tiếp một búng máu mũi tên phụt lên đi ra ngoài, mà hắn Pháp Thiên Tượng Địa cũng xuất hiện từng đạo vết rạn, nhưng là thủy chung không có sụp đổ.

	Nếu không phải hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, khả năng Tần Thành Vinh một kích này, hắn đã bị cái kia âm khí cắn nuốt.

	"Không chết?"

	Tần Thành Vinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ không chết, không khỏi biến sắc, nhưng hắn là thập phần tinh tường thực lực của mình, chính mình thế nhưng mà rơi xuống sát thủ, nhưng lại không có giết chết cái này Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi đi trước!"

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này thừa lúc khe hở, vội vàng hướng lấy cách đó không xa Tiêu Phong truyền âm nói.

	Dùng thực lực của mình nếu là thi triển Hóa Thân Quyết, ở đây có thể ngăn ở hắn chạy trốn không có mấy người, cho nên Ôn Thanh Dạ lại để cho Tiêu Phong trước rời đi, như vậy hắn có thể an tâm rời đi.

	Duy nhất lại để cho hắn cảm thấy đáng tiếc, chính là Động Linh Chân Thiên cơ duyên rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua xa xa, hắn biết rõ, nếu là chung quanh không có người ngăn cản Tần Thành Vinh lời nói, cái này tiến vào Động Linh Chân Thiên danh ngạch chính mình sợ thật sự không cần rồi.

	Còn sống, mới là hy vọng duy nhất.

	Tiêu Phong hai mắt Huyết Hồng, nhưng là hắn biết rõ thực lực của mình căn bản là tả hữu không được chiến cuộc, giờ khắc này, hắn đột nhiên như thế thống hận chính mình đi lên, theo đi theo Ôn Thanh Dạ đến bây giờ, hắn đi theo Ôn Thanh Dạ bên người lâu nhất, nhưng cơ vốn cũng là không dùng nhất một cái.

	Mà Ôn Thanh Dạ đón gió mà đứng, một bộ quần áo đã xuất hiện điểm một chút màu đỏ tươi, nhưng là thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là chau mày lấy.

	Đối với nhìn quen sóng gió Ôn Thanh Dạ, càng đến nguy hiểm chi tế, trong lòng của hắn lại càng là tỉnh táo.

	Tam Cảnh chứng kiến cái này, đều là im lặng không nói.

	Tần Thành Vinh cái lúc này sắc mặt lạnh lẽo, đang chuẩn bị lần nữa ra tay, nhưng vừa lúc đó, một giọng nói vang vọng thiên địa chính giữa, trực tiếp đã cắt đứt hắn động tác kế tiếp.

	"Bách Quỷ Môn môn chủ, như là như thế này làm khó tránh khỏi có chút không ổn đâu, tham gia tranh đoạt chiến thời điểm, nên nghĩ tới tranh đoạt chiến tàn khốc, hiện tại người đã chết, tựu đến báo thù lời nói, về sau ai dám tham gia cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến?"

	Lên tiếng đúng là Cửu Bối cảnh thứ hai cao thủ, Mao Ảnh.

	Tần Thành Vinh nghe được Mao Ảnh lời nói, sắc mặt tối tăm phiền muộn, con mắt hơi híp lại, nhìn chung quanh mọi người liếc, giải thích nói: "Ta giết hắn tự nhiên không phải là vì Tào Tử Hạo chết, mà là ta mặt khác hai người đệ tử, còn có ta Bách Quỷ Môn hai đại trưởng lão đều đã bị chết ở tại tiểu tử này trong tay, ta không giết hắn, khó kẻ dưới phục tùng "

	Đạm Đài Nhã tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Cái kia tựa hồ cũng không cần cái lúc này ra tay đi, ta xem đợi đến lúc cái này Động Linh Chân Thiên sau khi chấm dứt, ngươi lại ra tay cũng không muộn, cũng không nên rối loạn ngàn vạn năm quy củ "

	Đạm Đài Nhã vừa nói xong, Phong Thủy Thành thành sứ Chu Hạo Dương tựu phản bác nói: "Tranh đoạt chiến chính giữa cũng không có cái quy củ này "

	Lập tức, Đạm Đài Nhã biến sắc, cái này Chu Hạo Dương rõ ràng chính là muốn giết Ôn Thanh Dạ a, nhất định là vừa rồi cầu tình sự tình, Chu Hạo Dương canh cánh trong lòng, nghĩ tới đây, Đạm Đài Nhã trong nội tâm bắt đầu cân nhắc lợi hại.

	Cứu Ôn Thanh Dạ? Vẫn phải là tội Chu Hạo Dương?

	"Ôn Thanh Dạ, nếu như ngươi chết, cái kia mười thành vừa vặn giao cho ta a "

	Lập tức, Đạm Đài Nhã hạ quyết tâm, cau mày hướng lui về phía sau mấy bước, chứng kiến Đạm Đài Nhã đều là không ra, Mao Ảnh nhìn về phía Đạm Đài Minh.

	Cái kia Đạm Đài Minh tuyệt hơn, một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên bộ dạng, đối với Thanh Lan cảnh, hắn hiện tại hoàn toàn là ở vào nuôi thả trạng thái.

	Một cái Ôn Thanh Dạ mà thôi, chết thì đã chết, ảnh hưởng hắn không được đại kế là được rồi.

	Mà Trần Quang Hà, Chu Hạo Dương càng là hận chết Ôn Thanh Dạ, giờ phút này có người ra tay, có người dám bốc lên đại sơ suất tại tranh đoạt chiến giết Ôn Thanh Dạ, bọn hắn tự nhiên là trong nội tâm hết sức vui vẻ.

	Cái này, Mao Ảnh cũng là khó khăn rồi.

	Toàn bộ Phong Thủy Viên đều là nghị luận nổi lên bốn phía.

	"Như là như thế này, về sau ai dám tham gia tranh đoạt chiến?"

	"Cái này Bách Quỷ Môn môn chủ cũng là bá đạo, đích thị là Chu Hạo Dương đã bắt đầu Truyền Tống Trận, lại để cho hắn hoả tốc chạy đến "

	"Thất phẩm Huyền Tiên, Ôn Thanh Dạ lần này sợ là chết chắc "

	... ...

	Chung quanh các cao thủ vốn là nghị luận nhao nhao, trong lời nói mang theo một tia phẫn hận, còn có một tia tiếc hận, nhất là Thanh Lan cảnh các cao thủ, càng là căm giận bất bình.

	Cái này là thực lực!

	Có thực lực, thì có quy củ!

	Tần Thành Vinh chứng kiến mấy người lui bước trầm mặc, đối với chung quanh nghị luận thanh âm hắn căn bản là không quan tâm, cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai mắt nhấp nhô một tia U Hàn.

	"Tiểu tử, kiếp sau nhớ rõ chiêu phóng điểm sáng "

	Tần Thành Vinh từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, mắt lộ ra một tia lạnh như băng hàn mang, sát ý cơ hồ nồng đậm thành thực chất, Tam phẩm Huyền Tiên phía dưới tất cả mọi người là thân thể đã ra động tác run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ thì là đôi mắt khẽ động, hắn biết rõ chính mình quả quyết không phải Tần Thành Vinh đối thủ, trong nội tâm thở dài, biết rõ cái này Động Linh Chân Thiên cơ duyên cùng chính mình sợ là không quan hệ, đang định dồn khí đan điền, thi triển Hóa Thân Quyết chạy trốn.

	Tiêu Phong cũng quơ lấy trường thương trong tay, trong mắt xích hồng một mảnh, tựu tính toán vi Ôn Thanh Dạ kéo dài một hơi thời gian cũng tốt, nhưng ngay tại sau một khắc, một đạo hét to thanh âm như Hồng lôi vang vọng mọi người bên tai.

	"Ta xem ai dám động đến tay!"

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Lập tức, mọi người chỉ thấy cái kia Tần Thành Vinh miệng, cái mũi, hai lỗ tai không ngừng phun ra máu tươi, toàn bộ mặt bởi vì cái kia Lôi Âm biến bóp méo.

	Tất cả mọi người là quá sợ hãi, con mắt hướng về kia âm thanh nguyên chỗ nhìn lại rồi.

	Chỉ thấy một đám Hắc y nhân cấp tốc rơi xuống, người cầm đầu vẻ mặt lạnh như băng, đúng là vừa rồi lên tiếng quát lớn chi nhân.

	"Thị đại nhân!"

	Đạm Đài Minh xem xét người nọ, vội vàng theo đình đài phía trên đi xuống, cung kính thanh âm.

	Thị đại nhân! ?

	Mọi người thấy lấy Đạm Đài Minh cung kính như thế, không cần phải nói, liền biết rõ người này là ai rồi.

	Người này đúng là Thị Hàn!

	Nam Phương Tiên Đình cùng sở hữu Thất đại gia tộc, bảy thế lực lớn, ba đại tông môn, mà làm bảy đại gia tộc một trong Thị gia tùy tiện một người tại đây Tam Cảnh đều là một cái hết sức quan trọng đại nhân vật.

	Hơn nữa vừa rồi Thị Hàn một tiếng gào to, tựu lại để cho cái kia Thất phẩm Huyền Tiên Tần Thành Vinh bản thân bị trọng thương, đủ để nhìn ra hắn bá đạo thực lực, nhất là cái kia sau lưng mấy chục cái tu vi cao cường cao thủ, càng làm cho mọi người ở đây sợ muốn kinh hãi, một ít nhát gan chi nhân đại khí đều là không dám ra.

	Thoáng cái, Mao Ảnh, Trần Quang Hà, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Phong Linh mọi người vội vàng đã đi tới đều là cung kính hô một tiếng.

	Tần Thành Vinh giờ phút này sớm đã không còn vừa rồi diễu võ dương oai, lau đi thất khiếu máu tươi, nhìn xem Thị Hàn, cười khan nói: "Không biết Thị đại nhân cái này là vì sao? Lão phu còn có cái gì đắc tội Thị đại nhân, ta nhất định sửa "

	Thị Hàn nhìn cũng không nhìn mọi người, chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cúi đầu sọ, quỳ một chân trên đất cung kính mà nói: "Thị Hàn bái kiến cô gia!"

	"Bái kiến cô gia!" "Bái kiến cô gia!"

	Thị Hàn sau lưng Thị gia cao thủ đều là cung kính hô.

	Sau một khắc!

	Tần Thành Vinh gượng cười thần sắc trực tiếp đọng lại, chung quanh mọi người nguyên một đám như là hóa đá bình thường, trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt một màn.