Chương 2060: Bại Tam đại nửa bước Tiên Quân

	Cái lúc này, chỉ có tráng sĩ đứt cổ tay, vừa rồi có thể bảo trụ một đầu tính mạng.

	Oanh!

	Ba người quyết định thật nhanh, tâm niệm vừa động, Pháp Thiên Tượng Địa là vào lúc này bạo liệt ra đến, ầm ầm bạo tạc, khủng bố sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, toàn bộ thiên địa đều là chấn đắc điên cuồng run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ thấy thế, lông mày chau lên, tay áo vung lên, trong tay Tru Tiên Kiếm cũng là tại thời khắc này, dừng lại một lát.

	Tiết Thiên Lễ ba người thân hình nhanh lùi lại, bọn hắn nhìn thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm dừng lại, lập tức đại hỉ, xem ra Pháp Thiên Tượng Địa tự bạo, cũng là làm cho Ôn Thanh Dạ kiêng kị không thôi.

	Mặc dù chứng kiến Ôn Thanh Dạ do dự, nhưng là cái lúc này, bọn hắn hay là hướng về phía sau thối lui.

	Trong lòng ba người xẹt qua như vậy ý niệm trong đầu, thân hình là không chút do dự mãnh liệt bắn trở ra, bất quá, tựu khi bọn hắn lui ra phía sau lập tức, trước mặt Hư Không bỗng nhiên phá vỡ đi ra.

	Trước mặt Hư Không nghiền nát, Tiết Thiên Lễ ba người đồng tử, đột nhiên co rút nhanh.

	Hưu hưu!

	Chỉ thấy cự kiếm xuyên thấu Hư Không, Như Ảnh Tùy Hình bình thường, trực tiếp là tại Tiết Thiên Lễ ba người hoảng sợ vô cùng trong ánh mắt, hướng lấy ba người bọn họ trùng trùng điệp điệp trảm rơi xuống.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Hình Đạo!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt bình tĩnh thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Oanh!

	Đế Thành trên không, cự kiếm hướng về ba người trùng trùng điệp điệp chém rụng xuống dưới, sau đó ba người cũng là sử xuất tuyệt học, cường hãn chân khí Phong Bạo nhưng lại vào lúc này tàn sát bừa bãi ra, làm cho thiên địa rung chuyển, Cụ Phong gào thét.

	"Thái Âm Tù Thiên!"

	"Quỷ Vương Vô Ảnh!"

	"Thái Bình Vô Cực Nhạc!"

	Vô số đạo ánh mắt, đều là vào lúc này nhìn qua không trung, mà khi cái kia phần đông thế lực tu sĩ nhìn đến từ từ tiêu tán cự kiếm lúc, đều là ánh mắt lập loè, tiến tới có xôn xao âm thanh bộc phát ra đến.

	"Cự kiếm kia biến mất, xem ra cái kia Ôn Thanh Dạ thủ đoạn bị ba vị nửa bước Tiên Quân đánh bại!"

	"Nhanh như vậy đã bị phá, cái kia Ôn Thanh Dạ cũng là nỏ mạnh hết đà nữa à "

	"Dù sao cũng là lấy một địch ba, có thể làm được một bước này, mặc dù là đã thất bại, cũng đủ để tự ngạo rồi, chỉ sợ sau ngày hôm nay, Ôn Thanh Dạ thanh danh, cũng sẽ vang vọng toàn bộ Thiên Hương Đế Châu rồi"

	"Mặc dù rất cao minh, nhưng chung quy là đã thất bại "

	... ...

	Trong thiên địa, vô số tiếng bàn luận xôn xao bạo phát đi ra, những thuộc về kia Tam đại nửa bước Tiên Quân thế lực dưới trướng phần đông tu sĩ, căng cứng khuôn mặt đều là chậm rãi buông lỏng xuống.

	Hiển nhiên, cái kia biến mất cự kiếm, khi bọn hắn xem ra, tất nhiên là bị ba vị nửa bước Tiên Quân liên thủ bài trừ rồi.

	Thiên Hoa Dạ Quân phần đông tu sĩ nhìn qua một màn này, cũng là có chút điểm bất an, nếu như Ôn Thanh Dạ bại vong rồi, loại kia đợi kết quả của bọn hắn cũng sẽ không quá tốt.

	Hưu!

	Ở này ồn ào trong thiên địa, bỗng nhiên có bén nhọn âm thanh xé gió theo trên không trung vang lên.

	Sau một khắc, vô số người là nhìn thấy có ba đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, dường như thiên thạch bình thường, trùng trùng điệp điệp nện đã rơi vào Đế Thành ở chỗ sâu trong.

	Ầm ầm!

	Loại kia oanh kích, trực tiếp làm cho toàn bộ Đế Thành đều là chấn động lên, cực lớn giống như là thâm uyên khe hở, từ cái này ở chỗ sâu trong điên cuồng lan tràn đi ra, đem cái này Đế Thành ở chỗ sâu trong xé rách được thiên sang bách khổng.

	Toàn bộ Đế Thành vô số tu sĩ ánh mắt kinh nghi nhìn về phía cái hướng kia, xem bộ dáng này, chẳng lẽ là cái kia Ôn Thanh Dạ bị triệt để đánh bại sao?

	Từng đạo thân ảnh lăng không bay lên, vô số đạo ánh mắt đều là hội tụ hướng cái kia Đế Thành ở chỗ sâu trong, chỉ thấy được chỗ đó đại địa bị oanh ra ba cái cự đại vô cùng hố sâu, mà lúc này, trong hố sâu, ba đạo nhân ảnh, toàn thân mạo hiểm màu đen sương mù nằm ở trong đó

	"Đó là?"

	Sở hữu ánh mắt, đều là xuyên thấu qua khói đen, ngưng tụ hướng về phía cái kia ba đạo nhân ảnh, ngay lập tức về sau, ánh mắt mọi người bỗng nhiên mãnh liệt trợn to, một vòng khó có thể tin vẻ kinh ngạc, phun lên khuôn mặt.

	Chỉ thấy cái kia nằm ở ba cái cự trong hầm thân ảnh, rõ ràng là Tiết Thiên Lễ, Thái Bình Hầu, Thị Hối ba vị nửa bước Tiên Quân!

	Xoạt!

	Kinh thiên hoảng sợ nghẹn ngào, liên tiếp vang vọng ở giữa thiên địa, những phản đối kia Ôn Thanh Dạ trở thành châu vương rất nhiều tu sĩ đều là biến sắc, hoảng sợ bộ dáng, giống như gặp quỷ rồi.

	"Cái này. . . . . Ba vị này nửa bước Tiên Quân như thế nào hội bộ dáng như vậy? !"

	Địch Phi ám hít một hơi hơi lạnh, chợt vội vàng nói: "Xem ra cái kia Ôn Thanh Dạ thật là có chút năng lực, ba vị nửa bước Tiên Quân vì đem hắn chém giết, vậy mà bản thân cũng là nhận lấy trọng thương "

	Bất quá, ngay tại Địch Phi mình an ủi thanh âm vừa mới rơi xuống, là thần sắc cứng lại nhìn thấy, một đạo áo trắng thân ảnh lơ lửng tại giữa không trung chính giữa, hắn thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú lên phía dưới mọi người.

	Đạo thân ảnh kia, đứng yên bầu trời, mặc dù lúc này cũng không có bất kỳ mênh mông chân khí bắt đầu khởi động, nhưng tất cả mọi người là cảm giác được, một cỗ làm lòng người vì sợ mà tâm rung động cảm giác áp bách, chậm rãi theo hắn trong cơ thể phát ra.

	Tại loại này như có như không áp bách dưới, toàn bộ Đế Thành đều là yên tĩnh im ắng, mặc dù nơi đây vô số thế lực đều là phản đối Ôn Thanh Dạ trở thành châu vương thế lực, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn nhưng cũng không dám ở đằng kia đạo tuổi trẻ thân ảnh trước mặt, lại có chút làm càn.

	Tại đạo thân ảnh kia trên người, bọn hắn cảm giác được cảm giác áp bách, tựa hồ so ba vị nửa bước Tiên Quân còn muốn càng mạnh hơn nữa, vì vậy, những lúc trước kia đều là tràn đầy trêu tức cùng cười nhạo ánh mắt, vào lúc này, đều là lặng yên trở nên kính sợ

	Mà đối với cái kia đầy trời vô số đạo ánh mắt, dựng ở trên bầu trời Ôn Thanh Dạ ngược lại là cũng không để ý, hắn chỉ là nhìn qua cái kia ba tòa hố sâu, trầm mặc không nói.

	"Ba vị, còn dùng ta mời các ngươi sao?"

	Thanh âm của hắn, tại trong thiên địa truyền ra, Đế Thành trong như trước hoàn toàn yên tĩnh, tại nhà xưởng sở hữu tu sĩ đều là đại khí không dám ra một tiếng, chỉ là ánh mắt kia, nhưng lại không ngừng đối với cái kia ba tòa hố to quét tới.

	Đã qua thật lâu, yên tĩnh giằng co một hồi, cái kia ba tòa hố to ở chỗ sâu trong, rốt cục đã có động tĩnh, màu trắng sương mù chính giữa, có ba đạo lảo đảo thân ảnh chậm rãi bay lên, cuối cùng xuất hiện ở vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói.

	Tê ---!

	Mà khi mọi người nhìn đến cái kia ba đạo thân ảnh lúc, đều là không hẹn mà cùng ngược lại hít một hơi hơi lạnh, khuôn mặt trở nên kinh hãi vô cùng.

	Chỉ thấy cái kia giữa không trung, Tiết Thiên Lễ, Thái Bình Hầu, Thị Hối ba người đều là quần áo nghiền nát, tóc tán loạn, vốn là toàn thân cường đại vô cùng chân khí, vào lúc này trở nên cực kỳ uể oải.

	Hiển nhiên, ba người đều là đụng phải cực kỳ nghiêm trọng trọng thương, sắc mặt đều là tuyết đồng dạng tái nhợt.

	Thị Hối ba người lập giữa không trung ở bên trong, chăm chú dựa vào cùng một chỗ, sắc mặt âm trầm nhìn qua Ôn Thanh Dạ, chỉ là ánh mắt kia, lại không có trước khi cái kia chờ ương ngạnh, ngược lại là đã có nồng đậm kiêng kị cùng vẻ sợ hãi.

	Trước trước trận chiến ấy, bọn hắn xem như triệt để đã minh bạch Ôn Thanh Dạ vốn có sức chiến đấu, cự kiếm kia dường như hủy thiên diệt địa bình thường lực lượng vọt tới, mặc dù là bọn hắn liên thủ, đều là thất bại thảm hại.

	Rồi đột nhiên, trong thiên địa như thủy triều bình thường nghị luận chi tiếng vang lên.

	"Ôi trời ơi!!! Tam đại nửa bước Tiên Quân cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, thực lực của hắn thật sự là thật là đáng sợ "

	"Quá mạnh mẽ, Tiên Quân phía dưới, ta Nam Phương Tiên Đình đoán chừng không có người là đối thủ của hắn đi à nha "

	"Thật không biết hắn và Trương Tà Nguyệt hai người ai mạnh?"