Chương 2080: Bằng mặt không bằng lòng mọi người

	Tây Vân Thiên Hoang chính là Thông Thiên Cung khu vực, lần này Phong Tiên đại chiến tựu là ở đằng kia bên ngoài cung cử hành.

	Hải Vân Tử trước kia đi vào qua cái này Tây Vân Thiên Hoang, cho nên đối với Tây Vân Thiên Hoang vẫn tương đối quen thuộc.

	Mọi người nghe vậy, nhao nhao hướng về phía trước cái kia một đạo rộng rãi đường núi rơi xuống suy sụp.

	Mọi người ở đây chưa dứt hạ một khắc, mấy đạo thân ảnh tựu rơi xuống Ôn Thanh Dạ bọn người trước mặt.

	Người cầm đầu một thân Tử sắc quần áo, thượng diện điêu khắc lấy lưu kim phù văn cùng tranh chữ, hắn sau lưng mọi người vốn là Hồng sắc áo dài.

	Cái kia Tử sắc bóng người hướng về mọi người ôm quyền, sau đó cười nói: "Thông Thiên Cung áo tím Thông Thiên Sứ Lý Vân Giang, không biết chư vị từ đâu mà đến?"

	Hồng Y Thông Thiên Sứ chính là Đại La Kim Tiên tu vi, mà càng cao cấp bậc áo tím Thông Thiên Sứ tu vi tự nhiên đã đến Tiên Quân cảnh giới.

	Cửu Thiên Nam Hải lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó vốn là trong nội tâm chấn động, không nghĩ tới Thông Thiên Cung tùy tiện đi tới một cao thủ, vậy mà đều là Tiên Quân tu vi.

	Lý Vân Giang đại danh, Cửu Thiên Nam Hải không ít cao thủ vẫn có nghe thấy.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trở về một cái lễ, nhạt cười nhạt nói: "Chúng ta chính là Cửu Thiên Nam Hải tu sĩ, lần này đến đây tựu là tham gia cái này Phong Tiên đại chiến "

	"Tốt, tựu để cho ta tới chiêu đãi chư vị đạo hữu a "

	Lý Vân Giang nghe vậy mỉm cười, vươn tay ra nói: "Bên này thỉnh "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Làm phiền rồi"

	Sau đó tại Lý Vân Giang dẫn đường xuống, Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ hướng về trên núi đi đến rồi.

	Lý Vân Giang tu vi đã đến Tiên Quân cảnh giới, hơn nữa tại Thông Thiên Cung làm việc nhiều năm, một đôi cay độc con mắt cũng nhìn ra Ôn Thanh Dạ bọn người ở giữa khoảng cách.

	Bất quá, hắn đối diện trước cái này có thể thỉnh động hai đại Tiên Đế thanh niên hay là hết sức tò mò.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý hỏi; "Người của thế lực khác phải chăng đã đến?"

	Chung quanh Cửu Thiên Nam Hải chờ cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ hỏi thăm, mỗi một cái đều là dựng lên lỗ tai.

	Lý Vân Giang cười cười, nói: "Không sai biệt lắm đều đã đến, chỉ có số ít so sánh xa xôi địa vực cao thủ không có đến đây rồi, đại khái là tại đây hai ba ngày đều đến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Không biết lúc này đây Phong Tiên đại chiến phải như thế nào tiến hành?"

	Lý Vân Giang trả lời: "Dĩ vãng Phong Tiên đại chiến đều là lôi đài thi đấu, nhưng là năm nay so sánh đặc thù, tham gia thế lực nhiều lắm, cho nên không tiến hành lôi đài thi đấu, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, trong nội tâm khẽ động, hiếu kỳ mà nói: "A? Liền Lý đạo hữu áo tím Thông Thiên Sứ đều không rõ ràng lắm sao?"

	Phong Tiên đại chiến còn có rải rác vài ngày muốn mở ra, mà Lý Vân Giang thân là áo tím Thông Thiên Sứ thế nhưng mà Tiên Quân tu vi, này là thể sự tình còn không biết hiểu, Thông Thiên Cung đối với cái này Phong Tiên đại chiến tin tức phòng cũng quá nghiêm mật đi à nha.

	Lý Vân Giang bất đắc dĩ cười cười, nói: "Lần này Phong Tiên đại chiến người chủ sự chính là ta Thông Thiên Cung Cửu cung chủ, hắn làm việc gần đây như vậy "

	"Cửu cung chủ?"

	Nghe được Lý Vân Giang lời nói, Ôn Thanh Dạ trong lòng không khỏi khẽ động.

	Tại Sơn Hải Lâm Châu Sơn Hải Viên thời điểm, giống như cái kia Sơn Hải Viên chi chủ Lâm Lạc tựu là âm thầm đầu phục cái này Cửu cung chủ.

	Mà người mang Thời Linh Tiên Thể An Khải Nguyên từng cùng Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua, cái này Cửu cung chủ tu vi chính là Hỗn Nguyên Tiên Quân.

	Chỉ là một cái Cửu cung chủ tựu là Hỗn Nguyên Tiên Quân tu vi, mặc dù Thông Thiên Cung trải rộng Tiên giới, thực lực cường hãn, cao thủ phần đông, nhưng là cũng không thể nào làm được tình trạng như thế.

	Cái này đủ để nói rõ, cái này Thông Thiên Cung Cửu cung chủ không tầm thường.

	"Đúng vậy, đến lúc đó Ngô đạo hữu có thể chứng kiến ta Thông Thiên Cung Cửu cung chủ rồi"

	Lý Vân Giang nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào phía trước ẩn nấp trong mây quả nhiên sổ tộc lầu các, cười nói: "Phía trước tựu là chư vị đạo hữu nghỉ ngơi chỗ ở rồi, người bên trong tay không sổ, đạo hữu có chuyện gì cứ việc phân phó, không cần khách khí "

	Ôn Thanh Dạ theo Lý Vân Giang ngón tay nhìn lại, phía trước một đầu rộng rãi tường vân đường, hai bên gieo trồng lấy đại đa số người đều chưa từng gặp qua kỳ trân dị thảo, hương thơm vô cùng.

	Nơi cuối đường tựu là sổ tòa đình viện, lầu các, phía trước đứng đấy mấy chục cái tay áo bồng bềnh mỹ tỳ, Câu Hồn Đoạt Phách, dục phệ tâm thần.

	Lý Vân Giang đạo; "Lầu các chính giữa đã chuẩn bị tốt rượu ngon rượu ngon, trân quả mỹ vị, chư vị có thể yên tâm dùng ăn, đến lúc đó có chuyện gì, ta sẽ lần nữa đến đây thông cáo, chư vị nghỉ ngơi cho tốt a "

	Sau đó, Lý Vân Giang trực tiếp rời đi.

	Đồ Bại nhìn xem Lý Vân Giang bóng lưng, bất mãn mà nói: "Cái này Lý Vân Giang không có cái gì nói rõ ràng đã đi?"

	Một bên Ly Tranh hừ lạnh một tiếng, đạo; "Hắn chính là Tiên Quân tu vi, như thế nào hội cùng ta chờ ở chỗ này lãng phí thời gian, hắn nguyện ý hạ mình hàng quý chiêu đãi chúng ta cũng không tệ rồi, thật sự là cái gì cũng đều không hiểu đồ nhà quê "

	Trên đường đi, Ly Tranh đối với muốn phục tùng Ôn Thanh Dạ cái này Minh chủ, trong nội tâm càng ngày càng hào khí, hơn nữa Đồ Bại chính là Ôn Thanh Dạ huynh đệ, giờ phút này nghe được Đồ Bại nói chuyện, tự nhiên nhịn không được phát tác.

	Đồ Bại nghe được Ly Tranh trào phúng, lập tức sắc mặt trầm xuống, đạo; "Lời này của ngươi là có ý gì?"

	Ly Tranh nhìn Đồ Bại liếc, lão thần tại tại mà nói: "Ta cho ngươi ít nhất điểm lời nói, miễn cho cho chúng ta đưa tới một ít phiền toái không cần thiết "

	Đồ Bại trực tiếp rút ra sau lưng cự đao, cười lạnh nói: "Lão tử nói chuyện cần ngươi để ý? Ngươi nguyện ý sợ đầu sợ đuôi, đương một cái tiểu nhân, cùng lão tử có quan hệ gì?"

	Ly Tranh dầu gì cũng là Ngư Phong tam tộc Ngạnh Nhân nhất tộc Đại trưởng lão, bình thường tại Cửu Thiên Nam Hải được người tôn kính, kính yêu, giờ phút này bị Đồ Bại mở miệng một tiếng lão tử hô hào, lập tức hỏa theo trong lòng.

	Lập tức, Ly Tranh chớp mắt, cả giận nói; "Tiểu bối, ngươi thực đương lão phu không dám giết ngươi?"

	"Lão gia hỏa, ngươi cho rằng lão tử sợ ngươi "

	Đồ Bại trực tiếp đem trên vai cự đao nện vào trên mặt đất, khóe miệng chứa đựng một tia khinh thường.

	Hai người cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai, hào khí thoáng cái trở nên cực kỳ vi diệu.

	"Xùy!"

	"Bang!"

	Ly Tranh trực tiếp rút ra kiếm của mình, nhưng ngay tại hắn vừa rút kiếm thời điểm, một đạo băng hàn trường kiếm trực tiếp chặn hắn trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm chống đỡ Ly Tranh trường kiếm, thản nhiên nói: "Ngươi hôm nay nếu là dám rút kiếm, ta cho ngươi nhìn không tới ngày mai Thái Dương "

	"Ngươi! ?" Ly Tranh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức biến sắc.

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Ly Tranh trong nội tâm hay là hết sức kiêng kỵ.

	Tô Vân Long hai mắt nhíu lại, lạnh lùng nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi như vậy không khỏi có mất công bằng a?"

	"Công bằng?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta bây giờ là Minh chủ, lời nói của ta tựu là công bằng "

	Viêm Sinh lông mày cau chặt, quát: "Hồ đồ, ngươi cái này cũng quá mức hồ đồ rồi, ngươi bây giờ chính là ta Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thế lực cao thủ tuyển cử Minh chủ, ngươi không là mọi người suy nghĩ an nguy, độ hóa trước kia, ngược lại tuyên dương chính mình không mặc cả, thật sự là quá hồ đồ rồi"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Nếu như ta là các ngươi tuyển cử Minh chủ, cái kia trong lòng của các ngươi nhưng chân chính nguyện ý thừa nhận ta cái này Minh chủ?"

	Dọc theo con đường này, mọi người lãnh đạm còn có bằng mặt không bằng lòng, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không ra đâu?

	Cái này rõ ràng tựu là làm cho hắn xem, nội tâm của bọn hắn kỳ thật căn bản là không phục Ôn Thanh Dạ cái này Minh chủ.