Chương 1282: Hắc Băng Đài ám sát

	Xùy!

	Trương Tiêu Vân vội vàng giơ lên cánh tay của mình, mu bàn tay chỗ lập tức xuất hiện một đạo màu ngọc bạch lưỡi dao, sau đó chặn đột nhiên một kích.

	Bất thình lình một màn, lại để cho Trương Tiêu Vân trong lòng có chút không biết làm sao, mặc dù chặn một kích này, nhưng nàng vô ý thức trực tiếp bóp nát trong tay ngọc phù.

	"Đừng cho nàng chạy "

	Vừa lúc đó, xa xa truyền đến một đạo gầm nhẹ thanh âm, sau đó hai đạo màu đen hào quang tịch cuốn tới, hướng về Trương Tiêu Vân vọt tới.

	Tốc độ thật nhanh!

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này mãnh liệt mà đến hắc quang, không khỏi biến sắc, bước chân đạp đạp hướng về phía sau thối lui.

	Vụt!

	Đột nhiên, một đạo hàn mang hiện ra, lóe ra lăn tăn hào quang hướng về Trương Tiêu Vân cổ họng đâm tới, hiển nhiên là ý định gây nên Trương Tiêu Vân vào chỗ chết.

	Trương Tiêu Vân xem xét, thân hình trực tiếp thi triển Na Di Chi Thuật, lập tức đi tới cửa ra vào, ngay tại nàng vừa muốn quay người một khắc, một đạo màu đen sương mù trực tiếp lung quét tới, coi như muốn đem nàng cắn nuốt.

	Tựu tính toán nàng không có nhìn thấy qua cuộc chiến này thế, nhưng là giờ phút này cũng biết, nàng bị trận pháp vây khốn rồi.

	Mà lúc này đây, hai đạo nhân ảnh một trái một phải đã rơi xuống vừa rồi Trương Tiêu Vân chà lau cái bàn bên cạnh, lạnh như băng vô tình nhìn xem Trương Tiêu Vân.

	Trương Tiêu Vân mím môi, quát hỏi: "Các ngươi là người nào? Cũng biết nơi này là chỗ nào?"

	Trương Tiêu Vân giờ phút này đúng là ý định cho hết thời gian, chờ đợi viện thủ, nhưng là trước mặt hai người đối với Trương Tiêu Vân lời nói căn bản là hờ hững, tay trái Hắc y nhân bàn chân một đập mạnh, thân hình trực tiếp liền hướng lấy Trương Tiêu Vân vọt tới.

	Ào ào ào ào!

	Tay trái Hắc y nhân thủ đoạn một chuyển, lập tức cái kia màu đen hàn mang giống như là nổ bình thường, theo thân kiếm chính giữa điên cuồng bắt đầu khởi động mà ra, mà phòng ốc chính giữa cái bàn, ngọc khí chờ bởi vì đột nhiên mà hạ thấp nhiệt độ, lập tức mà bắt đầu kết băng.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia hàn mang vọt tới, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh như băng thấu xương, chân khí không khỏi lưu chuyển ra.

	Xoạt!

	Giống như là một đạo kịch liệt hỏa diễm tràn ngập tản ra, vốn là toàn bộ dưới phòng ốc hàng nhiệt độ, bắt đầu điên cuồng trèo được đưa lên.

	Trương Tiêu Vân tay phải năm ngón tay phía trên, thiêu đốt lên làm cho người kích động không thôi ánh lửa, giống như trong thiên địa sở hữu hỏa diễm đều bị Trương Tiêu Vân hội tụ tại nàng năm căn thon dài trên ngón tay ngọc.

	"Năm viêm Luân Hồi chỉ! Một chỉ đốt một người!"

	Chỉ thấy trên ngón trỏ một đạo hỏa quang đột nhiên sáng ngời, coi như hóa thành ngập trời biển lửa hướng về phía trước mấy đạo kiếm quang phóng đi.

	Đây chính là nàng trong óc chính giữa Hoàng Điểu thần hồn một đạo Trung cấp Tiên phẩm pháp quyết, mặc dù là Trung cấp Tiên phẩm, nhưng là vì có Thiên Viêm Chi Đạo gia trì cùng phù hợp, tựu là bình thường Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết cũng là nhiều không hề như.

	Oanh!

	Biển lửa cùng kiếm quang quấy cùng một chỗ, giống như là băng cùng hỏa va chạm bình thường, kiếm kia mang tại giữa biển lửa trực tiếp bị đốt cháy, hóa thành Hư Vô.

	Tay trái hắc y nam tử chứng kiến cái này, không khỏi biến sắc, đối với bên cạnh Hắc y nhân thấp giọng nói: "Cùng tiến lên, Trương Tiêu Vân thực lực không đơn giản, tốc chiến tốc thắng "

	"Tốt!"

	Bên phải Hắc y nhân nhẹ gật đầu, cơ hồ đem chân khí toàn thân đều quán thâu tại trên cánh tay, kiếm trong tay một chuyển, màu đen thân kiếm giống như đều biến thành màu đen Hàn Băng bình thường, theo thân kiếm chuyển động, có thể thấy rõ ràng vô số vụn băng quấn quanh ở bên cạnh.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Sau đó cái kia vô số vụn băng bắt đầu điên cuồng ngưng kết, coi như hóa thành một đạo màu đen hàn băng phong bạo hướng về phía trước vọt tới.

	Chung quanh đồ vật, thậm chí là sàn nhà đều bị cái này màu đen hàn băng phong bạo quấy toái thành bụi phấn, nhưng là cả phòng ốc như cũ là bốn bề yên tĩnh, mạnh như thế hung hãn trùng kích xuống, bị hai người bố trí trận pháp hoàn toàn ngăn cản rồi, bên ngoài chi nhân giống như căn bản cũng không có phát giác được.

	"Năm viêm Luân Hồi chỉ! Hai chỉ đốt Sơn Hà!"

	Năm ngón tay ánh lửa lần nữa tóe hiện, chớp động lên trong thiên địa rực rỡ nhất, nhất mê người hào quang, sau đó Trương Tiêu Vân duỗi ra cái kia ngón trỏ trực tiếp trùng trùng điệp điệp điểm đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Nếu như nói vừa rồi biển lửa cực kỳ kinh người lời nói, như vậy giờ phút này cái kia bắt đầu khởi động ánh lửa chính là một cái cực lớn Hỏa Long, lao nhanh hướng về phía trước phóng đi.

	Thi triển xong một chiêu này về sau, Trương Tiêu Vân rõ ràng cảm giác kế tục không còn chút sức lực nào, sắc mặt có chút tái nhợt, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, cũng không phải tất cả mọi người như là Ôn Thanh Dạ bình thường, tu luyện Trường Sinh chi đạo, chân khí liên tục không ngừng, Sinh Sinh Bất Tức.

	Phanh!

	Ngọn lửa kia Cự Long cùng cái kia màu đen hàn băng phong bạo cuối cùng nhất ngang nhiên chạm vào nhau, cả hai giống như là cùng nhau dũng mãnh vào đã đến trong nước bình thường, phát ra thành từng mảnh rung động, không ngừng biến mất.

	"Đi chết đi!"

	Sau một khắc, tay trái Hắc y nhân đã lao đến, trường kiếm trong tay hướng về Trương Tiêu Vân lồng ngực đâm tới, kinh người hàn mang nương theo lấy lăng lệ ác liệt chân khí, mang theo làm cho người hít thở không thông áp lực.

	Trương Tiêu Vân chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng, một mảnh lạnh như băng, bước chân vô ý thức hướng về phía sau thối lui, nàng đã không có dư lực đi nghênh đón một chiêu này rồi.

	Chẳng lẽ muốn chết phải không?

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia màu đen thân kiếm vọt tới, trong nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đột nhiên có một loại mãnh liệt muốn sống dục vọng.

	Âm vang!

	Đang ở đó nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, theo cánh một đạo Tử Kim sắc kiếm quang trực tiếp chém tới, lập tức kịch liệt kim thiết thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai, nổ vang mà mở.

	Cái kia tay trái Hắc y nhân cảm giác cánh tay chấn động, nhức mỏi đau đớn truyền khắp hắn nửa thân thể, không khỏi hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Theo cái kia Tử Kim sắc kiếm quang nhìn lại, chỉ thấy một cái tướng mạo thanh tú, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười nam tử đứng tại cửa ra vào, trong tay một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm, tố nhưng bình tĩnh khí tức như gió mát nhè nhẹ mà đến.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Bên phải Hắc y nhân xem tới cửa người nọ, cực kỳ khiếp sợ mà nói: "Ngươi không phải tại Thiên Tường Thành sao? Làm sao có thể lại nhanh như vậy đuổi tới? Coi như là dùng Truyền Tống Trận cũng không có khả năng nhanh như vậy "

	Hắn thật sự là không rõ, đồn đãi Ôn Thanh Dạ một mực ở lại Thiên Tường Thành chính giữa, chỉnh đốn Thiên Tường Phủ, như thế nào hội lập tức tựu ra hiện ở trước mặt bọn họ?

	Bọn hắn làm sao có thể biết rõ, Ôn Thanh Dạ là có hai cái nguyên thần, mà Trương Tiêu Vân bóp nát ngọc phù đúng là Ôn Thanh Dạ cho nàng, tựu là làm cho nàng tại thời khắc mấu chốt bóp nát cái này ngọc phù.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hai người, bình tĩnh mà nói: "Hắc Băng Đài người?"

	Trước đó lần thứ nhất, tại Tinh Vân Thành, Ôn Thanh Dạ tựu đụng phải Hắc Băng Đài người tập sát, cho nên giờ phút này chứng kiến trước mắt hai người, tự nhiên sẽ không lạ lẫm.

	Bất quá hai người này tu vi so về Tinh Vân Thành phục kích Ôn Thanh Dạ người cao hơn không ít, hai người vậy mà đều là Ngũ phẩm Thiên Tiên tu vi, cũng chẳng trách hồ Trương Tiêu Vân không phải hai người đối thủ.

	Nhưng là Trương Tiêu Vân toàn lực đối phó bên trong một cái, cái kia thắng bại thật đúng là khó mà nói, nhất là một ít Hoàng Điểu cấm kị võ học, bí pháp một khi thi triển, cũng là cực kì khủng bố, cũng không biết Trương Tiêu Vân có hay không lĩnh ngộ đến.

	Tay trái Hắc y nhân trong mắt hiển hiện một đạo tàn khốc, nói: "Ôn Thanh Dạ có thương tích tại thân, không phải sợ, chúng ta vừa vặn đem Ôn Thanh Dạ giết, trở về đem treo giải thưởng toàn bộ nhận được "