Chương 1909: Chữa trị cấm chế

	Chứng kiến chung quanh mọi người nhao nhao động thân mà ra, Yên Khinh Ngữ âm thầm nhẹ gật đầu, dù sao cũng là chính mình cùng Cửu Minh Tiên Quân tạo thành, nhưng là chung quanh chúng tu sĩ lại không có trốn tránh, ngược lại kịp thời tương trợ, thoáng cái lại để cho Yên Khinh Ngữ trong lòng có chút hổ thẹn.

	Nàng mới là châu vương, nàng mới là cả Phong Châu thủ hộ thần.

	Nghĩ vậy, Yên Khinh Ngữ ảo não nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Tiểu tử ngươi luyện khí chi đạo, luyện đan chi đạo đều là không tầm thường, ta muốn tại cấm chế phong ấn chi thuật cũng là hết sức quen thuộc, ngươi tựu cùng một chỗ phong ấn cái này hung thú a "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn biết rõ nếu như không đem cái này hung thú phong ấn, đến lúc đó định sẽ xuất hiện càng lớn tai họa.

	Yên Khinh Ngữ nghe được Ôn Thanh Dạ đáp ứng, không khỏi sững sờ, nàng chỉ là sau đó vừa nói, vốn tưởng rằng Ôn Thanh Dạ hội không đáp ứng, không nghĩ tới hắn vậy mà đã đáp ứng.

	Vân Thiên cũng là nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ vài lần, không nói gì thêm.

	Cửu Minh Tiên Quân đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Các ngươi sẽ cùng tại đằng sau ta, yên tâm, hôm nay có ta ở đây, ai cũng không làm gì được ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cảm kích mà nói: "Đa tạ tiền bối rồi"

	Một tiếng này cảm kích tự nhiên là xuất phát từ thiệt tình, nếu là không có Cửu Minh Tiên Quân, khả năng hắn thật sự đã bị chết ở tại Yên Khinh Ngữ trong tay.

	Cửu Minh Tiên Quân khoát tay áo, sau đó nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi làm 'Hắn' hậu sinh vãn bối, ta ổn thỏa bảo vệ ngươi chu toàn "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lập tức đã minh bạch, Cửu Minh Tiên Quân sợ là nhận định chính mình chính là Trường Sinh Tiên Quân hậu nhân rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng không có nói toạc.

	Cửu Minh Tiên Quân có lẽ tin cậy a?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là kinh nghi bất định, lông mày ám nhăn, nếu là Cửu Minh Tiên Quân đem tin tức này rải đi ra ngoài, như vậy dùng chính mình thực lực bây giờ, kết cục nhất định sẽ rất thảm.

	"Tốt, như vậy tiếp được muốn xem mọi người được rồi "

	Vân Thiên quét mắt đi tới phần đông tu sĩ liếc, nói: "Cái này phong ấn vài vạn năm không có gia cố, hơn nữa bởi vì vừa rồi tranh đấu, chung quanh xuất hiện cường đại khe hở "

	"Hiện tại, do ta cùng Cửu Minh Tiên Quân hai người gia cố lớn nhất khe hở, thì ra là khí thế hung ác mãnh liệt nhất địa phương, còn lại tu sĩ tựu chữa trị những địa phương khác, cái này khí thế hung ác cực kỳ cường hãn, mọi người muốn ngàn vạn cẩn thận rồi "

	"Đã minh bạch "

	Chúng tu sĩ nghe được Vân Thiên lời nói, vốn là nhẹ gật đầu.

	Sau đó, Vân Thiên Tiên Quân cùng Cửu Minh Tiên Quân hướng về phía dưới khí thế hung ác kích động phương hướng phóng đi rồi, chung quanh tu sĩ không do dự, cũng đều là hướng về các nơi khí thế hung ác vỡ bờ địa phương chạy đi rồi.

	Dương Tử Mộ nhìn xem Dương Khải vậy mà cũng muốn xuống dưới, không khỏi cau mày nói: "Gia gia, ngươi cũng muốn đi, cái kia khí thế hung ác mạnh như thế hung hãn, tựu coi như ngươi tu vi đã đến nửa bước Tiên Quân, nhưng là không nghĩ qua là cũng sẽ chết ở cái kia khí thế hung ác phía trên đó a?"

	Cái kia khí thế hung ác sắc bén như thế, phong hào Kim Tiên không để ý, đã bị cái kia hung sát chi khí tàn phá, coi như là Dương Khải nửa bước Tiên Quân, xem ra cũng tùy thời có bị chém giết nguy hiểm.

	"Tử Mộ, ngươi phải hiểu được, trên thế giới này, không nhất định hoàn toàn là vì mình còn sống "

	Dương Khải cười cười, nói: "Gia gia không có lớn như vậy khí nghiêm nghị, thản nhiên sinh tử, nhưng là sự tình đã đến trước mặt, cũng sẽ không đi lùi bước, năm đó Đông Phương Tiên Đình nửa bước Tiên Quân Ngạo Vân cùng ta gặp nhau, tất cả mọi người cho rằng ta chết chắc rồi, ta cũng không phải không chết sao?"

	Sau đó, Dương Khải không do dự, hướng về phía dưới khí thế hung ác kịch liệt địa phương vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ không do dự, cũng là đi theo phần lớn người sau lưng, hắn không có theo sát tại Cửu Minh Tiên Quân sau lưng, mà là một người đi tới khí thế hung ác so sánh dày đặc khu vực.

	Phía dưới khí thế hung ác mặc dù dày đặc, nhưng là trong đó cũng có được vô số đạo phong cách cổ xưa vầng sáng hoa văn, những hoa văn này thật sự là Nam Phương Tiên Đình bên trên một đời cao thủ lưu lại cấm chế phong ấn chi thuật, bất quá trong đó bởi vì tuế nguyệt trôi qua, đã mất đi sức mạnh.

	Hiện tại, mọi người cần phải làm là chữa trị cái kia phong cách cổ xưa cấm chế phong ấn đường vân.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Cái kia khí thế hung ác xông lên, mấy cái tu vi thấp tu sĩ căn bản cũng không có kịp phản ứng, tựu vĩnh viễn biến mất tại trên cái thế giới này.

	Khả năng bọn họ là tán tu không người biết được, cũng có thể là mỗ gia tộc, môn phái đệ tử sẽ vì hắn thương cảm một phen, nhưng là tánh mạng của bọn hắn đã xong.

	Tánh mạng đôi khi, tựu là đơn giản như vậy.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ không khỏi nghĩ nổi lên về tánh mạng một ít lý giải.

	Có người cho rằng, người đã chết, tựu là theo hô hấp đình chỉ, trái tim không hề nhảy lên thời điểm, cái kia đại biểu cho tánh mạng Chung Kết.

	Có người cho rằng, người đã chết, tựu là theo thân thể triệt để biến mất ở cái thế giới này, bụi quy bụi, đất về với đất thời điểm, lúc kia tất cả mọi người biết rõ ngươi chết, ngươi đã hướng cái thế giới này tuyên cáo, ngươi đã bị chết.

	Cũng có người cho rằng, người đã chết, là thế giới cuối cùng một người đem ngươi đã quên, trên thế giới này, không có ngươi một điểm trí nhớ, cũng không có một điểm ấn ký, khi đó ngươi, thật sự tử vong rồi.

	Đối với tử vong, mỗi người lý giải đều bất đồng, đối với sinh lý giải đồng dạng là.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó hướng về phía dưới phóng đi rồi.

	Khí thế hung ác kịch liệt mà lại cường hãn, nếu là bị hắn trùng kích đến, tựu là Ôn Thanh Dạ thân hình đều là cực kỳ không dễ chịu, Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí, tránh được cái kia khí thế hung ác vỡ bờ.

	Cuối cùng nhất, Ôn Thanh Dạ rơi xuống khí thế hung ác hơi nghiêng, nhìn xem một chỗ trắc lậu khí thế hung ác, hai mắt nhắm lại, sau đó bàn tay bắt đầu không ngừng biến hóa, đây chính là một loại đơn giản nhất phong ấn chi pháp.

	Ào ào ào ào!

	Cấm chế phong ấn chi thuật tại Tiên giới so với luyện đan, tổ hợp chi trận, trận pháp cùng luyện khí chỉ có thể coi là bàng môn tả đạo, cho nên tinh thông cũng không phải rất nhiều.

	Nhưng là Trường Sinh Tiên Quân nhưng lại trong cái này cao thủ, hắn cấm chế phong ấn chi thuật, so với rất nhiều Tiên Đế đều muốn cường hãn, nhất là tự nghĩ ra bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú, chính là độc môn võ học, ngoại trừ chính hắn không một người hội.

	Từng đạo quỷ dị, hay thay đổi thủ pháp tại Ôn Thanh Dạ trong tay xuất hiện, Ôn Thanh Dạ trước mặt hung sát chi khí tất cả đều bị ngăn chặn.

	Tương đối Ôn Thanh Dạ thành thạo, nhẹ nhõm tự tại, nhưng là tu sĩ khác nhưng lại chết thương thảm trọng, ngắn ngủn thời gian nửa nén hương, tựu có mấy trăm tu sĩ, đã bị chết ở tại cái kia khí thế hung ác phía trên, trong đó không thiếu một ít phong hào Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liền tung, nhìn phía dưới khí thế hung ác tiết lộ phương hướng, chau mày, nói: "Cái này phong ấn chi trận cực kỳ quen thuộc, như thế nào như là ta thủ pháp của mình, điều đó không có khả năng a "

	Nhìn phía dưới cấm chế phong ấn thủ pháp, Ôn Thanh Dạ càng phát ra cảm giác được quen thuộc, giống như cái này cấm chế phong ấn chi pháp, tựu là chính bản thân hắn bố trí đồng dạng.

	Thế nhưng mà tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, hắn lúc kia căn bản cũng không có đã tới Nam Phương Tiên Đình, chỉ là nghe nói một cái rất mạnh cao thủ xuất hiện, cùng Vạn Thanh Tiên Đế bọn người hợp tác, bố trí tốt cái này cấm chế phong ấn.

	Cái này thật đúng là kỳ quái!

	Cùng lúc đó, Cửu Minh Tiên Quân cùng Vân Thiên Tiên Quân hai người cũng là bắt đầu chữa trị khí thế hung ác hung mãnh nhất địa phương.

	Cửu Minh Tiên Quân trên trán mồ hôi chảy ròng, một bên đánh võ ấn, một bên nhìn xem Vân Thiên thủ ấn, trong nội tâm chấn động, sợ hãi than nói: "Cái này khí thế hung ác cực kỳ hung hãn, bất quá Vân Thiên đạo hữu ngươi phong ấn chi thuật thật đúng là kỳ lạ "

	Nếu như Cửu Minh Tiên Quân tại đây trên đường miễn cưỡng tính toán bên trên cao thủ lời nói, cái kia Vân Thiên giống như là một cái nghiên cứu đạo này tuyệt thế cao thủ, hai người căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc.