Chương 1447: Lê Hoa vũ

	Giờ phút này phủ đệ chính giữa một mảnh yên tĩnh, thậm chí nói có chút lạnh thanh, gió lạnh thổi qua, chỉ có lạnh rung tiếng vang, không tiếp tục mặt khác rồi.

	Ôn Thanh Dạ thần niệm chậm rãi hướng về phía trước kéo dài mà đi, đột nhiên, hắn cảm thấy một đạo cực kỳ cảm giác quen thuộc, loại cảm giác này rất chưa ngủ, nhưng là người này tuyệt đối không phải Thiên Tuyệt Thiên.

	Là ai?

	Ôn Thanh Dạ thần niệm không khỏi tiếp tục hướng về phía trước dò xét mà đi, trước muốn tìm tòi đến tột cùng.

	Người này cho cảm giác của hắn như thế quen thuộc, nghĩ đến nhất định là người quen, hơn nữa cái này người quen tại Ôn Thanh Dạ tiềm thức chính giữa, càng trọng yếu.

	Người này rốt cuộc là ai đó? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng càng ngày càng hiếu kỳ rồi.

	Xoạt!

	Một đạo kim quang hiện ra mà ra, hào quang văng tung tóe, Ôn Thanh Dạ thần niệm lập tức giống như là nhận lấy hoàn toàn cương châm xâm nhập, lập tức rụt trở về.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn mắt, như điện quang hiện lên, bước chân vội vàng hướng lấy Thiên Tuyệt Thiên phủ đệ phóng đi rồi.

	Ầm ầm!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước đạp đi một khắc, Thiên Tuyệt Thiên phủ đệ phát ra kịch liệt run rẩy, giống như núi rung đất động.

	Rầm rầm!

	Sau đó một đạo bóng đen thẳng tắp chạy ra khỏi bầu trời, bành trướng khí thế hóa thành vô biên vô hạn thủy triều, hướng lên bầu trời phiên cổn mà đi.

	Trên bầu trời tầng mây đều là bị thổi tan rồi, tạo thành một mảnh xanh thẳm chi sắc.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, bóng người kia không phải người khác đúng là Thiên Tuyệt Thiên.

	Giờ phút này Thiên Tuyệt Thiên toàn thân khí thế ngưng mà không tiêu tan, tản mát ra một loại rộng rãi, bá đạo khí thế, Vĩnh Hằng diệt sát đạo cũng bị thúc dục đã đến cực hạn.

	"Phủ chủ!"

	Thiên Tuyệt Thiên hai mắt trợn mắt, thấy được xa xa Ôn Thanh Dạ, thân hình một phiêu rơi xuống.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, hỏi: "Vừa rồi ngươi có thể cảm nhận được chung quanh có người xuất hiện?"

	Thiên Tuyệt Thiên nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Không có a, ta chỉ cảm nhận được Phủ chủ bọn người khí tức, không có những người khác "

	Bạch Thanh cũng là có chút kỳ quái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nàng vừa rồi thần niệm cũng là hướng về phía trước quét tới, nhưng là ngoại trừ Thiên Tuyệt Thiên bên ngoài, cũng không có phát hiện những người khác.

	"A, cái kia có thể là ta cảm ứng sai rồi a "

	Ôn Thanh Dạ thần sắc giãn ra cười cười, đánh giá Thiên Tuyệt Thiên một phen, nói: "Xem ra tu vi của ngươi tăng lên không ít, hẳn là có kỳ ngộ gì a?"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp nói sang chuyện khác, nhảy vọt qua chuyện này, đối với cái này sự tình cũng không có nhiều hơn nữa hỏi.

	Thiên Tuyệt Thiên trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Ngẫu nhiên đã nhận được một miếng Tạo Hóa Hồn Quả, tu vi của ta bây giờ đã đến Lục phẩm Kim Tiên rồi"

	Tạo Hóa Hồn Quả! ?

	Bạch Thanh cùng Tiêu Phong hai người nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, đều là nao nao.

	Ôn Thanh Dạ cũng là kinh ngạc nhìn xem Thiên Tuyệt Thiên, hỏi: "Tạo Hóa Hồn Quả, ngươi thật sự đã nhận được?"

	Tạo Hóa Hồn Quả, chính là thiên địa kỳ vật một loại, chính là đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, nghe đồn người nếu là phục dụng về sau, liền sẽ có được một thế tu vi, có thể đơn giản tăng lên tu vi, hơn nữa không có chút nào tác dụng phụ.

	Cái này loại bảo vật, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng là thập phần muốn lấy được.

	Thiên Tuyệt Thiên giải thích nói: "Ta tại một chỗ vách núi tuyệt đối đương ở bên trong lấy được, chỗ đó đều là hỗn loạn vô cùng địa linh cương phong, cho nên chưa có vết chân "

	Bạch Thanh lắc đầu, cảm khái nói: "Phúc duyên thứ này huyền diệu khó giải thích, thật sự nói không rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Thiên Tuyệt Thiên bả vai cười nói: "Tốt, tu vi của ngươi đã đến Lục phẩm Kim Tiên cũng có thể rất tốt trợ giúp ta rồi"

	Thiên Tuyệt Thiên ôm quyền, trùng trùng điệp điệp mà nói: "Phủ chủ có lệnh, Thiên Tuyệt Thiên định muôn lần chết không chối từ "

	Tiêu Phong cười ha ha nói: "Ngươi nên đổi giọng điện chủ rồi"

	"Điện chủ?" Thiên Tuyệt Thiên trong mắt hiển hiện một tia nghi hoặc, trong nội tâm khẽ động, hình như là nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Chúng ta đi, hồi Vân Điện nói "

	... . . . .

	Thiên Đô Phong Châu, Cửu Long Điện.

	Thiên Đô Phong Châu tọa lạc tại Nam Phương Tiên Đình phía Tây, Khinh Ngữ Tiên Quân tựu là Thiên Đô Phong Châu châu vương, mà Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong Phong Ma Cốc tọa lạc tại Cửu Long Điện.

	Phong Ma Cốc, sáng lập một vạn 3400 nhiều năm, mới đầu từ một cái tán tu sáng lập, chủ yếu là vì giải quyết Nam Phương Tiên Đình bất bình sự tình, về sau gia nhập người càng ngày càng nhiều rồi, mà ngay cả Tiên Đình đều là kinh ngạc hắn phát triển tốc độ.

	Lúc ấy Đế Thích Thiên ngồi trên Tiên Đế bảo tọa không có bao lâu, tự nhiên không hy vọng đột nhiên quật khởi một cái khủng bố như thế thế lực, tự mình ra tay muốn giải quyết cái này Phong Ma Cốc.

	Lúc ấy Phong Ma Cốc tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình làm lấy trừ bạo an dân, hành hiệp trượng nghĩa sự tình, tại Nam Phương Tiên Đình thanh danh là cực kỳ vang dội, mà cốc chủ càng là cùng Dương gia, Đông Phương gia giao hảo, hơn nữa bản thân thực lực cũng là bất phàm, Đế Thích Thiên đối mặt rung chuyển bất an thế cục, còn có Dương gia cùng Đông Phương gia tạo áp lực, sẽ không có xử trí cái này Phong Ma Cốc.

	Ai ngờ, cuối cùng Phong Ma Cốc càng làm càng lớn, vĩ đại nạn chỗ, đã trở thành Nam Phương Tiên Đình bảy đại không bị Tiên Đình quản trang phục đích thế lực một trong.

	Phong Ma Cốc bên ngoài, hơn ba trăm dặm bên ngoài Khô Diệp trong rừng.

	"Hôm nay tiểu tử này lạc đàn rồi, vừa vặn giết tiểu tử này "

	Một đạo thanh âm hùng hồn vang vọng Khô Diệp lâm chính giữa, chỉ thấy mấy chục cái mặc Phong Ma Cốc quần áo và trang sức cao thủ xuất hiện tại trong rừng, còn đối với mặt thì là một cái Thanh Sam thanh niên.

	Thanh niên kia tướng mạo cực kỳ tuấn mỹ, quả thực giống như là điêu khắc bình thường, sáng ngời hai con ngươi như bầu trời Tinh Thần, trong tay một thanh Thanh sắc chủy thủ, lạnh lùng nhìn xem chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ.

	Phong Ma Cốc chính giữa đi ra một người nam tử, cười lạnh nhìn xem Tư Mã Phong nói: "Tiểu tử, đã lâu như vậy, ngươi một mực trốn ở Đại tiểu thư sau lưng, hôm nay rốt cục như một nam nhân đi ra "

	Thanh niên cười nhạo nói: "Ta tại sao phải trốn?"

	Phong Ma Cốc thanh niên giơ ngón tay cái lên, nghiền ngẫm nhìn xem Tư Mã Phong, cười nói: "Thật can đảm, chỉ bằng những lời này, ta mời ngươi là đầu đàn ông, là Đoàn Trì phong chủ muốn ngươi mệnh, xuống dưới cũng không nên báo sai rồi danh tự "

	Thanh niên khẽ chau mày, "Đoàn Trì?"

	"Quái, tựu trách ngươi cùng Đại tiểu thư đi thân cận quá rồi, cho nên, ngươi không thể không chết "

	Phong Ma Cốc thanh niên vung tay lên, nói: "Đoàn Trì phong chủ nói, cầm xuống người này đầu người, Trung cấp Tiên phẩm pháp khí một thanh, muốn Trung cấp Tiên phẩm pháp khí lên cho ta "

	"Giết!" "Tiểu tử này đầu người ta muốn rồi!"

	Phong Ma Cốc cao thủ nghe được Trung phẩm Tiên Khí một thanh, lập tức thất thần, nguyên một đám giống như điên cuồng hướng về phía trước Thanh Y thanh niên giết tới.

	Oanh!

	Khủng bố khí lãng phiên cổn, trên đất khô diệp như Phong Quyển Tàn Vân.

	Thanh niên chứng kiến cái kia khí lãng mãnh liệt bành trướng mà đến, biến sắc, biết rõ trong đó bất luận cái gì một người đều không phải mình có thể đối phó, chính mình ngạnh bên trên cùng chịu chết không thể nghi ngờ, lập tức thân hình một tung, dưới chân màu trắng đóa hoa ám sinh, như là một mảnh màu trắng vũ.

	Nếu như nhìn kỹ, cái kia nhiều đóa màu trắng đóa hoa, đúng là Lê Hoa.

	Ào ào Xoạt!

	Thanh niên xoay người, liền hướng lấy xa xa chạy đi rồi.

	Cầm đầu Phong Ma Cốc cao thủ chứng kiến thanh niên quay người tựu bỏ chạy, giận dữ nói: "Giết cho ta tiểu tử kia, ngàn vạn đừng cho hắn chạy "

	Không cần cầm đầu người nọ hô, chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ chứng kiến thanh niên thoát đi, nguyên một đám giống như là Mãnh Hổ thấy được con mồi bình thường, điên cuồng đuổi theo.