Chương 122: Cự tuyệt

	Nội viện học sinh liều lĩnh bá đạo, lại để cho ngoại viện học sinh sắc mặt nguyên một đám đỏ lên, bọn hắn không khỏi trong tay nắm thật chặc nắm đấm, trong nội tâm phẫn hận không thôi còn mang theo một tia xấu hổ, nhất là đã nghe được câu kia 'Không phải cùng một cái thế giới người' có thậm chí cúi đầu.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi âm thầm lắc đầu, chúng ta từ nhỏ tự do thân, ai dám cao cao tại thượng?

	Vương Sùng nhẹ gật đầu nhìn xem lấy Ôn Thanh Dạ mấy người, ngạo nghễ nói ra: "Các ngươi ai kêu Ôn Thanh Dạ? Đứng ra, để cho ta xem "

	Ôn Thanh Dạ bước chân không nhúc nhích, ngữ khí bình thản nói: "Tìm ta có chuyện gì không?"

	Vương Sùng nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, sau đó gật đầu nói nói: "Tư chất của ngươi còn có thể, có chút tiềm lực, ta cho ngươi một cái cơ hội, đến ta Độ Vân Sơn cơ hội "

	"Độ Vân Sơn?" Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói.

	Vương Sùng kiêu ngạo nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta cho ngươi một cái thời gian ngươi cân nhắc một chút đi "

	Vương Sùng mặc dù nói như vậy, nhưng là trong lời nói giống như đại biểu cho một loại chân thật đáng tin ngữ khí.

	Vương Sùng nói xong, không tại để ý tới Ôn Thanh Dạ, sau đó quay đầu đối với khảo hạch mọi người nói ra: "Hàng năm đều có nội viện khảo hạch, mà khảo hạch nội dung chúng ta bắt đầu cũng không biết đạo, chúng ta cũng là vừa vặn nhận được tin tức, năm nay các ngươi khảo hạch nội dung tựu là Thông Thiên Vũ Các mười hai tầng "

	"Thông Thiên Vũ Các mười hai tầng?"

	Vương Sùng nói xong, tất cả mọi người là nhìn về phía Vương Sùng sau lưng Thông Thiên Vũ Các.

	Vương Sùng chậm rãi đi tới một bên, chỉ vào Thông Thiên Vũ Các nói ra: "Chỉ cần các ngươi xông qua cái này Thông Thiên Vũ Các tầng thứ mười hai, như vậy các ngươi liền trở thành nội viện học sinh rồi, phía dưới các ngươi tự hành thương nghị, ai tới trước "

	Vương Sùng tiếng nói vừa mới rơi, Vệ Khâu Đồng đung đưa to mọng thân thể, cười to nói: "Ta tới trước đi, lão tử đã sớm đã đợi không kịp "

	Vệ Khâu Đồng tựa hồ đã sớm không thể chờ đợi được bình thường, nghe được Vương Sùng lời nói, nhịn không được đạp bước lên trước.

	Thông Thiên Vũ Các đại môn mở rộng ra, Vệ Khâu Đồng dần dần biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Vương Sùng đi đến Thông Thiên Vũ Các bên cạnh cột đá bên trên, sau đó ấn một cái cơ quan, chỉ thấy chung quanh đột nhiên xuất hiện một tầng màn nước đồng dạng thứ đồ vật.

	Màn nước bên trong chậm rãi hiện lên một thân ảnh, mọi người xem xét cái này thân ảnh cũng biết là ai, đúng là Vệ Khâu Đồng.

	Chỉ thấy Vệ Khâu Đồng đã đến tầng thứ tám, Vệ Khâu Đồng ra tay tốc độ cực nhanh, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế nhanh chóng lần nữa thông qua được tầng thứ tám.

	Vương Sùng cái lúc này đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cười nói: "Như thế nào đây? Suy nghĩ kỹ càng sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không có hứng thú "

	Vương Sùng dáng tươi cười trì trệ, lông mày nhéo một cái, ngữ khí có chút giơ lên, "Ngươi nói cái gì, ta không có nghe tiếng, ngươi đang nói một lần "

	Mọi người đã nghe được Vương Sùng lời nói, đều là theo thanh âm xem đi qua.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Ta nói với ngươi cái gì Độ Vân Sơn không có hứng thú, nếu như ngươi không có chuyện gì không muốn ngăn tại trước mặt của ta "

	Ôn Thanh Dạ lời nói không chút khách khí, còn mang theo một tia lãnh ý.

	Vương Sùng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, biến sắc, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết ngươi nói là cái gì? Ngươi cũng đừng hối hận "

	Vương Sùng nói xong, phẫn nộ đích bỏ đi rồi.

	Yến Hương Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ cự tuyệt về sau, lông mày vốn là giãn ra thoáng một phát, sau đó lại là nhăn lên, không biết muốn chút gì đó này nọ.

	Vương Sùng con mắt ngậm lấy lửa giận đi tới nội viện học sinh trước mặt, tức giận nói: "Ôn Thanh Dạ, hừ, thật sự là tốt, tốt "

	"Sùng ca, khả năng Ôn Thanh Dạ không biết chúng ta Độ Vân Sơn tại nội viện địa vị, chỉ cần hắn đã đến nội viện nói không chừng tựu sẽ hối hận rồi"

	"Đúng vậy a, Sùng ca, cái kia thiên tài không có chút chính mình kiêu ngạo "

	"Vậy cũng không nhất định, ngươi xem Ôn Thanh Dạ bộ dạng, rõ ràng tựu là xem thường chúng ta Độ Vân Sơn "

	Vương Sùng cười lạnh nói, "Ôn Thanh Dạ, thực cho là mình là cái thiên tài rồi, ta thích nhất đúng là chà đạp những tự cho là đúng này thiên tài rồi"

	Nội viện học sinh chứng kiến Vương Sùng cái dạng này, không khỏi có chút dừng lại, trong nội tâm bắt đầu có chút đồng tình Ôn Thanh Dạ rồi.

	... . . .

	Tất cả mọi người là xuyên thấu qua tầng kia màn nước nhìn xem Vệ Khâu Đồng xông lấy cái này Thông Thiên Vũ Các, không ai nói chuyện.

	Lúc này, Vệ Khâu Đồng cuối cùng đã tới tầng thứ mười hai, tầng thứ mười hai xuất hiện ba cái Lục sắc quái vật hình người, quái vật hình người tốc độ kỳ quái, hơn nữa thân thể cực kỳ Sinh Mệnh lực, Vệ Khâu Đồng sử xuất toàn thân thế võ, cũng chỉ là cùng những Lục sắc này quái vật hình người đấu thành ngang tay.

	Mọi người không khỏi cũng bắt đầu có chút khẩn trương lên, đều vi Vệ Khâu Đồng ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết cái này Lục sắc quái vật hình người khó chơi, huống chi là ba cái? Hơn nữa cái này ba cái phối hợp ăn ý, so với trước kia hình người Khôi Lỗi không biết khó chơi bao nhiêu.

	Vệ Khâu Đồng tu vi xác thực tăng lên không ít, trong tay thương như hàn mang tới, không ít ngoại viện học sinh đều là tâm thần nghiêm nghị.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vệ Khâu Đồng thương, sau đó lại nhìn xem ba người kia hình Khôi Lỗi, âm thầm nhẹ gật đầu, nghĩ đến tiếp qua một thời gian ngắn, đợi đến lúc Vệ Khâu Đồng trong tay thương thế càng ngày càng mạnh thời điểm, cái này ba cái Lục sắc quái vật hình người tựu khó có thể chống đỡ rồi.

	Quả nhiên, một lát sau, Vệ Khâu Đồng trường thương trong tay khí thế mạnh mà vừa lên thăng, từng mảnh hàn quang xẹt qua, trong không khí xuất hiện trận trận tàn ảnh.

	Ba cái quái vật hình người thân hình bị Vệ Khâu Đồng trường thương quét đến đều là chấn động, nhao nhao thối lui, cường đại sinh cơ cũng không có khiến chúng nó đã bị bao nhiêu tổn thương, nhưng là vừa lúc đó, Vệ Khâu Đồng trong tay ngân thương lần nữa về phía trước đoạt đi.

	"Hưu!"

	Phá không tiếng vang tựa hồ đứng tại Thông Thiên Vũ Các bên ngoài đều có thể cảm thụ được, ba cái Lục sắc quái vật hình người bị Vệ Khâu Đồng từng cái giờ đến rồi cổ họng, cuối cùng nhao nhao đứng thẳng bất động rồi.

	Vệ Khâu Đồng chứng kiến cái kia ba cái Lục sắc quái vật hình người bất động rồi, trong nội tâm thở dài một hơi, cuối cùng cầm trường thương hướng về cửa ra vào đi tới.

	Ngoại viện mọi người chứng kiến Vệ Khâu Đồng thông qua được, đều là trong nội tâm vui vẻ, không khỏi hoan hô.

	Vương Sùng lắc đầu cười lạnh nói: "Chỉ là tầng thứ mười hai tựu vui vẻ như vậy, mười hai tầng tại nội viện liền kế cuối tư cách đều không có, ta tại một tháng trước cũng đã xông đã đến tầng thứ 14 "

	Vương Sùng lời nói không lớn, nhưng là vừa mới lại để cho tất cả mọi người đã nghe được, Vệ Khâu Đồng sắc mặt có chút không cam lòng, nhưng là biết rõ mình không phải là Vương Sùng đối thủ, khẽ cắn môi cuối cùng vẫn là nhịn được.

	Đón lấy Quách Quế đi tới, Quách Quế thực lực không tệ, Nam Sơn trong cũng là thực lực mạnh mẽ lão sinh, nhưng rõ ràng nhất kém một chút, cuối cùng tại tầng thứ mười hai thời điểm không có thông qua.

	Chứng kiến Quách Quế thất hồn lạc phách đi ra, không ít người đều là tiến lên an ủi vài câu.

	Quách Quế không có cam lòng nhìn thoáng qua Thông Thiên Vũ Các, mặc dù Kỳ Sơn Học Viện xác thực có ba năm ngoại viện học tập kiếp sống, nhưng là năm thứ ba là không cho tham gia nội viện khảo hạch, cái này đại biểu cho bọn hắn đem theo Kỳ Sơn Học Viện đã đi ra, Quách Quế thở dài, cuối cùng chậm rãi đi xuống.

	Thẳng đến cái lúc này, phần đông Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện học sinh mới nhìn đến học viện tầm đó cạnh tranh kịch liệt, phải biết rằng cái này Quách Quế thế nhưng mà lão sinh bên trong người nổi bật a!

	Nội viện học sinh ở bên ánh mắt lãnh đạm, nguyên một đám tựa hồ ngậm lấy vui vẻ, thần sắc kiêu căng, cái này lại để cho không ít ngoại viện học sinh đều là càng thêm phẫn nộ không thôi.

	"Nội viện học sinh thật sự là khinh người quá đáng "

	"Quá liều lĩnh rồi, quá tự cho là "

	"Không phải là xông qua Thông Thiên Vũ Các tầng thứ 14 sao? Có cái gì tốt hung hăng càn quấy "

	Vương Sùng nhìn xem thần sắc kích động ngoại viện học sinh, âm thanh lạnh lùng nói: "Bọn hắn hiện tại còn rất ngây thơ, đợi đến lúc về sau đã biết rõ nội viện tàn khốc rồi, vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn, phế vật chỉ có một kết cục, cái kia chính là bị loại bỏ!"