Chương 2177: Thẳng đến Ám Khôn Thành

	Lại là suy nghĩ một phen, Yến Tử Văn trong nội tâm đại định, sau đó phủi tay chưởng, nói: "Tốt, hiện tại hành quân gấp, hôm nay canh ba, chúng ta thẳng đến Ám Khôn Thành "

	Ở đây Đông Phương Tiên Đình cao thủ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	Diệt trừ Ôn Thanh Dạ cái này không ổn định nhân tố, đến lúc đó bọn hắn lại trở về hồi trợ giúp Ngân Tiên Quân, cầm xuống cái này Thiên Hợp Túc Châu chẳng khác gì là nắm chắc sự tình.

	Thiên Hợp Túc Châu đã là Đông Phương Tiên Đình trung tâm mấy châu một trong rồi, chỉ cần dẹp xong Thiên Hợp Túc Châu, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình mấy châu đều ở vào Đông Phương Tiên Đình Binh Phong phía dưới, đối với Nam Phương Tiên Đình mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái ác mộng.

	Yến Tử Văn nhìn thoáng qua Thương Dực Phủ Phủ chủ, cười nhạt nói; "Chỉ cần ta lấy rơi xuống cái này Ám Khôn Thành, các ngươi tựu là công đầu "

	Mặc dù Yến Tử Văn đối với cái này chờ ăn cây táo, rào cây sung người rất là phản cảm, thậm chí buồn nôn, nhưng là giờ phút này không thể không dùng hắn, cũng liền đem trong lòng chán ghét thật sâu đè xuống rồi.

	Thương Dực Phủ Phủ chủ nghe được Yến Tử Văn lời nói, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, cười nói: "Đây hết thảy đều là quân thượng anh minh thần võ, tiểu nhân bất quá là tận non nớt chi lực mà thôi "

	Sau đó, Yến Tử Văn trực tiếp buông tha cho đánh hạ Ám Khôn Điện sổ thành, mang theo sở hữu Đông Phương Tiên Đình tu sĩ hướng về Ám Khôn Thành chạy đi rồi.

	Sính ngươi bệnh, muốn ngươi mệnh!

	Yến Tử Văn biết rõ giờ phút này Ôn Thanh Dạ mất tích, Thiên Hoa Dạ Quân quần long vô thủ, đúng là cầm xuống cái này Ám Khôn Thành thời cơ tốt nhất.

	Yến Tử Văn mang theo 500 vạn tu sĩ chia làm bốn đường, chính mình thì là nhận được phổ thông một đường, hạo hạo đãng đãng theo bốn phương tám hướng hướng về Ám Khôn Thành tới gần rồi.

	Hắn lần này cũng không có chọn dùng trước khi tầng tầng tới gần sách lược, mà là trực tiếp mang theo sở hữu tu sĩ, điên cuồng hướng về Ám Khôn Thành phóng đi, quanh thân một ít trấn thủ thành trì Thiên Hoa Dạ Quân tự nhiên cũng cảm nhận được hắn thế công.

	Nhưng là trở ngại Đông Phương Tiên Đình tu sĩ uy thế, căn bản là không dám lên trước ngăn trở bọn hắn.

	"Đã xong, ta Thiên Hợp Túc Châu đã xong "

	"Không nghĩ tới ở đây đợi thời khắc mấu chốt, Hỗn Thiên Ma Giáo cao thủ ra tay đối phó Ôn Thanh Dạ, cái này hư mất "

	"Chẳng lẽ thiên muốn vong ta Nam Phương Tiên Đình?"

	... . . . .

	Toàn bộ Ám Khôn Điện đều bao phủ tại một mảnh tình cảnh bi thảm không khí chính giữa, sở hữu Nam Phương Tiên Đình tu sĩ đều là một mảnh uể oải.

	Vốn là bọn hắn cho rằng đột nhiên xuất hiện Ôn Thanh Dạ hội hơi chút ổn định thoáng một phát Thiên Hợp Túc Châu tình thế, nhưng là chẳng ai ngờ rằng,

	Yến Tử Văn ven đường cũng là bắt được không ít Thiên Hoa Dạ Quân tu sĩ, đề ra nghi vấn phía dưới, cũng không có được Ôn Thanh Dạ mất tích tin tức, cái này ngược lại lại để cho Yến Tử Văn càng thêm vững tin Ôn Thanh Dạ đã mất tích.

	Trăm vạn tu sĩ phô thiên cái địa, như Hắc Vân mang tất cả thiên địa mà đến, uy danh rung trời động địa, trong vòng trăm dặm bầu trời đều là bị cái kia rậm rạp chằng chịt bóng người cho bao trùm ở rồi.

	Ám Khôn Thành bên ngoài, một tòa vô danh sơn phong chính giữa.

	Thần Quốc đối với Bắc Minh tinh huyết mang theo một loại trời sinh kháng cự!

	Ôn Thanh Dạ cảm ứng được một màn này, không khỏi hít sâu một hơi, sau đó tâm thần khẽ động, lập tức Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển lại.

	Toàn thân huyết mạch chính giữa đều là bộc phát ra từng đạo quang mang màu vàng.

	Mà khi chỗ đó kim quang mãnh liệt đến mức tận cùng thời điểm, Ôn Thanh Dạ đồng tử đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia tích hiện ra Băng Lam sắc tinh huyết, chậm rãi hướng về Thần Quốc bay đi.

	Đương cái kia một giọt tinh huyết thẩm thấu mà vào lập tức, Ôn Thanh Dạ trong óc, phảng phất cũng là vào lúc này nổ, cực kỳ Cổ lão ngâm xướng thanh âm, giống như là xuyên thấu thời không, xa xưa vang vọng mà khởi!

	Rống!

	Xa xưa mà Cổ lão ngâm xướng thanh âm, giống như là từ cái kia Viễn Cổ vang lên, sau đó xuyên thấu thời không, vang vọng tại Ôn Thanh Dạ trong óc, mà ở cái kia Viễn Cổ thanh âm vang lên một khắc, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể huyết dịch, phảng phất đều là vào lúc này sôi trào lên.

	Sáng chói kim quang, theo Ôn Thanh Dạ chỗ mi tâm bắt đầu lan tràn, ngắn ngủn trong nháy mắt, tựu lan tràn đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể từng cái nơi hẻo lánh, hơn nữa, đương cái loại nầy kim quang xâm nhập huyết nhục về sau, một loại cực kỳ mãnh liệt phỏng cảm giác, lập tức phát ra.

	Cái loại nầy phỏng, trực tiếp làm cho Ôn Thanh Dạ khuôn mặt vào lúc này vặn vẹo xuống, thân thể của hắn run rẩy không ngừng lấy, lại là có thêm một tia máu tươi từ trong lỗ chân lông thẩm thấu đi ra.

	Cái kia một giọt nho nhỏ Băng Lam sắc sắc tinh huyết, vào lúc này thể hiện ra không gì so sánh nổi bá đạo, nó đúng là muốn đem Ôn Thanh Dạ trong cơ thể huyết dịch đều đốt cháy hầu như không còn.

	Bất quá một màn này, hiển nhiên cũng không phải Ôn Thanh Dạ muốn xem gặp, hắn cần chính là dung hợp, mà thực sự không phải là bị đốt cháy, bởi vì một khi trong cơ thể hắn máu tươi thật sự bị đốt cháy hầu như không còn lời nói, như vậy đối với hắn mà nói, cũng sẽ là thật lớn trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, tâm thần căng cứng, chân khí trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển lại, thậm chí liền huyết dịch lưu động tốc độ đều là bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Hắn biết rõ, cái lúc này, tuyệt đối không thể có chút lùi bước, mặc kệ cái này Bắc Minh tinh huyết có nhiều bá đạo, hắn đều tuyệt đối sẽ không khiến nó thật sự đem trong cơ thể hắn máu tươi đều đốt cháy.

	Quang mang màu vàng, một tia tự huyết nhục trong thẩm thấu lấy, đem huyết nhục đều là phủ lên thành được kim chói, bất quá tại Ôn Thanh Dạ điều khiển xuống, hắn máu trong cơ thể cũng là tại chân khí dưới sự trợ giúp triển khai phản công, đem cái kia kim sắc quang mang, lại lần nữa áp chế.

	Cả hai tại huyết nhục bên trong triển khai đánh giằng co, mỗi một lần đối bính, đều muốn sẽ làm cho huyết nhục nhúc nhích, kịch liệt đau nhức phát ra, cơ hồ là làm cho Ôn Thanh Dạ muốn nhịn không được gào rú lên tiếng, bởi vì cái loại nầy đau nhức. Không thể nghi ngờ là cắt thịt bình thường, làm cho người khó có thể chịu được.

	Nhưng loại này thời điểm, hắn đã không có đường lui.

	Muốn luyện hóa cái này Bắc Minh tinh huyết, tất nhiên cũng là muốn trả giá tương đương to lớn phong hiểm.

	Ôn Thanh Dạ kinh mạch, ở đằng kia Bắc Minh tinh huyết bao khỏa hạ điên cuồng run rẩy, cái kia đè nén vô tận thống khổ khàn giọng tiếng gầm, không ngừng truyền tới.

	Mà lúc này, cái kia huyền diệu vô cùng Trường Sinh Quyết cũng là vận chuyển lại, một cỗ nhu cùng khí tức tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn thân cao thấp.

	Một phương diện phá hư, một phương diện tân sinh, tại loại này gần như vi diệu cân đối xuống, cái kia Bắc Minh tinh huyết dần dần tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ Thần Quốc chính giữa, dần dần dung nhập đã đến Thần Quốc chính giữa.

	Không có cái loại nầy cuồng bạo tuyệt luân tách ra, cũng không có cái loại nầy thiên địa dị tượng chấn động, luyện hóa cái này Bắc Minh tinh huyết vậy mà lộ ra dị thường bình tĩnh.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cái kia đóng chặt hai mắt, cũng là vào lúc này khẽ run lên, sau đó chậm rãi mở ra, hiện ra một đạo như sao Không Dạ nguyệt bình thường thần quang.

	Oanh!

	Sáng chói kim quang, mãnh liệt tự Ôn Thanh Dạ mở ra trong đôi mắt bắn ra, phịch một tiếng nổ mạnh, Kim sắc tinh tầng lập tức muốn nổ tung lên, hóa thành phô thiên cái địa tro Kim sắc bắn đem ra.

	Mà ở cái kia đầy trời kim quang mãnh liệt bắn gian, một đạo bình tĩnh thân ảnh cũng là vào lúc này phóng lên trời, kim quang tràn ngập gian, tại hắn sau lưng, một đầu cực lớn Long Ảnh, như ẩn như hiện, khủng bố cảm giác áp bách, vào lúc này tràn ngập cái này phiến thiên địa.

	Bình tĩnh thân ảnh lăng không mà đứng, Tiên phong mờ mịt, di thế độc lập.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay của mình, một loại không hiểu lực lượng tràn ngập toàn thân của hắn.

	... . .

	Một ngày một đêm về sau.

	"Phía trước vạn dặm về sau tựu là Ám Khôn Thành rồi, Thiên Hoa Dạ Quân chủ lực tựu ở trong đó, chúng ta là có lẽ lại để cho những Nam Phương Tiên Đình này tu sĩ biết rõ đã biết, ta Đông Phương Tiên Đình tu sĩ lợi hại "

	Yến Tử Văn ánh mắt băng hàn vô cùng, trực tiếp theo Tu Di giới chính giữa rút lấy một cây trường thương, dẫn đầu hướng về Ám Khôn Thành phương hướng đánh tới rồi.

	"Giết tiến Ám Khôn Thành!"

	"Giết tiến Ám Khôn Thành!"

	... . . .

	Toàn bộ thiên địa đều là vang vọng khởi thành từng mảnh kinh thiên động địa tiếng hô, Đông Phương Tiên Đình mấy trăm vạn tu sĩ điên cuồng hướng về Ám Khôn Thành phóng đi rồi.

	"Đông Phương Tiên Đình tạp chủng giết đến rồi!"

	Ám Khôn Thành ở trong Thiên Hoa Dạ Quân cũng là đã sớm cảm nhận được mãnh liệt bành cuộn trào uy áp thế, hốt hoảng mà ra, đón nhận Đông Phương Tiên Đình tu sĩ.

	Vốn là bởi vì bóng người dày đặc, lờ mờ khôn cùng bầu trời, lập tức trở nên huyết đỏ lên.

	"Ôn Thanh Dạ, quả nhiên không tại "

	Yến Tử Văn chứng kiến Thiên Hoa Dạ Quân lộn xộn phòng thủ, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Sau đó, tại Yến Tử Văn dưới sự dẫn dắt, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ thi triển ra tổ hợp chi trận, hay bởi vì nhân số phía trên có ưu thế thật lớn, lập tức toàn diện chế trụ Thiên Hoa Dạ Quân.

	Thời gian nửa nén hương, phía trước Thiên Hoa Dạ Quân chết thì chết, thương thương, trốn thì trốn, đã còn thừa không có mấy rồi.

	Yến Tử Văn cười nhạo một tiếng, nói: "Cái này là Đông Phương Tiên Đình Thiên Hoa Dạ Quân sao? Ta xem cũng không gì hơn cái này "

	Nghe đồn Thiên Hoa Dạ Quân tại Ôn Thanh Dạ dưới sự dẫn dắt, tác chiến cực kỳ hung mãnh, nhưng là Yến Tử Văn vừa rồi nhìn lại, cái kia phía trước Thiên Hoa Dạ Quân cùng tầm thường Nam Phương Tiên Đình tu sĩ độc nhất vô nhị, thậm chí càng thêm kém cỏi.

	Yến Tử Văn để lại mấy vạn người quét dọn chiến trường, sau đó mang theo sau lưng mấy trăm vạn tu sĩ xuyên thẳng phía trước Ám Khôn Thành.

	Chờ đến Ám Khôn Thành thời điểm, Yến Tử Văn phát hiện trên đầu thành đừng nói người, mà ngay cả cái bóng dáng đều không có, trong nội tâm không nghi ngờ gì, trực tiếp mang theo Đông Phương Tiên Đình tu sĩ hướng về Ám Khôn Thành ở trong phóng đi rồi.

	Mấy trăm vạn tu sĩ chen chúc mà vào, trực tiếp tràn vào Ám Khôn Thành chính giữa, mà Yến Tử Văn trực tiếp mang theo tâm phúc của mình thủ hạ, công hướng về phía ở vào Vô Cực Thiên phía trên Thành Sứ Phủ.

	Nhưng ngay tại những Đông Phương Tiên Đình này tu sĩ đại bộ phận xông vào Ám Khôn Thành một khắc, theo bốn phương tám hướng đột nhiên chạy ra khỏi đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân.

	Yến Tử Văn trong nội tâm có chút một quái lạ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ mất, Thiên Hoa Dạ Quân còn có thể tổ chức như thế tự động phản kháng, sau đó âm thầm suy đoán cái này Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa cũng là có người tài ba, lập tức dồn khí đan điền, quát to: "Không nên hoảng hốt, Ôn Thanh Dạ đã bị chết "

	Ôn Thanh Dạ chết rồi! ?

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nghe được Yến Tử Văn lời nói, nguyên một đám sĩ khí đại chấn.

	Nhưng là tiếp được đối chiến, lại làm cho Yến Tử Văn mang đến Đông Phương Tiên Đình tu sĩ bối rối không thôi, thậm chí trong lòng run sợ.

	Những tại này trong thành bố trí mai phục Thiên Hoa Dạ Quân, tác chiến so về trước khi ở ngoài thành mai phục người của bọn hắn, có thể hung mãnh mấy lần không chỉ, hơn nữa lẫn nhau tầm đó phối hợp cực kỳ ăn ý, thành thạo.

	Những tu sĩ này xuất hiện một khắc, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đại quân lập tức liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Khi nào, Nam Phương Tiên Đình chính giữa cũng có như vậy hung mãnh đại quân?

	Yến Tử Văn chứng kiến đột nhiên giết đi ra Thiên Hoa Dạ Quân, "Chẳng lẽ đây là Ôn Thanh Dạ lưu lại át chủ bài? Thiên Hoa Dạ Quân tinh nhuệ sao?"

	Ngay tại Yến Tử Văn âm thầm phỏng đoán thời điểm, toàn bộ Ám Khôn Thành chung quanh lầu các chính giữa bộc phát ra từng đạo màu đen ánh sáng.

	"Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... ."