Chương 788: Băng Linh tinh túy

	Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa, lạnh như băng đầm nước vô tình lưu động lấy, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, tại đây đầm nước chỗ tại rét lạnh như thế hoàn cảnh chính giữa, lại thủy chung đều không có kết băng.

	Phương viên trăm dặm Vạn Niên Hàn Đàm, giống như ngoại trừ nước chảy bên ngoài, tựu là nước chảy, không tiếp tục mặt khác bất kỳ vật gì.

	Bởi vì cái kia lạnh như băng đầm nước ngăn cản Ôn Thanh Dạ ánh mắt, cho dù hắn vận dụng Thông Linh chi nhãn, hay là chỉ có thể nhìn đến chung quanh bảy, tám trượng tả hữu mà thôi.

	Đương thân thể của hắn lặn xuống đã đến mười trượng tả hữu, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được thân thể thừa nhận Hàn Băng đã cực hạn, nếu là ở như vậy, chắc chắn bị thương.

	"Lạnh quá!"

	Hàn Băng Giao thân hình cũng là rất nhỏ giãy dụa, một đôi cực lớn con mắt kiêng kị nhìn xem chung quanh lạnh như băng đầm nước.

	Cho dù hắn là một đầu Hàn Băng mãng tiến hóa thành Hàn Băng Giao, nhưng là giờ phút này hay là theo cái kia Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa cảm thấy một vòng rét lạnh, có thể nghĩ cái này Vạn Niên Hàn Đàm đến cùng có nhiều lạnh.

	Mà Lư Phương Lượng có thể lặn xuống 30 trượng, từ đó cũng đó có thể thấy được hắn Bắc Minh Tiên Thể mạnh như thế nào.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhéo một cái, khí hải chính giữa một đám Tử Kim sắc ngọn lửa mạnh mà chui ra, sau đó giống như là một đầu Du Long bình thường, lập tức tựu bao trùm ở toàn bộ khí hải.

	Đương cái kia khí hải bị cái kia Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa bao trùm lập tức, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác một hồi nóng rực nhiệt độ, do trong ra ngoài truyền ra ngoài, lập tức tràn ngập toàn thân.

	Kỳ Lân Hỏa chính là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh Top 10 Vô Thượng chi hỏa, mặc dù cái này Vạn Niên Hàn Đàm đầm nước lạnh như băng đến cực điểm, nhưng là cùng Kỳ Lân Hỏa so sánh với hay là kém không ít.

	Bởi vì hai mắt những nơi đi qua, chứng kiến thứ đồ vật cực kỳ rất thưa thớt, Ôn Thanh Dạ cũng không dám quá nhanh xâm nhập.

	Theo thời gian dần qua lặn xuống, lạnh như băng hàn khí không ngừng đánh úp lại, dù là Hàn Băng Giao giờ phút này cũng là chịu không được cái kia chui vào cốt tủy băng hàn rồi.

	"Ta ngay ở chỗ này tu luyện chờ ngươi tốt rồi, tại đây đầm nước thật sự là quá mức thê lãnh rồi" Hàn Băng Giao thân hình mạnh mà một chầu, đối với Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Hàn Băng Giao liếc, vận dụng Thông Linh bí thuật nói: "Tốt, tại đây đã là hai mươi lăm trượng rồi, ta muốn có lẽ sẽ có cái kia Băng Linh tinh túy, ngươi nếu đã tìm được, tuyệt đối sẽ làm cho tu vi của ngươi tăng lên một cấp độ "

	Nói xong, thân thể của hắn bãi xuống, giống như là một đầu giống như cá bơi, tiếp tục hướng về phía dưới lẻn vào.

	Lại là lặn xuống năm trượng, chung quanh đầm nước mạnh mà phát sanh biến hóa, không chỉ trở nên cực kỳ rét lạnh, hơn nữa trở nên cực kỳ cuồng bạo.

	Cái kia đầm nước đập đánh vào người, lập tức tựu giống như ngàn vạn căn cương châm đâm vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	"Tại đây đầm nước quả nhiên là lạnh như băng, trách không được cái kia Đế lĩnh đệ nhất vị Phong Đế cao thủ hội đem thân thể của mình để đặt tại giữa hàn đàm, ta muốn Vũ Hóa kiếp cao thủ đều rất khó lẻn vào cái này hàn đàm đáy đầm, ta muốn tại đây đã là cực hạn của ta rồi"

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, khí hải Tử Kim sắc nguyên khí không ngừng du động tại thân thể tất cả hẻo lánh, xua tán lấy thân thể băng hàn.

	Vừa lúc đó, phía trước đột nhiên lóe ra một mảnh tinh màu xanh da trời hào quang, hơn nữa cái kia chung quanh phát ra hàn ý, dù là Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi cả kinh.

	"Băng Linh tinh túy?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước cái kia tinh màu xanh da trời hào quang, lúc này thân hình khẽ động, hướng về kia hào quang du động đi.

	Băng Linh tinh túy, chính là một loại Linh phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo, sinh trưởng tại cực kỳ lạnh như băng địa phương, do ngàn vạn hàn khí không ngừng ngưng tụ, hơn nữa phải tại ngày âm, âm lúc mới có thể hình thành.

	Hình thành cái này Băng Linh tinh túy ít nhất thời gian cũng là cần 300 năm, cho nên nói, bình thường Băng Linh tinh túy hình thành điều kiện cực kỳ hà khắc.

	Hơn nữa bình thường hàn đàm căn bản tựu không khả năng hình thành, ngàn năm hàn đàm vừa mới hình thành Băng Linh tinh túy cũng sẽ bị người lấy đi, căn bản rất khó xuất hiện 300 năm trở lên Băng Linh tinh túy.

	Nhưng là phía trước cái kia Băng Linh tinh túy, Ôn Thanh Dạ một mắt nhìn đi, trong đó ẩn chứa hàn khí cực kỳ sâu hàn, màu xanh da trời hào quang chính giữa mang theo tím, xem ra đã biết rõ cực kỳ U Hàn, hắn biết rõ cái kia Băng Linh tinh túy tuyệt đối có bảy trăm năm năm.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tới gần cái kia Băng Linh tinh túy thời điểm, chung quanh đầm nước càng thêm băng hàn rồi, vậy mà đơn giản tựu đâm xuyên qua Ôn Thanh Dạ hộ thể nguyên khí, xâm nhập da của hắn chính giữa.

	"Cho ta tán!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà lông mày nhéo một cái, sau đó, bàng bạc nguyên khí đối với cái kia hàn khí tấn mãnh vọt tới.

	Cái kia lạnh như băng hàn khí gặp được Tử Kim sắc nguyên khí, lập tức hóa thành từng sợi khói nhẹ theo Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa tán loạn đi ra, sau đó tiêu tán vô hình.

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ tiêu hao càng gia tăng, chung quanh hàn khí không ngừng dũng mãnh vào thân thể của hắn chính giữa, hắn cũng không khỏi không vận dụng càng nhiều nữa nguyên khí ngăn cản cái kia hàn khí xâm lấn.

	Hắn hiện tại liền đối Kỳ Lân Hỏa da lông đều không có nắm giữ, tự nhiên không thể tại ngoại bộ liền đem những hàn khí kia ngăn cản, chỉ có thể ở máu của mình cốt chính giữa bỏ cái kia hàn khí.

	Cái này, Ôn Thanh Dạ chịu được thống khổ tuyệt đối là thường nhân khó có thể tưởng tượng, một mặt là lạnh như băng, một mặt là cực nóng, lẫn nhau luân chuyển lấy, hơn nữa là không gián đoạn.

	"Không được, ta phải nhanh chóng lấy cái kia Băng Linh tinh túy, bằng không thân thể của ta dù cho tiếp nhận được bực này hai mặt dày vò, ngày sau đoán chừng cũng sẽ rơi xuống cái gì rễ "

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi, cố gắng lại để cho chính mình thanh tỉnh, sau đó xôn xao một tiếng, nhanh chóng hướng về phía trước Băng Linh tinh túy phóng đi.

	Lạnh như băng hàn khí như đao kiếm bình thường, không ngừng ăn mòn lấy thân thể của hắn, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ có cái kia khí hải chính giữa có Kỳ Lân Hỏa, nếu không không nói tới gần lấy Băng Linh tinh túy, tựu là lặn xuống Vạn Niên Hàn Đàm 30 trượng đều là không thể nào.

	Rất nhanh, phía trước cái kia một đạo màu xanh da trời hào quang tựu triệt để hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Một cái như lớn nhỏ cỡ nắm tay hình cầu xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ cách đó không xa, đó chính là Linh phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo, Băng Linh tinh túy.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Băng Linh tinh túy thời điểm, thân hình du động càng thêm nhanh chóng rồi.

	Xoẹt xoẹt!

	Nhưng là đang ở đó Băng Linh tinh túy khoảng cách Ôn Thanh Dạ một trượng thời điểm, lỗ chân lông của hắn mạnh mà toát ra từng sợi Hồng sắc máu tươi, mà cái kia Hồng sắc huyết dịch vừa tiến vào đến đầm nước chính giữa, lập tức trở nên Hồng sắc băng tinh, ngưng kết lại với nhau.

	Bởi vì băng cùng hỏa lưỡng trọng thiên không ngừng xâm nhập lấy, thân thể của hắn rốt cục chịu đựng không nổi.

	"Không được, lập tức phải bắt đã đến, không thể ở chỗ này buông tha cho "

	Ôn Thanh Dạ cố nén thân thể cái kia sâu tận xương tủy đau đớn, cắn răng quan, dần dần tới gần cái kia Băng Linh tinh túy.

	Thời gian trôi qua cực kỳ chậm chạp, mỗi về phía trước một tấc, đối với hắn mà nói đều là một hồi cực kỳ nghiêm trọng khảo nghiệm.

	Rốt cục, Ôn Thanh Dạ đã đến gần cái kia Băng Linh tinh túy một trượng tả hữu, hắn không khỏi xòe bàn tay ra, hướng về phía cái kia Băng Linh tinh túy tìm kiếm, Tử Kim sắc bàn tay xuyên thẳng qua ở đằng kia lạnh như băng đầm nước chính giữa, dần dần xuyên qua chung quanh màu xanh da trời vầng sáng.

	Lập tức, cái kia một loại lạnh đã đến cực hạn cảm giác không ngừng theo cái kia trong lòng bàn tay, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.