Chương 695: Trong hoàng cung

	Vân Nhai Tử trong lòng cũng là sáng tỏ, đối với cùng Đại Chu Hoàng Triều kết giao sự tình, thật sự là quá khó khăn.

	Mạnh Nhất Vũ nghiêm mặt, nói ra: "Tốt rồi, đã không có chuyện gì, ngươi đi chuẩn bị một chút a, Phan Trung Nhất sẽ phái người tiếp ngươi, nhưng là thời gian khả năng tương đối trễ, muốn tới Đại Chu Hoàng Triều cấm đi lại ban đêm về sau "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn cũng nghe nghe thấy Phan Trung Nhất bình thường đều là ưa thích buổi tối cùng người hội kiến, tất cả mọi người là thập phần khó hiểu, nhưng là về phần cụ thể nguyên nhân, ai cũng không rõ ràng lắm.

	Sau đó, hắn về tới chính mình đình viện.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem im ắng đình viện, duỗi lưng một cái, lười biếng nói: "Dĩ vãng cái lúc này, thằng ngốc kia đại cái không phải tìm ngươi đến uống rượu sao? Hôm nay sợ là biết rõ ngươi có thời gian không có tìm ngươi a "

	"Ân, đoán chừng là" Ôn Thanh Dạ cũng là thời gian dần qua ngồi xuống bên ngoài đình viện ghế đá bên cạnh, tùy ý nói.

	Mấy ngày nay tin tức thật sự nhiều lắm, hắn muốn tĩnh hạ tâm lai suy nghĩ thoáng một phát, Đại Chu Hoàng Triều, Thái Nhất Các, Vô Vi Đạo Phái, Thanh Hỏa nhất tộc, Thiên Huyền Tông, Đế lĩnh...

	Loạn trong giặc ngoài, chung quanh còn có giống như địch không phải địch người.

	Khanh Nhược Ái chứng kiến Ôn Thanh Dạ chậm rãi nhắm hai mắt lại, chợt không nói chuyện rồi.

	Không biết đi qua bao lâu, trong không khí truyền đến một giọng nói.

	"Ôn sư đệ, Đại Chu Hoàng Triều Thái tử Phan Kiệt Minh đã ở ngoài cửa chờ, có thể khởi hành rồi"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà mở ra hai mắt, chỉ thấy một cái Thiên Huyền Tông chấp sự đang đứng tại bên ngoài đình viện cách đó không xa, hắn nhẹ gật đầu, sau đó đứng người lên trực tiếp hướng về bên ngoài Thiên Huyền Đường bên ngoài đi đến.

	Thiên Huyền Đường bên ngoài.

	Vô số Đại Chu Hoàng Triều cao thủ nhao nhao đứng thẳng một bên, thần sắc nghiêm túc và trang trọng, hai mắt nhìn thẳng, nguyên một đám tu vi đều là cực kỳ không tầm thường.

	Phan Kiệt Minh tại đường đi bên cạnh, chứng kiến được túm tụm mà đến Ôn Thanh Dạ, nhịn không được cười nói: "Ôn huynh, một chưởng đánh chết Tôn Nhất Phi, sau đó càng là tại Đế lĩnh cửu hoàng một trong Thượng Tôn Hoàng trên tay đào tẩu, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt, không hổ là Thiên Huyền Tông trẻ tuổi đệ nhất nhân "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nhạt cười nhạt nói: "Lúc ấy ngươi là ở trường, Phan huynh cũng đừng có chê cười ta rồi"

	Phan Kiệt Minh vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, giả bộ như rất thân mật bộ dạng, nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt rồi, ta cũng không cùng Ôn huynh khách sáo, chúng ta hay là trực tiếp đi Chính Dương cung a, phụ hoàng đã dưới lưng mỏng yến, chờ Ôn huynh đấy "

	Phan Kiệt Minh ở phía trước dẫn đường, chung quanh đều là Đại Chu Hoàng Triều hoàng thất cao thủ mở đường, hơn nữa lại là ban đêm, không có bất kỳ ngăn trở, một đoàn người hạo hạo đãng đãng hướng về hoàng cung đi đến rồi.

	Vân Nhai Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lo lắng nói "Không biết Thanh Dạ, lần này đi kết quả như thế nào?"

	Mạnh Nhất Vũ lắc đầu, cười khổ nói: "Ai, không biết quan ở bên trong, hận nước nghĩ như thế nào, bất luận cái gì điều kiện đều không để cho Đại Chu Hoàng Triều, Phan Trung Nhất chỉ cần không phải kẻ đần, tựu cũng không cùng ta Thiên Huyền Tông kết minh, hơn nữa Thanh Dạ còn trẻ như vậy, ta sợ..."

	Vân Nhai Tử nhẹ gật đầu, nói: "Phan Trung Nhất hiện tại trên cơ bản không thấy người khác, thấy rõ dạ a, xem hắn có thể hay không theo Phan Trung Nhất trong miệng được ra một chút tin tức "

	Mạnh Nhất Vũ thở dài, lắc đầu nói ra: "Thế nhưng mà... Thanh Dạ dù sao quá trẻ tuổi "

	Vân Nhai Tử nhẹ gật đầu, hình như là đối với Mạnh Nhất Vũ lời nói tỏ vẻ đồng ý, hai tay của hắn phụ về sau, chỉ có thể nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Phan Kiệt Minh một đoàn người biến mất tại giữa tầm mắt, trong lòng cũng là bất đắc dĩ.

	... . . .

	"Thái tử "

	Cửa hoàng cung, bốn cái thủ vệ chứng kiến Phan Kiệt Minh vội vàng quỳ xuống thân hành lễ.

	"Đứng dậy a "

	Phan Kiệt Minh lạnh nhạt vươn tay ra, sau đó cười đối với sau lưng Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, nói ra: "Ôn huynh, thỉnh "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn nhạy cảm cảm nhận được, mới vừa có sổ đạo khí tức hướng về hắn quét tới, hơn nữa tu vi có vài đạo tuyệt đối không thấp, những người này tựu là thủ vệ Đại Chu Hoàng Triều cao thủ a.

	Không hổ là bảy đại cổ quốc đứng đầu, quả thật có chút nội tình.

	Đón lấy, Phan Kiệt Minh mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về lần này Phan Trung Nhất tiếp đãi Ôn Thanh Dạ địa phương đi đến.

	Toàn bộ hoàng cung phục trang đẹp đẽ, đại khí nội liễm, bốn phía đều là cổ kính cung điện lầu các, hiển lộ rõ ràng lấy bất phàm khí thế, hơn nữa mỗi một chỗ hoặc sáng hoặc tối đều có được đại lượng cao thủ, từ đó không một không biểu hiện cái này, cái này Đại Chu Hoàng Triều xác thực không thể khinh thường.

	Rồi đột nhiên, như mực bên trên bầu trời một đạo hồng mang hiển hiện mà ra, chỉ là trong nháy mắt, trôi qua tức thì, nhưng vẫn là bị Ôn Thanh Dạ bắt đã đến.

	"Cái kia là. . . . Ma Binh "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, hai mắt mạnh mà hiển hiện nhất đạo tinh mang, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Ma Binh muốn sớm xuất thế sao?"

	Lúc trước hắn tại Kỳ Sơn Học Viện Bắc Sơn thời điểm, quan trắc Thiên Tướng, tựu suy đoán ra đến, có Ma Binh sắp sửa đến thế gian, nhưng là hiện tại nơi này Ma Binh đến thế gian thời gian cùng suy đoán thời gian so sánh với, nhưng lại sâu sắc nói trước.

	Ông ông!

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình Tu Di giới chính giữa truyền đến từng đạo dị động, không khỏi tâm thần chìm vào xem xét.

	Yêu kiếm vỏ kiếm?

	"Có thể là yêu kiếm sắp sửa hiện thế rồi" Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ dị động, không khỏi nói ra, ngữ khí của nàng đều trở nên có chút run rẩy lên, biểu hiện ra nội tâm không bình tĩnh.

	"Yêu kiếm? Chính là đem Ma Binh sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, không khỏi bắt đầu ngẫm nghĩ, xem ra cái này yêu kiếm là một thanh tuyệt thế Ma Binh a, rất có thể tựu là Tiên Khí cấp bậc, xem ra chính mình rất có tất yếu nhìn nhìn lại cái này Tinh Tượng rồi.

	"Ôn huynh, đi thôi, đang suy nghĩ gì đấy?" Phan Kiệt Minh nhìn xem bước chân dừng lại Ôn Thanh Dạ, không khỏi hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười ha ha nói ra: "Ha ha ha, đi thôi "

	Theo cung đình Hồng Thạch Đại Đạo, không lâu lắm, Phan Kiệt Minh liền mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Chính Dương cung.

	Lúc này Chính Dương cửa cung, chỉ có mấy cái cung nga chính thần sắc khiêm tốn đứng đấy chỗ đó, nhưng không thấy một người thị vệ, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cũng cũng không có ở chung quanh cảm nhận được rất mạnh khí tức.

	Cái này bức tràng cảnh làm cho người không khỏi có chút kỳ quái, vì sao cái này Chính Dương cửa cung một cái đại nội thị vệ đều không có?

	"Ôn huynh, vào đi thôi" Phan Kiệt Minh làm một cái tư thế xin mời.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trực tiếp giơ lên bước đi vào, Phan Kiệt Minh cũng là cùng Ôn Thanh Dạ cũng bước cùng nhau đi đến.

	Vừa tiến vào đến đèn đuốc sáng trưng Chính Dương cung, đập vào mi mắt đúng là cổ kính bày sức, bình phong, án mấy, trên kệ Ngọc Như Ý, Bảo Bình, còn có sáu căn lịch phấn Bàn Long kim trụ, thẳng đến đỉnh điện, cao thấp tả hữu nối thành một mảnh, kim quang xán lạn, hết sức xa hoa.

	Nhưng là cả đại điện ngoại trừ cung nga nhưng lại không có một bóng người.

	Một cái chủ sự cung nga đã đi tới, hạ thấp người nói ra: "Thái tử, hoàng thượng cho ngươi mang theo khách quý làm sơ nghỉ ngơi, hắn lập tức tới ngay "

	"Tốt rồi, ta đã biết" Phan Kiệt Minh khoát tay áo, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ôn huynh, đã như vậy, ngươi tựu ngồi xuống trước đã, chờ một lát một lát "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ theo Phan Kiệt Minh chỉ dẫn phương hướng, ngồi vào bên cạnh án mấy trên chỗ ngồi.