Chương 2064: Gặp lại Đông Phương Vô Vân

	Ôn Thanh Dạ cũng là âm thầm đánh giá một phen Đông Phương Vô Vân, nói: "Đông Phương châu vương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Lúc này Đông Phương Vô Vân chung quanh chân khí hết sức nội liễm, toàn thân cao thấp bình thường chất phác, xem ra không giống như là một cái tu vi đã đến Tiên Quân cấp bậc cao thủ, mà như là một cái bình thường phàm nhân.

	"Ngồi một chút ngồi, không cần khách khí "

	Đông Phương Vô Vân bàn tay duỗi ra, chỉ vào đối diện án vài đạo.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi ngồi xuống, thần sắc bình tĩnh thong dong, nhưng là sau lưng bốn người như trước đề phòng nhìn xem Đông Phương Vô Vân.

	Đông Phương Vô Vân âm thầm không khỏi cảm thán một phen, Ôn Thanh Dạ có thể ở ngắn ngủn vài năm thời gian theo hai bàn tay trắng đến bây giờ trở thành một châu chi vương, đó cũng không phải không có nguyên nhân, chỉ bằng người này khí độ, sẽ không mấy người có thể so sánh.

	Chỉ là một năm không gặp, cái kia ở trước mặt mình không hề có lực hoàn thủ tiểu bối, vậy mà có thể cùng chính mình ngồi ngang hàng với, đây là Đông Phương Vô Vân vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn án mấy bên trên tinh mỹ đồ uống trà, trực tiếp hỏi: "Không biết Đông Phương châu vương lần này tới tìm ta, ý muốn như thế nào?"

	"Đã Ôn châu vương người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta tựu nói thẳng đi "

	Đông Phương Vô Vân buông xuống giữa không trung ấm trà, nghiêm nghị nói: "Mặc dù ngươi ta tầm đó có rất nhiều hiểu lầm, nhưng là thủy chung cũng không có bao nhiêu ân oán "

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nghe Đông Phương Vô Vân lời nói, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì xì mũi coi thường.

	Hắn và Đông Phương Vô Vân, nếu quả thật có thể coi là, đến không thể nói ai đúng ai sai, nhưng là từ khi Tiêu Phong chi tử về sau, hai người cũng đã kết xuống rất lớn ân oán.

	"Nhưng là tại thế nhân trong mắt, ta là đem ngươi đuổi ra Cửu U Minh Châu đầu sỏ gây nên, ngươi ta ân oán rất sâu "

	Đông Phương Vô Vân dừng một chút, rất nghiêm túc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi cũng đã biết Đế Thích Thiên vì sao cho ngươi đảm đương cái này Thiên Hương Đế Châu châu vương?"

	"Đế Thích Thiên đơn giản tựu là hi vọng ngươi cùng ta đánh nhau mà thôi, không ngại nói cho ngươi biết, sau lưng ta chính là Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Đông Phương Vô Vân liếc, tại Nam Phương Thần Châu thời điểm, hắn liền biết rõ Đông Phương Vô Vân sau lưng rất có thể tựu là Tào Phi Dương.

	Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên hai người không hợp, người bình thường không rõ ràng lắm, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại rất rõ ràng, Đông Phương Vô Vân cũng biết Ôn Thanh Dạ đã sớm biết được hết thảy.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ ngược lại là muốn biết, giờ phút này Đông Phương Vô Vân trong hồ lô muốn làm cái gì.

	Đông Phương Vô Vân thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Sư phụ của ngươi Thanh Dương Tiên Quân, bây giờ nói là Đế Thích Thiên hộ pháp, bất quá là bị Đế Thích Thiên nhốt lại, làm hắn 'Độc chiếm' mà thôi, lại nói tiếp, ngươi ta hiện tại chẳng khác gì là có được lấy cùng chung địch nhân "

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mọi người nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, đều là biến sắc, không nghĩ tới Đông Phương Vô Vân sau lưng vậy mà Thôn Thiên Đế Tào Phi Dương.

	Xem ra, Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên hai người cũng không muốn mặt ngoài thoạt nhìn cái kia giống như đoàn kết.

	Đông Phương Vô Vân nói đến 'Độc chiếm' thời điểm, dùng âm rất nặng, hắn dụng ý tựu là kích thích Ôn Thanh Dạ.

	Thanh Dương Tiên Quân sở dĩ đáp ứng vi Đế Thích Thiên hộ pháp, chính là vì cứu Ôn Thanh Dạ một mạng, tin tức này tại Nam Phương Tiên Đình cũng không coi vào đâu bí mật.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt biểu lộ không biến, nhưng là trong nội tâm hàn ý nhưng lại ám sinh.

	Đế Thích Thiên so Ôn Thanh Dạ trong trí nhớ tính cách thay đổi, Tào Phi Dương cũng không thể so với cái kia Đế Thích Thiên tốt bao nhiêu, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không đem trong lòng lời nói nói ra.

	Đông Phương Vô Vân đem lời nói đến trình độ này rồi, chỉ thiếu chút nữa nói thẳng muốn lôi kéo Ôn Thanh Dạ, sau đó cùng một chỗ đả đảo cái kia Đế Thích Thiên rồi.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung thờ ơ, ý nghĩa tư tựu rất rõ ràng rồi.

	Ôn Thanh Dạ không phải một cái khuất tại người hạ chi nhân.

	Đột nhiên, Đông Phương Vô Vân trong nội tâm sinh ra một loại sát ý.

	Kỳ tài ngút trời Ôn Thanh Dạ cho Ôn Thanh Dạ một loại thật lớn uy hiếp, hắn biết rõ dùng Ôn Thanh Dạ tính cách, ngày sau tất nhiên sẽ đối với chính mình sinh ra cực lớn uy hiếp.

	Không khí đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh, mang theo một loại túc lạnh khí tức.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ Đông Phương Vô Vân khả năng sinh ra sát ý, dùng hắn Tiên Quân tu vi, nhóm người mình tuyệt đối có cực lớn nguy hiểm.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm rùng mình, trên mặt nhưng lại thản nhiên nói: "Chỉ cần ta tại, Đông Phương châu vương đại khái có thể vô tư, nếu là ta mất, Đế Thích Thiên đi ngủ thực khó có thể bình an rồi, hắn không biết hội phái ai đến, ngươi nói có đúng không?"

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm khẽ động: Ôn Thanh Dạ nói không sai, nếu là Ôn Thanh Dạ chết rồi, Đế Thích Thiên vì bài trừ đối lập, rất có thể là Mạc Hư Tiên Quân cùng Đại Hoang Tiên Quân.

	Hai người này tu vi đều là đã đến Tiên Quân, hơn nữa còn là uy tín lâu năm Tiên Quân, so Ôn Thanh Dạ uy hiếp có thể lớn hơn.

	Nghĩ vậy, Đông Phương Vô Vân mỉm cười, nói: "Vì ngươi ta cộng đồng lợi ích, ta cảm thấy chúng ta có lẽ tạm thời kết minh, ngươi xem coi thế nào?"

	"Vì ngươi ta cộng đồng lợi ích?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là cười cười, biết rõ Đông Phương Vô Vân trong nội tâm sát ý biến mất, sau đó nói: "Những lời này nói không sai, tốt, ta đồng ý "

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tựa hồ đã sớm dự liệu được Ôn Thanh Dạ hội đáp ứng giống như được, lập tức cười to nói: "Ta nghe nói Ôn châu vương ý định tham gia năm nay Phong Tiên đại chiến, ta đây sẽ chờ Ôn châu vương lần này Phong Tiên đại chiến thất bại quần hùng, dương danh lập vạn "

	"Đa tạ, đã không có chuyện gì, liền cáo từ rồi"

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đứng dậy, chuẩn bị đứng dậy cáo từ.

	Đông Phương Vô Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng người lên, bật cười nói: "Đừng có gấp a, ta còn có một tin tức muốn nói cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Đông Phương Vô Vân còn có một tin tức muốn tự nói với mình, bước chân không khỏi dừng một chút.

	Đông Phương Vô Vân cho mình rót một chén trà nước, nhàn nhạt mà hỏi: "La Thiên ngươi còn nhớ rõ a?"

	Ôn Thanh Dạ trả lời: "La Cửu Tiêu chi tử, lục đại Chân Long nhân vật một trong, ta làm sao có thể không nhớ rõ? Bất quá Bắc Á Tiên Quân..."

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lời nói một chầu, chau mày.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ cũng đoán được rồi"

	Đông Phương Vô Vân nhấp một miếng nước trà, nói: "Đúng vậy, cái kia La Thiên cũng chưa chết, hơn nữa tu vi còn đột phá "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, mày nhíu lại càng sâu: Cái này La Thiên quả nhiên không có đơn giản như vậy tựu chết rồi.

	Kỳ thật trong lòng của hắn vẫn đối với La Thiên chết còn có nghi hoặc, như cái kia La Thiên thật đã chết rồi, cái kia Đông Phương Tiên Đình trong khoảng thời gian này cũng không có khả năng một mực không có động tác.

	Đông Phương Vô Vân đứng người lên, nói: "Đây không phải ta muốn nói cho ngươi tin tức, ta muốn nói cho ngươi là, Đông Phương Tiên Đình rất nhanh muốn hình thành mới một tầng thế công rồi, hắn phương hướng rất có thể là ta Cửu U Minh Châu hoặc là Sơn Hải Lâm Châu "

	"Cửu U Minh Châu?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, cười cười.

	Hiện tại Đông Phương Vô Vân cùng Nam Phương Tiên Đình bằng mặt không bằng lòng, tại Nam Phương Tiên Đình tựu là một khỏa u ác tính, chỉ cần Đông Phương Tiên Đình cao thủ không phải người ngu, tựu cũng không đối với Đông Phương Vô Vân động thủ.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói: "Ta đã biết, đa tạ Đông Phương châu vương tin tức "

	"Không khách khí "

	Đông Phương Vô Vân nhàn nhạt theo tay áo chính giữa rút ra trường kiếm, một đạo hàn mang ấn chiếu phía chân trời phía trên.

	Chẳng lẽ Đông Phương Vô Vân muốn động thủ?

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mọi người chứng kiến Đông Phương Vô Vân xuất ra trường kiếm, mỗi một cái đều là biến sắc, cũng là lấy ra pháp khí đi ra.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, vươn tay ra ngăn cản sau lưng mọi người.

	"Không cần khẩn trương "

	Đông Phương Vô Vân chứng kiến cái này, bật cười một tiếng, nói: "Hiện ở đây đợi nguy cơ tình huống, không biết bao nhiêu người chú ý đến chúng ta, ngươi ta thương nghị như thế gióng trống khua chiêng, nếu như lông tóc không tổn hao gì trở lại, khó tránh khỏi lại để cho Đế Thích Thiên nổi lên lòng nghi ngờ "

	Nghe được Đông Phương Vô Vân nói như vậy, Nhậm Thanh Dương, Nhiếp Thiên Đông bốn người cũng hiểu rõ ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ nghe Thiên Hương đài phía trên, chân khí nổ vang không ngừng, cực lớn chân khí thủy triều giống như là thủy triều bình thường, hướng về xa xa dũng mãnh lao tới, trên núi cây cối, đá lăn tất cả đều bị chấn động thành bột phấn.

	Coi như tại Thiên Hương đài phía trên, bộc phát ra một hồi xưa nay chưa từng có đại chiến.