Chương 88: Hừng hực khí thế

	Cùng Cảnh Hạo một trận chiến, quả nhiên là thống khoái đầm đìa, Ôn Thanh Dạ rất lâu không có như vậy cùng người hoàn toàn cứng đối cứng đối với vừa rồi, cái này hoàn toàn không có gì kỹ xảo, tựu là lực lượng, trên nhục thể đụng chạm.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống về sau, vận chuyển Trường Sinh Quyết, khổng lồ tánh mạng nguyên khí không ngừng dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong.

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể thời gian dần qua bắt đầu khởi động lấy một tầng một tầng tánh mạng nguyên khí, nguyên khí rửa lấy Ôn Thanh Dạ kinh mạch, gân cốt, nguyên khí bành trướng kích động, như là Đại Lãng Đào Sa bình thường, một lần khắp nơi trên đất cọ rửa lấy Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi.

	Ôn Thanh Dạ vốn là thân thể cùng Cảnh Hạo đại chiến một hồi về sau, thoạt nhìn có chút mất trật tự, nhưng là trải qua cái này tánh mạng nguyên khí tẩy lễ về sau, rất nhanh tựu khôi phục, hơn nữa Ôn Thanh Dạ cảm giác kinh mạch, lực lượng đều muốn so với trước kia càng cường đại hơn không ít.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hấp thu này thiên địa bên trong nguyên khí, bởi vì có được Trường Sinh Quyết, hấp thu tốc độ cực nhanh, rất nhanh Ôn Thanh Dạ tựu cảm giác tu vi của mình lại tiến một bước, khoảng cách Luyện Nguyên ngũ trọng thiên tu vi còn kém một tia có thể đột phá.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, trong đôi mắt chiết xạ ra lưỡng đạo tinh quang, lần này bốn núi Hội Võ thứ nhất, ta Ôn Thanh Dạ muốn định rồi.

	"Thanh Dạ ca, ngươi đã tỉnh" Tiểu Vân Sam cái lúc này lộ ra cái đầu nhỏ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Tỉnh, làm sao vậy?"

	Vân Sam đã đi tới, lấy ra một trang giấy nói ra: "Đây là Hạ Hạ tỷ làm cho đều bốn núi Hội Võ còn lại bảy người tư liệu, ngươi tới nhìn một chút "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, "Hạ Hạ tìm đến, nàng như thế nào lấy được?"

	Vân Sam nháy nháy con mắt nói ra: "Hạ Hạ mỗi cuộc tranh tài đều nhìn quá, sau đó đem thực lực của bọn hắn đều nhất nhất nhớ kỹ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nhẹ gật đầu, nàng biết rõ Hạ Hạ nhất định là tốn không ít thời gian chuẩn bị, nàng là cố tình rồi.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nhìn lướt qua, sau đó cầm Cổ Nguyệt kiếm cùng Thanh Hà kiếm đi tới Bắc Sơn kế tiếp Hoang Địa bên cạnh, tu vi đã đến Luyện Nguyên tứ trọng thiên, hơn nữa đã có hai thanh kiếm, hắn rốt cục có thể hoàn thiện Lạc Nguyệt kiếm pháp một chiêu cuối cùng, Nguyệt Lạc Ngân Hà!

	Chính thức Nguyệt Lạc Ngân Hà cần hai thanh kiếm mới có thể thi triển, Ôn Thanh Dạ hiện tại tu vi đã đủ rồi, chỉ cần thuần thục một phen là được rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt cự thạch, hít sâu một hơi, sau đó nhắc tới hai thanh kiếm.

	Nguyệt Lạc Ngân Hà là Lạc Nguyệt kiếm pháp một chiêu cuối cùng, tự nhiên là uy lực một chiêu lớn nhất, nhưng là đồng dạng tiêu hao nguyên khí cũng là phi thường đại.

	Ôn Thanh Dạ song kiếm chậm rãi giơ lên, trên thân kiếm mang theo điểm một chút tinh mang.

	"Nguyệt Lạc Ngân Hà!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà lờ mờ, giống như là ngược lại thiên phía dưới Ngân Hà, chung quanh Tinh Quang rậm rạp, phát ra sáng chói chói mắt vầng sáng đến, mà Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đồng thời phát ra một đạo kiếm khí khổng lồ đi ra, mang theo Vô Thượng sắc bén, mang theo trảm hết mọi khí thế.

	Chút bất tri bất giác, màn đêm buông xuống rồi.

	Ôn Thanh Dạ về tới Bắc Sơn cỏ tranh phòng lúc, Cao Nguyệt Nhu đã ở, giống như đúng là đang đợi hắn.

	"Thanh Dạ" Cao Nguyệt Nhu chứng kiến Ôn Thanh Dạ bước nhanh tới, trên mặt có ba phần lo lắng.

	Ôn Thanh Dạ liền vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

	Cao Nguyệt Nhu con mắt một hồng, ngữ khí nghẹn ngào nói: "Mẹ ta nàng ngã bệnh, Phượng Thành bên trong đại phu nói nàng chỉ có ba tháng thời gian "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, an ủi: "Ngươi yên tâm đi, chờ chúng ta lúc trở về, ta sẽ đích thân cho mẹ ngươi xem bệnh, nhất định sẽ đem mẹ ngươi cứu tốt "

	Cao Nguyệt Nhu nháy mắt to, nức nở nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói ra: "Thật sự còn có hi vọng sao?"

	"Tin tưởng ta, rồi cũng sẽ tốt thôi" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng nói ra.

	"Ân" Cao Nguyệt Nhu cúi đầu xuống, nỉ non nói.

	"Ách. . . . ." Hạ Hạ cái lúc này đi ra, xem xét hai người vội vàng nói: "Ta lại hồi đi xem Tam phẩm đan phương "

	Cao Nguyệt Nhu sắc mặt nổi lên đỏ ửng, vội vàng đứng dậy nói ra: "Ta cũng phải đi về rồi, bằng không nên phong núi rồi"

	Cao Nguyệt Nhu nói xong vội vội vàng vàng chạy đi.

	... . . . . .

	Bốn núi Hội Võ như thường lệ cử hành, lần này là vòng thứ ba, tám tiến bốn.

	Bốn trong núi tân sinh ngoại trừ Ôn Thanh Dạ đều tại vòng thứ nhất tựu bị loại bỏ rồi, lúc này ở trường tám người, cũng chỉ có Ôn Thanh Dạ một cái tân sinh, còn lại đều là lão sinh.

	Trong bảy người, Nam Sơn học sinh chiếm được ba cái, theo thứ tự là Yến Hương Dương, Lãng Phong, còn có một thập phần kiệt xuất lão sinh Quách Quế, Tây Sơn học sinh chiếm hữu hai cái danh ngạch, một cái là Tây Sơn đệ nhất Cố Lỗi, còn có một Tây Sơn lão sinh Đường Long.

	Còn lại hai cái danh ngạch tựu là Đông Sơn được rồi, theo thứ tự là Đông Sơn Nhậm Hoa, Vệ Khâu Đồng, Bắc Sơn đúng là Ôn Thanh Dạ rồi.

	Cái này một vòng, mọi người đối với Ôn Thanh Dạ cái này trổ hết tài năng tân sinh đều là không thế nào coi được, dù sao ở đây lão sinh thực lực đều so đợt thứ hai mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa Ôn Thanh Dạ hôm qua cùng Cảnh Hạo đối bính, hẳn là bị nội thương, ngắn ngủn một đêm thời gian, làm sao có thể hội tốt?

	Đối với quán quân đứng đầu người chọn lựa, mọi người biết không cái gì ngoài ý muốn lời nói không phải Lãng Phong không ai có thể hơn, đương nhiên cũng có một ít người ủng hộ Nhậm Hoa cùng Cố Lỗi.

	Vạn chúng chú mục phía dưới, Ôn Thanh Dạ bước chậm đi lên lôi đài, dựa theo lệ cũ, rút ra chính mình nhãn hiệu.

	Cùng lúc đó.

	Xem lễ trên đài bốn Sơn Sơn trường, phó viện trưởng Nhiếp Khánh Lan, một đám nội viện lão sư, chấp sự cũng đều nghị luận nhao nhao.

	"Theo ta thấy a, lần này quán quân Lãng Phong là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, mà thứ hai đại khái tựu là Đông Sơn Nhậm Hoa, Nhậm Hoa thực lực rất cường "

	"Cái kia không nhất định, Tây Sơn Cố Lỗi thực lực cũng không phải là dùng để trưng cho đẹp, theo ta thấy Cố Lỗi cũng có khả năng là thứ hai "

	"Yến Hương Dương thực lực cũng rất không tồi, ta xem có khả năng tranh đoạt thoáng một phát thứ hai "

	Cung Thiên Thuận nhìn xem dưới đài tám người đối với Lệ Nhai nói ra: "Ngươi cùng ta có dám lại đánh bạc một lần?"

	Lệ Nhai sững sờ, hỏi: "Còn đánh bạc? Đánh cuộc gì?"

	Cung Thiên Thuận chậm rãi nói ra: "Tựu đánh bạc Ôn Thanh Dạ cái này một vòng bại trận, bị loại bỏ, nếu như bị loại bỏ ta thắng, không có bị loại bỏ ngươi thắng "

	Lệ Nhai còn chưa nói lời nói, bên cạnh Tây Sơn sơn chủ Chương Đài tựu cười nói: "Cung huynh đánh chính là thật sự là một thủ tốt bàn tính, ai cũng biết Ôn Thanh Dạ hôm nay là nhất định bị loại bỏ, không nói hắn toàn thịnh thực lực đều có thể không được, huống chi lúc này thực lực đã giảm bớt đi nhiều đấy "

	Cung Thiên Thuận mặt già đỏ lên, cười khan hai tiếng nhìn xem Lệ Nhai nói ra: "Lệ huynh, như thế nào đây? Có dám đánh cuộc hay không, đối với học sinh của mình có lòng tin hay không?"

	Lệ Nhai nhất chịu không được Cung Thiên Thuận phép khích tướng rồi, nhịn không được nhướng mày nói ra: "Có cái gì không dám, đánh cuộc thì đánh bạc, tựu đánh bạc một cây Hiểu Nguyệt thảo như thế nào?"

	Hiểu Nguyệt thảo là một cây Thất phẩm dược liệu, giá trị cũng là xa xỉ được rồi.

	Cung Thiên Thuận lắc đầu cười nói: "Chúng ta lần trước đánh bạc đúng là Thất phẩm dược liệu, lần này như thế nào còn đánh bạc Thất phẩm dược liệu, ta nghe nói ngươi gần đây đã nhận được một miếng Tinh Nguyên khoáng thạch, ta ra một miếng Bát phẩm dược liệu Xích Huyết đằng, như thế nào đây?"

	Tinh Nguyên khoáng thạch là luyện chế vũ khí tốt bảo bối, tính toán bên trên Bát phẩm bảo vật rồi, Cung Thiên Thuận nói như vậy, kỳ thật hai người cũng không phải rất thiếu.

	Lệ Nhai lông mày nhéo một cái, trong nội tâm bắt đầu trầm tư.

	Cung Thiên Thuận xem xét, vội vàng nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ Lệ huynh là đối với học sinh của mình không có có lòng tin sao? Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà các ngươi Bắc Sơn nhiều năm qua duy nhất học sinh, nếu như Lệ huynh không dám đánh bạc, ta cũng không miễn cưỡng Lệ huynh, quên đi "

	"Tốt, ta cá là rồi" Lệ Nhai mạnh mà cắn răng nói ra.

	"Tốt, Lệ huynh quả nhiên sảng khoái "

	Cung Thiên Thuận nghe xong, mừng rỡ trong lòng.

	Chương Đài cùng Hồ Ngọc Thúy đều là có chút ít hâm mộ nhìn xem Cung Thiên Thuận, bọn hắn biết rõ cái này Tinh Nguyên khoáng thạch trên cơ bản chẳng khác gì là Lệ Nhai đưa cho hắn được rồi, Ôn Thanh Dạ như thế nào còn khả năng lại kiên trì một vòng?