Chương 1523: Chuẩn bị ba năm bảo vật

	Kiếm Sương Nhi con mắt không ngừng nhìn về phía này không thế nào nói cười Trương Tiêu Vân, nhưng trong lòng thì có chút kinh diễm dưới, chính mình cũng đã là tên đầy Phương Trượng Sơn mỹ nhân, nhưng là hôm nay lại thấy được một cái so với chính mình còn muốn xinh đẹp nữ tử, trách không được Diệp Tinh Thần cùng Bạch Kim Triều sẽ vì nàng đắc tội cái kia Đinh Mẫn.

	Mấy người trò chuyện với nhau thật vui, nhưng là Trương Tiêu Vân lại tâm tư không ở trong đó, hai mắt hướng về chung quanh quét tới, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Cơ Lâm bọn người còn không có xuất hiện.

	La Khả Nhi khởi điểm là có chút e ngại, sau đó chứng kiến Diệp Tinh Thần, Đường Vô Vân cũng không có để ý nàng, trong nội tâm dần dần nhẹ nhàng thở ra, đối với cái kia án mấy bên trên kỳ trân dị quả mà bắt đầu đại khoái hoạt đóa cơ.

	Diệp Tinh Thần mặc dù cùng Bạch Kim Triều trò chuyện với nhau, nhưng là một đôi mắt lại thỉnh thoảng hướng về Trương Tiêu Vân bên này xem đi qua, chứng kiến Trương Tiêu Vân có chút không yên lòng, thầm nghĩ trong lòng: Đợi lát nữa Tam đại Đại La Kim Tiên tặng thưởng xuất hiện, ta liền đoạt được cái kia tặng thưởng tặng cho ngươi, muốn tất nhiên sẽ cho ngươi mừng rỡ không thôi.

	Nghĩ vậy, Diệp Tinh Thần tựu hận không thể Cơ Lâm, Kha Huyền, Thương Sư Đại Thánh nhanh lên xuất hiện.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, đại khái một nén nhang thời gian trôi qua rồi, toàn bộ Thiên Tiêu Phong quảng trường lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

	Tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía phía sau núi phương hướng, chỉ thấy được bầu trời đủ mọi màu sắc đám mây tràn ngập, ba đạo nhân ảnh từ đằng xa mà đến.

	Ba người xem ra tốc độ cực kỳ chậm chạp, nhưng tiếp được một cái chớp mắt, ba người kia liền đi tới Thiên Tiêu Phong quảng trường trung ương.

	"Bái kiến thượng tiên!"

	Ở đây tất cả mọi người là cung kính đứng dậy, một tay chấp một cái đạo lễ.

	Ôn Thanh Dạ thông qua Phân Thủy Huyền Quang Kính, xếp bằng ở trên giường, rõ ràng theo tấm gương chính giữa thấy được phía trước ba người.

	Tay trái người nọ mặc dù mọc ra mặt người, nhưng là hai mắt nhưng lại màu đen ánh mắt, màu trắng con mắt, xem ra cực kì khủng bố, khiếp người, hơn nữa thân hình chừng một trượng (hơn ba mét) rất cao, hoàn toàn không giống như là người thân hình.

	Hắn đoán chừng tựu là Ma La tộc Kha Huyền rồi, Ma La tộc đặc thù tựu là như thế.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía mặt khác chính giữa người nọ, hai mắt không khỏi nhíu lại, theo cái kia Cơ Lâm trên người, một loại mê loạn nhân tâm khí tức không ngừng truyền ra ngoài, cực kỳ rất nhỏ, người bình thường căn bản là phát hiện không được.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ giọng lẩm bẩm: "Tu chính là Hải tộc chỉ mới có đích Ngọc Minh Xuyên Tâm Đạo (Tam Thiên Đại Đạo bài danh tám mươi mốt), xem ra người này chính là Cơ Lâm rồi"

	Về phần cuối cùng một người, đúng là Yêu tộc Thương Sư Đại Thánh.

	So sánh với Kha Huyền cùng Cơ Lâm khí thế nội liễm, Thương Sư Đại Thánh tu vi tựu thuộc về phóng đãng rồi, khí thế của nó bá đạo, liều lĩnh, mà Thiên Tiêu Phong phía trên cao thủ chứng kiến hắn đều là trong nội tâm một hồi rung động.

	"Ba người này mặc dù đều là Đại La Kim Tiên, nhưng là thực lực so với Công Tôn Đình nhưng lại chênh lệch đi một tí, lại càng không cần phải nói cùng Mặc Thiên Vân so sánh với "

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ sẽ đem ba người thực lực xem nhất thanh nhị sở.

	Cái này ba cái Đại La Kim Tiên, mặc dù không thuộc về Đại La Kim Tiên dưới nhất du tồn tại, nhưng là cũng cường không được chạy đi đâu, xem ra Phương Trượng Sơn cao thủ chân chính căn bản cũng không có xuất hiện.

	Mặc dù, Ôn Thanh Dạ chướng mắt ba người, nhưng là những người khác lại không giống với lúc trước.

	Cơ Lâm quét mắt mọi người ở đây, ôm quyền, cười nói: "Chư vị tham ngộ thêm cái này Lãng Hiên yến hội, tựu là cho ta Cơ Lâm một cái mặt mũi, thật sự là của ta rất lớn vinh hạnh, ta ở chỗ này trước bái tạ chư vị rồi"

	"Cơ Lâm tiền bối khách khí "

	"Có thể đã bị mời thật sự là chúng ta vinh hạnh "

	... . . . . .

	Phương Trượng Sơn cao thủ chứng kiến Cơ Lâm khách khí như thế, lập tức cũng là khách khí trả lời.

	Bọn hắn vốn là Phương Trượng Sơn tân tấn thiên tài, mà ngay cả Phương Trượng Sơn túc tú thực lực đều kém không ít, huống chi Cơ Lâm bực này lão tư cách có thể.

	Ngắn ngủn một câu, Cơ Lâm tựu để ở trường không ít thiên tài đối với hắn tràn đầy hảo cảm.

	Cơ Lâm chỉ vào chính mình hai bên trái phải người, nói: "Hai vị này, ta muốn chư vị đều là không xa lạ gì đi à nha, ta tựu không nhiều lắm giới thiệu "

	"Hôm nay ta đã chuẩn bị tốt vô số mỹ vị món ngon, quỳnh tương ngọc dịch, thậm chí một ít Hải tộc thiên tài địa bảo, chư vị có thể thỏa thích chè chén, không cần câu thúc "

	Cơ Lâm nhìn đến đây, ha ha cười cười, tiếp tục nói: "Ta muốn chư vị lại tới đây, cũng không phải hãy nghe ta nói một ít nói nhảm, hôm nay đã chúng ta ở đây có ba vị Đại La Kim Tiên, như vậy dĩ nhiên là chuẩn bị ba cái tặng thưởng "

	"Quả nhiên là ba cái tặng thưởng!"

	"Ha ha ha, không hổ là Hải tộc yến hội, thậm chí có ba cái tặng thưởng, cái này thú vị rồi"

	"Xem ta lần này đại triển thân thủ, đem cái kia ba kiện tặng thưởng toàn bộ nhận lấy "

	... . . .

	Mọi người nghe được Cơ Lâm lời nói, nguyên một đám sắc mặt đại hỉ, âm thầm nổi lên khí lực, chuẩn bị đại triển thân thủ.

	Cơ Lâm chứng kiến mọi người ở đây hưng phấn không thôi, trong lòng cũng là thoả mãn không thôi, một lát sau mới hai tay chúi xuống.

	Mọi người chứng kiến Cơ Lâm thủ thế đều là yên tĩnh trở lại, đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Cơ Lâm, cùng đợi hắn bên dưới.

	"Đệ nhất kiện tặng thưởng, tựu do Sư gia gia bỏ ra "

	Thương Sư Đại Thánh nhìn mọi người tại đây liếc, cười hắc hắc, đi đến trước một bước, nói: "Vì hôm nay yến hội, Sư gia gia có thể là chuẩn bị ba năm, bọn tiểu bối, các ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a "

	Thương Sư Đại Thánh nói xong, bước chân hướng về quảng trường chính giữa đi đến rồi.

	Tất cả mọi người là duỗi dài cổ, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, cái này Thương Sư Đại Thánh vậy mà vì một cái tặng thưởng chuẩn bị ba năm, xem ra thứ này không phải là phàm vật rồi.

	Rốt cuộc là cái gì bảo vật, hắn vậy mà chuẩn bị ba năm?

	Phân Thủy Huyền Quang Kính bên trong Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, cái này Thương Sư Đại Thánh cũng là có thú.

	Chỉ thấy Thương Sư Đại Thánh đi tới trung ương, sau đó đối với tới gần trung ương Phương Trượng Sơn đệ tử cười hắc hắc nói: "Các ngươi lui ra phía sau, nếu không đả thương ngươi nhóm, ta có thể không quản được "

	Trong khoảng cách tương đối gần một ít Phương Trượng Sơn đệ tử chứng kiến cái này, lẫn nhau liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là hướng về xa xa lui đi.

	Cái này, mọi người càng thêm hiếu kỳ rồi, Thương Sư Đại Thánh lấy ra đến cùng là cái gì.

	Kha Huyền chứng kiến cái này, lắc đầu bật cười nói: "Cái này Thương Sư tựu ưa thích thừa nước đục thả câu, nói thật, ta đối với hắn lấy ra thứ đồ vật cũng rất là hiếu kỳ "

	Cơ Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe nói lão tiểu tử đó, thật là chuẩn bị ba năm, ngươi nói hắn không biết luyện đan, luyện khí, chuẩn bị ba năm đến cùng là cái gì đâu?"

	Đinh Mẫn nhãn châu xoay động, đối với bên cạnh nam tử, bỉu môi nói: "Khâu Hồ sư huynh, bất luận như thế nào, cái kia tặng thưởng ngươi đều muốn cho ta lấy được "

	Đinh Mẫn bên cạnh chẳng biết lúc nào nhiều hơn một người nam tử, nam tử một thân màu xanh da trời tóc dài, màu trắng tay áo theo gió bay múa, hai mắt sáng ngời, tuấn tú mà lại lạnh lùng, bàn tay của hắn thủy chung nắm chặt một thanh dài đao.

	Người này cũng là Phương Trượng Sơn bách niên ở trong đỉnh tiêm thiên tài, cũng là Phương Trượng Sơn Đại trưởng lão đệ tử đắc ý nhất, Khâu Hồ.

	Khâu Hồ lạnh nhạt gật, đầu, "Tốt "

	Đinh Mẫn chứng kiến Khâu Hồ đáp ứng xuống, sau đó nhìn về phía Trương Tiêu Vân, mà lúc này đây Trương Tiêu Vân cũng nhìn về phía Đinh Mẫn bên này, vừa hay nhìn thấy Đinh Mẫn thị uy ánh mắt.