Chương 1563: Gặp lại cố nhân

	Mọi người chứng kiến bên này phát sinh tình hình, không khỏi đều là châu đầu ghé tai.

	Ôn Thanh Dạ bọn người nhập tọa về sau, Giang Dương vẻ mặt oán giận mà nói: "Cái này Viêm mạch chi nhân thật không ngờ vũ nhục chúng ta thật sự là quá ghê tởm "

	"Ai, cái này có lẽ nếu không có thực lực nguyên nhân a" Hàn Mai trùng trùng điệp điệp thở dài nói.

	Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người không khỏi nghĩ đến đêm qua Long cung Đường Ngạo vũ nhục, còn có chết đi Trương Đình Phong, trong nội tâm đều là thở dài, trầm mặc lại.

	Ôn Thanh Dạ đối với những đã sớm này xem phai nhạt, hắn và Viêm mạch vốn là có thù, đêm qua càng là giết Viêm mạch hai đại cao thủ, Viêm Xương đang âm thầm động một phen tay chân không làm kỳ quái.

	Ánh mắt của hắn hướng về ở đây phần đông cao thủ quét tới, trong lòng đem những người này nhao nhao ghi tạc trong óc chính giữa.

	Ở đây trẻ tuổi có bốn cái Thái Hoàng Kim Tiên, Long cung Đường Ngạo, Cổ Đồng Môn Tướng Lãnh, Đại Nguyệt Minh Cung Tiếu Ngọc Nhi, Trung Thiên Môn Liễu Triền Phong.

	Bốn người này Đường Ngạo cùng Tướng Lãnh cùng chính mình ân oán đã sâu, mà Tiếu Ngọc Nhi cùng chính mình có ân oán, nhưng còn chưa tới cái loại nầy không chết không ngớt cục diện, chỉ có một cái Liễu Triền Phong cùng mình không cừu không oán.

	Còn có ở đây rất nhiều thế lực, hơn nữa chính mình bản thân bị trọng thương, tình thế tựa hồ đối với chính mình rất bất lợi a.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ tịnh không để ý những này, hôm nay dù sao cũng là Viêm mạch tiệc cưới ngày, chính mình mục đích chủ yếu là đến tìm Đoạn Thiên Tiên Quân, cũng không phải cùng những người này tranh dũng đấu hung ác.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình Tu Di giới chính giữa một đạo quang mang hiện lên.

	Chứng kiến cái này, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười.

	... . . . .

	Trương Tiêu Vân đạt được cái kia Cửu Chuyển Kim Đan về sau, tựu lâm vào đã đến tu luyện chính giữa.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, mặc dù thôn phệ cái này Cửu Chuyển Kim Đan cực kỳ thống khổ, nhưng nàng vẫn kiên trì xuống dưới.

	"Hô!"

	Trương Tiêu Vân chậm rãi nhả thở một hơi, con mắt chậm rãi mở ra, nhìn nhìn chính mình trắng nõn ngón tay, nhẹ khẽ cười nói: "Cửu phẩm Kim Tiên đỉnh phong, xem ra ta lập tức có thể chứng đạo thành tựu nghiệp vị rồi"

	Không nghĩ tới người khác ngàn năm tu luyện, mà chính mình chỉ dùng nuốt một khỏa đan dược có thể thành đạo.

	Mặc dù loại này tăng tiến phương pháp thấy hiệu quả nhanh, nhưng là hắn tác dụng phụ cũng là không nhỏ, Trương Tiêu Vân biết rõ, tâm cảnh của mình đã đến Đại La Kim Tiên, khả năng chính là một cái cuối cùng rồi.

	Không có gian nan vất vả cùng vũ lịch lãm rèn luyện, chính thức đạo, sao có thể đạt được?

	"Dựa theo Thanh Dạ lời nói, đi một bước xem một bước a "

	Trương Tiêu Vân cũng không có muốn quá nhiều, lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, nàng đã không thể chờ đợi được muốn đem cái này tin tức tốt nói cho Ôn Thanh Dạ rồi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân thanh âm, hiểu ý cười cười, không nghĩ tới một khỏa Cửu Chuyển Kim Đan lại để cho tu vi của nàng đã đến Cửu phẩm Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một chút, nói: "Ngươi tu luyện Vạn Viêm Phần Thiên Đạo Thể, sát khí, Cương Nguyên là rất khó lấy được, tiếp được đều cần nhờ chính ngươi rồi"

	Trương Tiêu Vân thực lực bây giờ là đã đủ rồi, nhưng là nàng thiếu khuyết chính là lịch lãm rèn luyện.

	Trương Tiêu Vân ngòn ngọt cười, nói: "Ta biết rõ, ngươi yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tốt như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Trong đầu của ngươi chính giữa có quan hệ với 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 cái này võ học sao?"

	"《 Thất Hoàng Bí Điển 》?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, nói: "Ta chỉ có một phần bảy Minh Hoàng bộ phận, bởi vì lúc trước cái kia thần hồn chỉ là Minh Hoàng thần hồn, cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 chính là Phượng Hoàng nhất tộc tuyệt học, đứng hàng Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, đã sớm phân tán tại Tiên giới các nơi, muốn sưu cùng, là rất không có khả năng được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, quả là thế, Thất Hoàng chính giữa Minh Hoàng được xưng Luyện Ngục, hắn võ học lực sát thương là cao nhất, năm đó bởi vì một ít nguyên nhân đã đi ra Yêu tộc, không nghĩ tới rõ ràng vẫn lạc, thần hồn vậy mà ký túc tại Trương Tiêu Vân trên người, thật sự là thần kỳ.

	Trương Tiêu Vân dừng một chút, tiếp tục nói: "《 Thất Hoàng Bí Điển 》 không chỉ là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học đơn giản như vậy, còn có quan hệ với Hỗn Độn một tia huyền bí "

	"Hỗn Độn?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, hơi kinh hãi, Hỗn Độn chính là một phương thế giới hình thành trước khi trạng thái, đây chính là liên quan đến thế giới bổn nguyên, cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 vậy mà cùng cái này Hỗn Độn có quan hệ.

	Hiện tại, đừng nói Ôn Thanh Dạ không có 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 rồi, tựu là có cũng sẽ không cho Bạch gia.

	Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, Hỗn Độn có quan hệ, hai thứ này nhất là đằng sau một điểm, đều là có thể làm cho Tiên Đế ngấp nghé thứ đồ vật a.

	"Đúng vậy "

	Trương Tiêu Vân có chút gật đầu nói: "Thất Hoàng Sáng Thế, Thiên Hoàng tích Hỗn Độn, Ly Hoàng định Ngũ Hành, Hi Hoàng hóa ngày, Minh Hoàng Luyện Ngục, Oa Hoàng tạo người, Đan Hoàng thúc cốc, Phượng Hoàng hiệu lệnh phi cầm, mặc dù nói có chút khoa trương, nhưng là cái này Sáng Thế Thất Hoàng tuyệt đối là Yêu tộc đỉnh tiêm chủng tộc, mà khi hạ hiện tại Yêu tộc Phượng Hoàng nhất tộc bất quá là Thất Hoàng một trong mà thôi, còn lại sáu hoàng đã sớm biến mất "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta đối với cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 cũng đột nhiên đến rồi hứng thú, đáng tiếc đã sớm thất lạc "

	Trường Sinh Tiên Quân cũng nghe qua 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, nhưng là nghe đồn căn bản cũng không có Trương Tiêu Vân nói khoa trương như vậy, vậy mà cùng bổn nguyên có quan hệ, cái này thật lợi hại.

	Trương Tiêu Vân tiếp tục nói: "Thần hồn của ta chính giữa, còn có một tia trí nhớ, tựu là lúc trước cái này Sáng Thế Thất Hoàng sở dĩ biến mất, đều là đã tao ngộ bất trắc "

	"Bất trắc! ?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, hai mắt nhíu lại, trong nội tâm tràn đầy nghi vấn, "Đến cùng sẽ là ai đối với cái này Sáng Thế Thất Hoàng động thủ hay sao? Có thể đối với Sáng Thế Thất Hoàng động thủ, đây tuyệt đối là đỉnh tiêm Tiên Đế, hơn nữa người nọ đến cùng có không có được cái này 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, còn có người nọ bây giờ còn đang mất "

	Tiên giới còn có bậc này nhân vật, bí văn, chính mình cũng không biết đạo.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác, một bộ Sơn Hà họa quyển đang tại hướng về hắn từ từ triển khai, hắn kiếp trước biết đến, không biết, rất nhiều thứ đồ vật tựa hồ cũng không phải rất đơn giản.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ tâm thần bất định thời điểm, cặp mắt của hắn mạnh mà chứng kiến một cái bóng người quen thuộc, lại để cho hắn lập tức kéo về thực tế.

	Là hắn!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến một mình ngồi ở án mấy bên cạnh tự uống lão giả, trong mắt sáng ngời, trong nội tâm trầm ngâm một lát, đi tới.

	Lão giả này giống như không có phát hiện Ôn Thanh Dạ, chỉ là một mình uống rượu, hai mắt hữu ý vô ý hướng về Sở gia bên kia nhìn lại, xác thực chính là hướng về kia Sở gia Đại trưởng lão Sở Hiền Vũ.

	"Lão trượng, hồi lâu không thấy a!"

	Đột nhiên, một giọng nói rồi đột nhiên tại lão giả bên tai vang lên, lão giả lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại.

	Lão giả chứng kiến người tới, ánh mắt lộ ra một đạo kinh ngạc, lập tức khôi phục bình tĩnh, nhưng còn không có tránh được Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	Lão giả cười cười nói: "Là ngươi a "

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Ôn Thanh Dạ lần đầu tiên tới đến Cửu Thiên Nam Hải gặp được ngoại trừ Sở Xuân Nhi, Thu Nhược Thủy chi nhân, Bách Lý Mặc Tô (một ngàn ba trăm hai mươi mốt chương sử dụng Thủy Hỏa Bạng Châu).

	Lúc trước, Ôn Thanh Dạ tựu nhìn ra lão giả này không đơn giản, nhưng là lúc kia thực lực của hắn chưa đủ tự bảo vệ mình, cho nên hai người nói chuyện với nhau cũng không phải rất nhiều.

	Bách Lý Mặc Tô nhìn thanh niên trước mắt liếc, trong nội tâm nhẹ gật đầu, chính mình đã sớm nhìn ra tiểu tử này bất phàm, lúc này mới bao lâu không gặp, kỳ thật thực lực vậy mà có thể chém giết Cửu phẩm Kim Tiên rồi, tương lai bất khả hạn lượng a.

	Theo thanh niên này thần thái, ngôn ngữ, hắn lần thứ nhất chứng kiến, đã biết rõ tương lai bất phàm, không nghĩ tới quật khởi nhanh như vậy, đã cùng tất cả đại thực lực thiên tài tranh phong rồi, mặc dù cùng đỉnh tiêm thiên tài còn có đoạn khoảng cách, tiếp được muốn xem chính hắn rồi.