Chương 396: Tiên phẩm pháp quyết Ngự Phong Thuật

	Hưu!

	Ôn Thanh Dạ tay phải mạnh mà theo bên hông co lại, một đạo vụn vặt hàn mang theo bên hông chảy ra mà ra, cái kia lăn tăn hào quang tất cả mọi người là trong nội tâm phát lạnh, giống như là ba búi tóc đen không ngừng quấn động lên, nhưng là trong đó sắc bén nhưng lại so tóc đen càng thêm khiếp người.

	"Thái Ất Huyền Môn Kiếm quyết thức thứ nhất! Thượng Thanh!"

	Chỉ thấy bầu trời xuất hiện một đạo hàn mang, sau đó cái kia đạo hàn mang cấp tốc biến ảo thành ngàn vạn kiếm quang, bích quang chấn động, ba búi tóc đen không ngừng hóa thành vạn Thiên Liên Hoa, hàn mang chảy ra xuất hiện tại kiếm trong.

	Lê Thiên cổ uốn éo, hộ thể nguyên khí lập tức bị Chỉ Thủy Kiếm một kiếm đâm rách, nhưng là Chỉ Thủy Kiếm giống như vừa bôi đến Lê Thiên thân thể, Lê Thiên tựu tránh qua, tránh né, chỉ thấy cổ của hắn xuất hiện một đạo vết máu, nhưng là qua trong giây lát huyết dịch tựu đình chỉ lưu động, miệng vết thương bắt đầu nhanh chóng càng hợp lại rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm cả kinh không nghĩ tới Lê Thiên tu vi thật không ngờ hùng hậu, biết rõ không ổn, lập tức hai tay cùng lúc thu kiếm, hướng về sau lưng tung đi.

	"Muốn đi!" Lê Thiên cảm nhận được cổ đau đớn giận dữ nói, hắn lại bị một cái Âm Dương cảnh tiểu bối gây thương tích, đây là hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được.

	Lê Thiên tốc độ so Quỷ Mị còn muốn đáng sợ, càng thêm làm cho người hít thở không thông, càng thêm làm cho người phát lạnh.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hướng về sau tung đi thời điểm, một quyền nghênh đón tiếp lấy, hai đấm chăm chú đụng nhau đụng, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân một mảnh lửa nóng, muốn nổ tung rồi, nếu không phải hắn tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, khả năng giờ phút này đã bạo thể mà vong rồi, nhưng dù là như thế, Ôn Thanh Dạ thân hình hay là cảm thấy xương cốt nguyên một đám đứt gãy.

	"Răng rắc! Xoẹt zoẹt!"

	Theo bịch một tiếng, Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp rơi xuống Hàn Băng mãng trên lưng, một lúc sau mới run run rẩy rẩy bò lên, trong miệng huyết thủy không ngừng chảy xuôi.

	Trong đám người phát ra từng đợt tiếng kinh hô, giống như là thủy triều thủy triều đồng dạng, rung chuyển bất an.

	Tất cả mọi người khiếp sợ địa nhìn qua trong tràng, Ôn Thanh Dạ cầm kiếm mà đứng, màu trắng áo dài theo lúc này muộn đông gió nhẹ nhàng tung bay, phạm vi mười trượng nguyên khí quét qua là hết, chỉ có mặt đất đá vụn cùng còn có Lê Thiên cái cổ gian vết máu thuyết minh lấy vừa rồi một kiếm kia bá đạo, cũng làm cho cái kia không phải rất thân ảnh khôi ngô lộ ra cường hãn mà dâng trào.

	"Như thế nào đây?" Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ tỉnh táo nói: "Không được, hai người chúng ta không thể nào là đối thủ của hắn, chúng ta đi!"

	Sống còn chi tế, Ôn Thanh Dạ giờ phút này trong lòng cũng là thở dài, hắn đánh giá cao chính mình cùng Hàn Băng mãng liên thủ uy lực, hoặc là đánh giá thấp trước mắt cái này Lê Thiên.

	Hàn Băng mãng trầm ngâm nói: "Tốt, dùng tốc độ của ta, không biết có thể chạy hay không mất "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, không có nói câu nào.

	Hàn Băng mãng chợt không nói chuyện rồi, thân hình uốn éo, bắt đầu hướng về xa xa bôn tập mà đi.

	"Muốn đi? Nói chuyện hoang đường viễn vông!"

	Lê Thiên hét lớn một tiếng, thân hình chấn động, trong nháy mắt tựu là xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài, một quyền oanh giết đi qua.

	"Phanh!"

	Hàn Băng mãng hộ thể màn hào quang trực tiếp chấn động không chỉ, mà Ôn Thanh Dạ càng là cảm nhận được trong đó chấn động mãnh liệt chi lực, lại là một búng máu dịch phun vãi ra.

	Hàn Băng mãng có chút lo lắng nói: "Ngươi ngũ tạng lục phủ, đã lệch vị trí, hơn nữa kinh mạch bị hắn nguyên khí xâm nhập, ta sợ ngươi..."

	"Khục khục khục. . . Khục khục khục. . Không có. . . . Sự tình. ." Ôn Thanh Dạ nội tạng rung động lắc lư, nói chuyện đã là cực kỳ khó khăn rồi, lập tức đành phải vận dụng nguyên thần cùng Hàn Băng mãng câu thông.

	"Ta nói với ngươi một đạo khẩu quyết, ngươi bây giờ thi triển, tựu tính toán không thoát khỏi được hắn, hắn nhất thời bán hội cũng là đuổi không kịp chúng ta "

	"Tốt, ngươi nói mau a "

	"Thiên Đạo bạc phơ, địa chi tối tăm, phong chi Vô Cực, hợp nhất cũng, vô ảnh vô hình, biến ảo bất định... ."

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần chậm rãi nói ra, đây chính là nổi danh Tiên phẩm cấp thấp pháp quyết, Ngự Phong Thuật.

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là cảm nhận được trong đó bất phàm, lập tức khí tùy tâm động, tâm theo thần động, chung quanh giống như cùng chính mình dung làm một thể bình thường, giống như là Ngư Nhi tiến vào nước.

	Lê Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ không nói câu nào, trong mắt mang theo một tia âm lãnh, "Ôn Thanh Dạ, ta muốn đem xương cốt của ngươi từng bước từng bước dỡ xuống đến, ta muốn đem ngươi gân da đều rút ra, lại để cho ngươi biết ngươi giết ta Thái Nhất Các người sẽ có thế nào kết quả "

	Chung quanh mọi người nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ, không có nói câu nào, nhưng là Lê Thiên âm lãnh ngữ khí, lại để cho tất cả mọi người là thân hình không ngừng mà run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Lê Thiên, "Ngươi vi ngươi cái chết của mình pháp đã xác định sao? Cách chết này không tệ, ta muốn so những người khác ngươi sẽ chết càng thoải mái một điểm, ta đối với nguyên thần, thân thể hình pháp cũng là quen thuộc cực kỳ khủng khiếp "

	"Ôn Thanh Dạ, sắp chết đến nơi, ngươi cãi lại ngạnh? Có phải hay không thần trí mơ hồ tỉnh?" Lê Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng đồng tình, nói ra: "Vẫn là của ngươi trong nội tâm buông tha cho giãy dụa, muốn làm cuối cùng miệng lưỡi thống khoái "

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên tiếng nói một chuyển, nhìn xem Lê Thiên quát: "Lê Thiên, ngươi bây giờ giết ta, không sợ dẫn phát Thái Nhất Các cùng Thiên Huyền Tông ở giữa giao chiến sao?"

	"Là ngươi trước hết giết ta Thái Nhất Các đệ tử trước đây, ta giết ngươi chính là là vì ta Thái Nhất Các môn hạ đệ tử báo thù, lại có chỗ nào sai?" Lê Thiên hai tay phụ về sau, nghiêm nghị quát.

	Ôn Thanh Dạ cao giọng cười nói: "Ta giết ngươi Thái Nhất Các đệ tử chính là phòng vệ chính đáng, ngươi báo cái gì thù?"

	"Phòng vệ chính đáng? Ngươi nói là phòng vệ chính đáng, tựu là phòng vệ chính đáng?" Lê Thiên con mắt lạnh như băng rét thấu xương, hung hăng bá đạo nói ra: "Ta cho ngươi biết, tựu là phòng vệ chính đáng, hôm nay ngươi cũng muốn chết, ta Thái Nhất Các người giết ngươi là giết "

	Lê Thiên lời nói cực kỳ bá đạo, chung quanh mọi người nghe được Lê Thiên lời nói, không khỏi nguyên một đám âm thầm nhíu mày, trong nội tâm không vui.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nhìn về phía chung quanh mọi người, cười nhạo nói: "Nếu là ngươi nói như vậy, các ngươi Thái Nhất Các người về sau chứng kiến ai tựu muốn giết ai rồi, ai nếu là phản kháng, tựu là càng đáng chết hơn, đúng hay không?"

	Lê Thiên nhướng mày, lúc này cũng phát hiện chung quanh mọi người khác thường, không khỏi đối với chung quanh mọi người nói ra: "Việc này chính là Ôn Thanh Dạ giết ta ái đồ Khương Võ, trong nội tâm của ta phẫn hận không thôi, thật ra khiến chư vị các quốc gia các phái thiên chi kiêu tử bị sợ hãi, coi như là một ít lời, cũng thuộc Vô Tâm thời điểm, tuyệt không ý này "

	Lê Thiên nói xong, còn hướng về chung quanh mọi người ôm quyền, những người này tương lai đều là Đông Huyền vực cơ sở, hơn nữa tựu là vừa rồi Lê Thiên lời nói truyền đi, cũng là đối với Thái Nhất Các ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, đáng giá Lê Thiên như vậy.

	Mọi người chứng kiến Sinh Tử cảnh cao thủ như thế, thoáng cái không khỏi đều là thân hình chấn động, vừa muốn lúc khách khí, liền đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói.

	"Hắn theo như lời nói nhảm, như thế nào không phải của hắn lời tâm huyết đâu? Ta hiện tại vị trí, không phải là ngày sau các ngươi vị trí hoàn cảnh sao? Thái Nhất Các bá đạo tại Đông Huyền vực càng ngày càng tăng, đầu tiên là ta Thiên Huyền Tông, kế tiếp là ai đâu? Cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không ngoài như vậy, các ngươi cần phải chính mình cẩn thận rồi "

	Ôn Thanh Dạ lời nói, lại để cho mọi người ở đây nguyên một đám trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, lâm vào trầm tư, trầm mặc không nói.

	Lê Thiên xem xét, trong nội tâm khí một lời không nói, thầm hận chính mình nhất thời nói lỡ.

	"Ôn Thanh Dạ, thiếu ở chỗ này châm ngòi ly gián, ta Thái Nhất Các chính là Đông Huyền vực thượng giáo, há lại cho ngươi cái này tiểu bối tại đây chửi bới, đi chết đi a "

	Lê Thiên nói xong hướng về đứng tại Hàn Băng mãng đầu lâu phía trên Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Ha ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ mạnh mà ngẩng đầu lên cười ha hả, sau đó nhìn vọt tới Lê Thiên nói ra: "Lê Thiên, hôm nay ta nếu không chết, ngày khác sẽ không có giết ta cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ lời nói rung động đến tâm can, âm vang hữu lực!

	Thoáng chốc, Hàn Băng mãng tốc độ tăng nhiều, nhanh đến lại để cho tất cả mọi người là trong nội tâm một sá, hơn nữa Hàn Băng mãng biến hóa cũng là lại để cho mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Đáng giận, vậy mà sử lừa gạt!"

	Chỉ thấy Hàn Băng mãng mang theo Ôn Thanh Dạ biến thành một đạo hắc tuyến biến mất tại trong tầm mắt mọi người, Lê Thiên mạnh mà thất sắc, vội vàng thân hình đạp mạnh, hướng về Hàn Băng mãng phóng đi.

	Mà hết thảy này phát sinh cực nhanh, giống như là điện quang thạch hỏa đồng dạng, không ít người đều là không có kịp phản ứng, Ôn Thanh Dạ, Hàn Băng mãng, Lê Thiên tựu biến mất tại trước mắt của bọn hắn.

	"Tốc độ thật nhanh, không biết Ôn Thanh Dạ có thể chạy hay không mất?"

	"Bất luận như thế nào, Ôn Thanh Dạ danh tự sợ là đã muốn vang vọng Đông Huyền vực đi à nha "

	"Thiên Huyền Tông lại ra một cái tuyệt thế thiên tài, không biết mấy năm sau, Đông Huyền vực lại là thiên hạ của ai "

	... . . . . .

	Mọi người ở đây cảm khái rất sâu thời điểm, một bóng người theo trong núi chỗ nhìn lên bầu trời, toàn thân tản ra chí tà khí tức, nhưng là rất nhanh tựu thu liễm, mê mang ánh mắt dần dần biến Thanh Minh, giống như đã có một tia thần trí.

	"Cái kia cầm kiếm người tốt sinh lợi hại Kiếm đạo, thật là làm cho ta khó mà tin được" người nọ trì hoãn khẩu khí tiếp tục nói: "Tiềm Long Xuất Uyên, không phải ta có thể gặp! Ta hay là mau rời khỏi nơi này đi "