Chương 570: Lăng Thiên Vũ thuyết phục

	Phương Hoa Đồng tiến lên một bước, hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: "Tốt rồi, trận này khảo nghiệm Vưu Quân Liên đệ nhất danh, Yến Phương tên thứ hai, Mạnh Phỉ danh thứ ba, Triệu Đan Nhi tên thứ tư, thừa dịp sắc trời còn không có muộn, chúng ta sớm đã xong cuối cùng một hồi khảo nghiệm a "

	Mọi người nghe được Vưu Quân Liên lời nói, đám người giống như tạc mở nồi đồng dạng, cực độ sôi trào lên.

	"Vưu Quân Liên đã liên tục hai trận khảo nghiệm đệ nhất, như vậy cuối cùng một hồi khảo nghiệm chỉ cần không phải cuối cùng lời nói, như vậy chính là nó chưởng môn người được đề cử rồi"

	"Ôn Thanh Dạ thực lực, ta muốn đánh bại Tiêu Tương lãng tử cái này các loại uy tín lâu năm cao thủ có chút khó khăn, mà Giới Trần nghe đồn sớm đã đến Sinh Tử cảnh tam trọng thiên rồi, ta muốn cũng không có cơ hội, chỉ có Lăng Thiên Vũ rồi. . . . ."

	"Hai người thực lực đối bính, ta cảm thấy Ôn Thanh Dạ tuổi tác hay là chênh lệch đi một tí, Ôn Thanh Dạ không thi triển bí pháp tất bại, cái kia kết quả cuối cùng tựu là Tiêu Tương lãng tử Đoàn Trì cùng Lăng Thiên Vũ tỷ thí rồi"

	... . .

	Phương Hoa Đồng nhìn về phía Vưu Quân Liên chậm rãi nói ra: "Cuối cùng này một hồi khảo nghiệm, dựa theo dĩ vãng đều là khảo nghiệm thực lực, ngày hôm nay ngươi đã nhổ hai lần thứ nhất rồi, đang ngồi ba người, ngươi chỉ đánh bại bất luận cái gì, như vậy sự tình tựu định ra rồi, đương nhiên trong quá trình là không thể sử dụng bí pháp "

	Phương Hoa Đồng lời nói như là nói cho Vưu Quân Liên, nhưng là thực tế lại là nói cho Ôn Thanh Dạ, nói cho hắn biết, hôm nay tỷ thí, không cho phép sử dụng bí pháp.

	Vưu Quân Liên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, biết rõ thắng bại ngay tại này một lần hành động, lập tức nhìn về phía bên cạnh Ôn Thanh Dạ, thần sắc trang trọng nói: "Chuyện này, tựu xin nhờ cho Ôn sư đệ rồi"

	"Tốt, hết thảy giao cho ta a" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo.

	Hắn biết rõ dùng chính mình thực lực trước mắt, muốn đả bại Giới Trần là không thể nào, chỉ có cái kia Tiêu Tương lãng tử cùng Lăng Thiên Vũ có sức đánh một trận, chính mình chỉ đánh bại hai người bất kỳ một cái nào, như vậy có thể trợ Vưu Quân Liên trở thành chưởng môn người được đề cử rồi.

	Hai người này đều là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên, Ôn Thanh Dạ giờ phút này tu vi muốn đánh bại bọn hắn, cũng là muôn vàn khó khăn, nhưng là chỉ có thể buông tay đánh cược một lần rồi.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, sau đó từng bước một hướng đi phía trước, hào khí vượt mây thanh âm vang vọng đại điện.

	"Một trận chiến này, ta đến!"

	Giới Trần nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thần sắc không biến, chắp tay trước ngực, hắn biết rõ nếu là mình ra tay, Ôn Thanh Dạ thực lực hay là kém không ít, nhưng là hắn lại không nghĩ xuất thủ.

	Đoàn Trì nhìn xem Triệu Đan Nhi, nói: "Bất luận ta ra không ra tay, cuối cùng chức chưởng môn đều khó có khả năng là của ngươi. . . . ."

	Triệu Đan Nhi nhìn xem Đoàn Trì, mỉm cười, "Ta biết rõ, Trì Ca, ý nghĩ của ta đã phai nhạt "

	Lăng Thiên Vũ chậm rãi đứng người lên, con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, bờ môi mở ra.

	"Ôn Thanh Dạ, ta Thái Nhất Các Lăng Thiên Vũ đến chiến ngươi!"

	Thanh âm to, trung khí mười phần.

	Chỉ thấy Lăng Thiên Vũ bước chân khẽ nâng, tại mọi người ánh mắt hội tụ bên trong, đi tới Ôn Thanh Dạ đối diện, nhìn về phía Phương Hoa Đồng nói ra: "Phương chưởng môn, có thể đổi một chỗ?"

	"Tốt!"

	Phương Hoa Đồng nhẹ gật đầu, nàng cũng biết hai người đều là tuyệt đỉnh thiên tài, giao chiến tất nhiên là thập phần kịch liệt, cái này một tòa đại điện thật sự không thích hợp hai người giao chiến.

	"Quả nhiên cuối cùng là ngươi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lăng Thiên Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Đón lấy Phương Hoa Đồng an bài xuống, sau đó mọi người hướng về ngoài điện dời đi.

	Không đến một lát, tất cả mọi người dời về phía Thiên Ngọc đại điện bên ngoài.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, hai tay phụ sau nhìn về phía trước Lăng Thiên Vũ, theo Cuồng Phong không ngừng mà mang tất cả, sợi tóc lượn lờ, theo gió nhộn nhạo lấy.

	Đoàn Trì ngẩng đầu nhìn trên không hai người, chậm rãi nói ra: "Hai người này đều là nhất đẳng thiên tài, Lăng Thiên Vũ tại bảy tôn bài vị bên trong chính là bài danh thứ tư tôn vị, bài danh vẫn còn ở đằng kia Trác Hướng Quần phía trên, nhất định là có đạo lý của hắn, ta muốn Ôn Thanh Dạ lần này muốn chiến thắng hắn, là muôn vàn khó khăn "

	Bên cạnh Triệu Đan Nhi chậm rãi nói ra: "Ân, Ôn Thanh Dạ có thể chém giết Trác Hướng Quần chỉ dùng để bí pháp, ta cảm thấy hắn đối với Chiến Lăng Thiên Vũ tám thành là muốn thất bại "

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão nhìn không chuyển mắt nhìn xem hai người, bờ môi mở ra, nhẹ nói nói: "Hoa Đồng, ngươi nói chúng ta nếu là đảo hướng Thái Nhất Các, là đúng hay sai?"

	Phương Hoa Đồng nói ra: "Ta biết rõ Đại trưởng lão là vì Ngọc Nữ môn ngàn năm đại kế suy nghĩ, ta có thể lý giải, bây giờ nói đúng sai đã vô dụng rồi, chúng ta xem kết quả a "

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, chợt không nói chuyện rồi.

	Ngọc Nữ môn sở hữu đệ tử, trưởng lão ánh mắt đều là nhìn về phía trên không hai người, giống như tại thời khắc này, Ngọc Nữ môn tương lai ngay tại hai người trong tay rồi.

	Ôn Thanh Dạ thắng tắc thì, Thiên Huyền Tông thắng lợi, Lăng Thiên Vũ thắng, tắc thì Thái Nhất Các thắng lợi.

	Lăng Thiên Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dùng gần kề nửa năm thời gian, tựu lại để cho thế nhân biết rõ ngươi tuyệt đỉnh thiên tư, xác thực rất cao minh, không khỏi như thế, ngươi cái kia thủ khúc cũng kinh diễm đến ta rồi, nếu là ngươi tại Thái Nhất Các, ta thật muốn cùng ngươi bực này tuyệt thế quái kiệt, nâng cốc ngôn hoan "

	"Cái kia thật đúng là đáng tiếc "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng có chút giơ lên, nhẹ khẽ nở nụ cười.

	Lăng Thiên Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu, trong nội tâm thầm than, như thế kỳ tài ngút trời nhân vật, nếu để cho hắn kinh mạch không có vấn đề, một lần nữa cho hắn một ít thời gian phát triển, cái kia toàn bộ Đông Huyền vực cách cục lại hội là dạng gì.

	Tựu là Lăng Thiên Vũ không thừa nhận cũng không được, Ôn Thanh Dạ khí độ, phong tình thành công lại để cho hắn khuất phục.

	"Lập trường bất đồng, Ôn Thanh Dạ, hôm nay, bất luận thắng bại sinh tử, ta cũng không có tiếc rồi"

	Lăng Thiên Vũ nói xong, kiếm trong tay rút mạnh đi ra, lăn tăn ba quang chiếu rọi tại mọi người trái tim, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh.

	Một kiếm cắt tới!

	Lập tức rõ ràng có thể thấy được dòng nước lạnh giống như là sóng xung kích bộc phát ra đến, trong thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, trên không trung bay cực lớn khói trắng, dày đặc tầng băng lập tức lan tràn ra, giống như hàn khí nước lũ, đối với xa xa Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đi.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay mạnh mà rút ra trọng kiếm vô phong, thân thể bề ngoài trên mặt ngũ sắc quang hoa phù bắt đầu chuyển động, bạo liệt khí thế trực tiếp tách ra chung quanh Vân Yên.

	Một kiếm kia, mang theo chín vạn cân kình đạo, trực tiếp là nứt vỡ phía trước Hư Không, không cách nào hình dung đáng sợ lực lượng mang tất cả đi ra, cuối cùng trực tiếp là ngạnh sanh sanh oanh tại cái kia trùng kích mà đến tầng băng dòng nước lạnh phía trên.

	Phanh!

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức toàn bộ Vân Hải đều là vào lúc này mãnh liệt run lên, Ôn Thanh Dạ bộ pháp từng bước giẫm phải Hư Không liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước đều trong không khí chảy ra kỳ dị khí bạo thanh âm.

	Đương liền lùi lại mấy bước về sau, Ôn Thanh Dạ con ngươi cũng là mang theo một vòng hàn mang hiển hiện, sau đó tay trái năm ngón tay nắm chặt, sau đó một quyền ngạnh oanh hướng về phía dòng nước lạnh tầng băng phía trên.

	Răng rắc!

	Mắt thường có thể thấy được vết rạn, trực tiếp là theo Ôn Thanh Dạ dưới nắm tay nhanh chóng lan tràn ra, ngắn ngủn mấy tức, liền đem khổng lồ kia tầng băng nước lũ tràn ngập, cuối cùng chỉ nghe phịch một tiếng nổ mạnh, cái kia đủ để đem một gã Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên võ giả bao phủ dòng nước lạnh, là ầm ầm bạo vỡ đi ra, hóa thành đầy trời vụn băng bay múa.