Chương 888: Kỳ quái Linh Thạch

	Cấm chế mở!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ, Cảnh Phi, Xích Kiếm Quỷ, Hư Chân đạo nhân nhìn xem cái kia màn hào quang hóa thành đầy trời nguyên khí, nguyên một đám hai mắt lộ ra cuồng hỉ thần sắc.

	Cấm phá vỡ, Vô Thượng võ học đều phù hiện tại trước mắt của bọn hắn.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, một đạo màu đen quang ảnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế mạnh mà hướng về phía trước đã nghiền nát cực hạn phóng đi rồi.

	Oanh!

	Không khí chung quanh mạnh mà đều bị cái kia cấp tốc thân ảnh chấn động mà khai, phát ra một đạo nổ vang chói tai thanh âm.

	"Không tốt!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến thân ảnh kia sắc mặt kinh hãi, sau đó thân hình cũng là mạnh mà hướng về phía trước phóng đi, theo sát phía sau, không chút do dự một chưởng hướng về kia thân ảnh đập đi.

	Thân ảnh tốc độ nhanh vô cùng, như lưu quang bình thường, tả hữu lóe lên, trực tiếp tránh qua, tránh né đạo kia khí thế rộng rãi chưởng ấn.

	Phanh!

	Chỉ thấy cái kia hung mãnh chưởng ấn đánh trúng đến cái kia trên mặt đá, toàn bộ nham thạch lập tức bạo liệt thành bụi phấn, nổ tan tại không khí chính giữa.

	Cùng lúc đó.

	Một đạo lưu quang mạnh mà phật qua, cái kia cấm chế về sau trên bàn gỗ, một cái võ học họa trục nhẹ nhàng phiêu tán mà đi, rơi xuống cái kia lưu quang bên trong.

	Người này, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu tử, giao ra trong tay võ học điển sách, tha cho ngươi khỏi chết" Xích Kiếm Quỷ cũng phản ứng đi qua, nhẹ tay nhẹ đích vuốt ve bên hông kiếm, lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ở đây bốn người đều là chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, trong mắt tràn ngập đáng sợ sát cơ, lạnh như băng thấu xương.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia trên bàn gỗ Tử sắc võ học họa trục, không khỏi ám thở dài, nếu không phải cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ một chưởng đánh úp lại, khả năng chính mình có thể trực tiếp cướp lấy này cái Long tộc võ học họa trục rồi.

	Long Võ võ học mặc dù không thích hợp Nhân tộc học tập, nhưng là cũng là khiếp sợ Tiên giới tồn tại, nhìn xem cũng là được ích lợi vô cùng.

	"Cái này bất quá là bình thường một đạo võ học mà thôi, ở đâu còn nhiều, rất nhiều "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo bên trong võ học họa trục, nhưng đã đến trên mặt bàn, cười nói: "Các ngươi muốn là muốn, đại khái có thể đi vào trong đó tùy tiện cầm "

	Xích Kiếm Quỷ lạnh lùng cười nói: "Ta mặc kệ người khác lấy cái gì, nhưng là ngươi không được, thả ra trong tay thứ đồ vật "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, hào không thèm để ý nhìn về phía trước Xích Kiếm Quỷ đạo; "A? Cái này là vì sao, phải biết rằng cái này cấm chế bài trừ, ta cũng là ra một phần khí lực, vì sao chẳng phân biệt được ta đâu?"

	Xích Kiếm Quỷ bá đạo nói: "Chẳng phân biệt được tựu là chẳng phân biệt được, không có vì cái gì "

	Nói xong, Xích Kiếm Quỷ bước chân hướng bước về phía trước một bước, lập tức khôn cùng sắc bén chi khí, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, mang theo lăng lệ ác liệt băng hàn cùng vô tận sát cơ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ trong mắt cũng là tràn ngập lạnh như băng sát ý, nồng đậm đã đến một loại thực chất.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Xích Kiếm Quỷ còn có một bên mặt không biểu tình Hoàng Phủ Nhất Dạ, trong lòng của hắn dĩ nhiên đã minh bạch, hai người này tám thành đã liên thủ rồi, mặc dù không biết cái này Xích Kiếm Quỷ nhìn chằm chằm vào chính mình, hơn nữa trong nội tâm muốn muốn giết mình là vì cái gì, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ bọn hắn đã là địch nhân rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng đường cong, nhìn về phía Hư Chân đạo nhân cùng Cảnh Phi nói: "Hai vị, không nên nhìn đùa giỡn rồi, ta nếu chết rồi, kế tiếp là hai người các ngươi, Phi Điểu tận, lương cung tàng, thỏ khôn chết, tay sai nấu đạo lý, ta muốn mọi người có lẽ cũng biết, Xích Kiếm Quỷ cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ hiển nhiên đã liên hợp, ta cái thứ nhất, kế tiếp tuyệt đối là hai người các ngươi. Hư Chân đạo nhân, ngươi sẽ không quên ở đằng kia quỳnh lâu tầng thứ nhất, hai người vì sao liên khởi tay để đối phó ngươi a?"

	Một câu bừng tỉnh người trong mộng!

	Hư Chân đạo nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là xem náo nhiệt tâm tính lập tức biến đổi, trong óc hiển hiện lúc ấy tại quỳnh lâu tầng thứ nhất tràng cảnh, không khỏi trong nội tâm chấn động.

	Nếu như hai người thật sự liên hợp, như vậy hắn và Cảnh Phi như thế nào là hai người đối thủ? Đến lúc đó không chỉ nói đạt được bảo vật rồi, tựu là thi cốt đều phải ở lại chỗ này rồi.

	Nghĩ tới đây, Hư Chân đạo nhân cái trán bắt đầu chảy ra đại lượng mồ hôi lạnh.

	Sau đó, Hư Chân đạo nhân nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Xích Kiếm Quỷ nói: "Cái này cấm chế chính là là chúng ta năm người hợp lực phá giải, mặc dù, Ôn Thanh Dạ tu vi cái gì thấp, nhưng là cũng là xuất lực rồi, ta xem không như tựu phân hắn một điểm võ học họa trục như thế nào?"

	"Quỷ huynh có thể tha tiểu tử này, ta không được, các ngươi nên biết a, Đông Huyền vực Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông thủy hỏa bất dung, hôm nay ta tất sát tiểu tử này "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát cơ đã dấu không lấn át được rồi, hắn biết rõ nếu là nếu không giết Ôn Thanh Dạ, tùy ý hắn phát triển, cái kia chính là hậu hoạn vô cùng.

	Hư Chân đạo nhân xem xét, lông mày cau chặt, mặc dù hắn bình thường khéo léo, mọi việc đều thuận lợi, nhưng là một ít nhãn lực kình vẫn phải có, lập tức bước chân tự nhiên chuyển đến Ôn Thanh Dạ một bên, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Cảnh Phi chứng kiến tràng diện trong thời gian ngắn tựu giương cung bạt kiếm, không khỏi có chút kinh ngạc.

	Mọi người ở đây trầm mặc chính giữa, thời gian từng giọt từng giọt đi qua.

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến cái này, lập tức lui mà cầu tiếp theo, trực chỉ phía trước trên bàn gỗ võ học, binh khí, nói: "Cái kia phân phối tốt trên bàn võ học Bí Điển, binh khí, làm tiếp quyết định như thế nào?"

	Xích Kiếm Quỷ trong nội tâm khẽ động, hắn nghĩ như vậy muốn bắt Ôn Thanh Dạ không phải là vì cái kia Tiên phẩm võ học sao? Nhưng là hiện tại trên bàn gỗ võ học có thể là có thêm Tiên phẩm võ học, hơn nữa khả năng còn không phải bình thường Tiên phẩm võ học, không bằng trước tiên đem cái này võ học thu nhập trong tay của mình nói sau.

	"Tốt, chúng ta trước hết thu những bảo vật này, tại làm quyết định" Xích Kiếm Quỷ nhẹ gật đầu, đồng ý đạo.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Xích Kiếm Quỷ nói như thế, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, làm lấy cực kỳ không cam lòng biểu lộ, nói: "Đã chư vị đều nói như vậy, ta đây chỉ có thể tuân theo rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ, đợi đến lúc chư vị phân phối tốt bảo vật, ta tất sát hắn "

	Cảnh Phi gật gật đầu, đại hỉ nói: "Đúng đúng đúng, trước phân phối tốt rồi bảo vật, chúng ta nói sau những thứ khác "

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, nhìn xem hai người, hắn cảm giác, cảm thấy sự tình sẽ không đơn giản như vậy, Hoàng Phủ Nhất Dạ trầm ổn trầm trọng, như thế nào sẽ như thế thất thố?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn tràn đầy đề phòng, tình huống không ổn, tùy thời chuẩn bị chạy trốn, hai người vì Bí Cảnh bảo vật, chắc có lẽ không gắt gao đuổi theo Ôn Thanh Dạ.

	Sau đó, năm người đi tới bàn gỗ bên cạnh, trên bàn một chồng chất một chồng chất võ học họa trục, bên cạnh giá binh khí bên trên để đặt lấy sáu chuôi binh khí, vốn là lưu động lấy kỳ dị hào quang, mà lúc này đây mọi người mới chứng kiến giá binh khí đằng sau một chồng như núi hòn đá.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này thạch đầu thế nhưng mà rất quen thuộc, liếc tựu nhận ra những này thạch đầu không đơn giản, những này thạch đầu chính là Nguyên thạch phía trên Linh Thạch, hơn nữa còn là Cực phẩm Linh Thạch.

	Cảnh Phi nhìn về phía trước những Linh Thạch kia, kinh ngạc nói: "Những cái kia thạch đầu phát ra nguyên khí thật sâu dày, chẳng lẽ tựu là nghe đồn chính giữa Linh Thạch sao?"

	Nguyên thạch phía trên Linh Thạch, bọn hắn cũng chỉ là nghe thấy mà thôi.

	"Cái này Linh Thạch, có cổ quái "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Linh Thạch, trong mắt nhưng lại lộ ra một đạo kỳ dị thần sắc đi ra, theo cái kia chung quanh bùn đất đến xem, nồng đậm lấy một cỗ khô nóng khí lưu, người bình thường rất khó phát hiện, nói rõ cái này Linh Thạch đặt ở nơi nào tuyệt đối không đơn giản.