Chương 872: Trấn Điện Bia

	Giang Thiên Vũ thân hình té trên mặt đất, Huyết Hồng hai mắt nộ mở to, u ám trong con mắt mang theo một tia khó nói lên lời hoảng sợ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một cái lảo đảo, thời gian dần qua cầm trong tay Tru Tiên Kiếm cắm vào, bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy mới lạ không khí, lạnh lùng nhìn về phía trước Giang Thiên Vũ thi thể.

	"Oan có đầu nợ có chủ, không là đồ đạc của ngươi, tốt nhất không muốn đơn giản vận dụng "

	Vốn là Ôn Thanh Dạ muốn chém giết cái này Giang Thiên Vũ vẫn còn có chút độ khó, nhưng là cái này Giang Thiên Vũ lại tự đại cho rằng khống chế Mạn Đà La huyết mạch lực lượng, không hề cố kỵ thi triển Mạn Đà La huyết mạch.

	Mạn Đà La bực này kỳ dị huyết mạch tại Tiên giới đều là nhất đẳng huyết mạch, như thế nào hội đơn giản bị người nắm giữ?

	Mà vừa lúc này, Giang Thiên Vũ chỗ cổ tay một giọt huyết dịch chậm rãi chảy ra, óng ánh sáng long lanh, mang theo nhiều đám Tử sắc vầng sáng, so trên thế giới lộng lẫy nhất Minh Châu đều muốn sáng chói.

	Chỉ thấy cái kia huyết dịch chảy ra về sau, vô ý thức hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Mạn Đà La tinh huyết!

	Cái này phải có cái này một giọt tinh huyết, như vậy có thể diễn sinh ra Mạn Đà La huyết mạch.

	Xùy!

	Chỉ thấy cái kia một giọt tinh huyết trực tiếp vọt tới Ôn Thanh Dạ trong tay, sau đó tại mắt thường có thể thấy được phía dưới, chậm rãi biến ảo nhập lòng bàn tay của hắn chính giữa, hướng về hắn khí hải chỗ dũng mãnh vào.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Mạn Đà La tinh huyết cũng không cho hắn tạo thành tổn thương, cho nên không có tận lực ngăn trở Mạn Đà La tinh huyết hướng về trong cơ thể chui vào.

	Hắn nhìn xem Mạn Đà La tinh huyết chậm rãi dũng mãnh vào đã đến trong cơ thể, cũng không có sốt ruột luyện hóa cái này Mạn Đà La tinh huyết, mặc dù cái này Mạn Đà La tinh huyết có thể mang cho hắn nhất đẳng huyết mạch lực lượng, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ còn không có triệt để chuẩn bị có được cái này Mạn Đà La huyết mạch.

	Ôn Thanh Dạ nội thị lấy cái kia một đạo tinh huyết, ám đạo: "Trước bảo tồn tốt cái này một giọt tinh huyết rồi nói sau, nói không chừng về sau thì có tác dụng đấy "

	Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Giang Thiên Vũ, Giang Thiên Vũ toàn thân ngoại trừ cái kia một giọt Tử sắc huyết dịch, không còn có một tia máu tươi thẩm thấu, tử trạng cực kỳ quái dị

	Đây chính là Vô Sinh Kiếm Đạo lợi hại nhất pháp tắc, Sát Vô Sinh pháp tắc!

	Một kiếm kia không chỉ là Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ hai, nhưng lại có được lấy Ôn Thanh Dạ mạnh nhất một môn pháp tắc lực lượng, giết hết nguyên thần pháp tắc.

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ đều rất ít thi triển cái môn này pháp tắc, đến một lần cái này pháp tắc lực lượng thật sự là quá mức cường đại, hắn thi triển không khai, vận dụng không phải quá mức thành thạo, thứ hai tựu là loại này pháp tắc thật sự là quá mức nham hiểm rồi, diệt sát nguyên thần, khả năng suy giảm tới thần hồn.

	Nói đạo thần hồn, nghe đồn rằng cũng có diệt sát thần hồn lực lượng, Ôn Thanh Dạ cũng chỉ là nghe nói qua, không có tận mắt thấy qua, loại lực lượng này quá mức cường đại cùng quỷ dị rồi.

	Thần hồn từ trước đều là nhân thể nhất chỗ thần bí, chỗ sâu nhất địa phương, tu luyện thần hồn pháp quyết Ôn Thanh Dạ ngược lại là nghe nói qua, nhưng là cũng không có tận mắt nhìn thấy qua.

	"Vô Sinh Kiếm Đạo Sát Vô Sinh pháp tắc còn có Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc, cái này hai cái nếu là có thể có một tia phù hợp..."

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm phảng phất bắt được cái gì, trong đầu giống như đã có một tia rõ ràng thứ đồ vật tại rời rạc, cửa trước chỗ mở rộng ra đại hạp, mơ hồ trong đó một tia nhẹ nhàng thứ đồ vật bay vào Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa.

	"Chấn động. . . . Diệt sát nguyên thần, cộng đồng chỗ "

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu lâm vào trầm tư, tối tăm bên trong hắn giống như bắt được cả hai phù hợp chỗ, nhưng cũng không biết kém ở đâu, mà điểm này, nếu là hắn bắt được, hắn tin tưởng thủ đoạn của hắn, thực lực tuyệt đối sẽ có bay vọt về chất.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại, nhìn thoáng qua té trên mặt đất Giang Thiên Vũ, lạnh lùng nói: "Được rồi, ta hay là rất nhanh đem cái kia Trấn Điện Bia cho đã luyện hóa được a, bằng không đợi hội mặt khác cao thủ đến đây vậy thì không ổn rồi"

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, rất nhanh chạy về phía cái kia ngọc bàn.

	Chỉ thấy cái kia ngọc trên bàn rậm rạp chằng chịt tất cả đều là một ít chữ phù, ấn ký, trung ương bộ vị là một cái giống như đúc địa đồ, như là cả cung điện phân bố đồ bình thường, từ đó Ôn Thanh Dạ có thể chứng kiến toàn bộ cung điện tình huống.

	Mỗi cái gian phòng chính giữa người, làm gì, Ôn Thanh Dạ đều có thể nhìn xem nhất thanh nhị sở.

	Cái này tựu là Trấn Điện Bia, có thể khống chế toàn bộ cung điện bảo vật.

	Đột nhiên, hắn phát hiện một đạo nhân ảnh đang tại hướng cái này hậu điện chính giữa di động, rất nhanh tựu có thể đến tới hậu điện rồi, Ôn Thanh Dạ lập tức không hề do dự, bàn tay hướng cái này cái kia ngọc bàn duỗi ra.

	Bắt đầu luyện hóa Trấn Điện Bia.

	Xoạt!

	Một đạo rộng rãi nguyên khí mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ trong cánh tay băng đằng mà ra, quấn quanh lấy cái kia màu ngọc bạch bàn đá.

	Nguyên khí giống như là ngàn vạn sợi tơ, muốn dũng mãnh vào đến cái kia ngọc bàn chính giữa đồng dạng, nhưng không biết làm sao ngọc bàn thực sự quá cứng rắn, sợi tơ như thế nào đều là toản không thấu.

	"Không tốt, luyện hóa độ khó có chút vượt qua tưởng tượng "

	Ôn Thanh Dạ cảm ứng được chính mình nguyên khí tiến vào chậm chạp, không khỏi lông mày ngưng tụ, hắn thậm chí có thể cảm nhận được có người không ngừng hướng về hậu điện chạy tới.

	Mạnh mà, hắn thấy được xa xa hồ nước, không khỏi trong nội tâm khẽ động.

	Cái này ngọc bàn không thể thu nhập Tu Di giới chính giữa, nhưng lại có thể đem cái này ngọc bàn di động đến hồ nước chính giữa, dùng những người này nhãn lực có lẽ còn không biết Trấn Điện Bia tồn tại, hơn nữa tựu tính toán đã biết, cũng nhìn không ra cái này ngọc bàn tựu là Trấn Điện Bia.

	Nghĩ đến liền làm, Ôn Thanh Dạ khí hải nguyên khí phún dũng mà ra, cánh tay mặc dù bị ống tay áo che đậy, nếu như xuyên thấu qua quần áo vẫn là có thể chứng kiến cái kia như Cầu Long bình thường gân xanh.

	Bàn Thạch pháp tắc vận khởi!

	"Cái này Trấn Điện Bia thật sự là quá mức trầm trọng" Ôn Thanh Dạ cắn hàm răng, không khỏi dồn khí đan điền, lần nữa phát lực.

	Phù phù!

	Kịch liệt Thủy Hoa văng khắp nơi, Ôn Thanh Dạ cùng Trấn Điện Bia đồng thời biến mất đình đài lầu các trước mặt.

	... . . .

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thần sắc có chút sốt ruột, hắn lần này giấu ở giữa đám người, mục đích chủ yếu tự nhiên không phải hướng mọi người chỗ nói như vậy vì chém giết Ôn Thanh Dạ, đây chẳng qua là một cái tiểu mục đích, thuận tay giải quyết mà thôi, hắn chính thật sự mục đích tự nhiên là cái kia Thái Cổ Bí Cảnh bảo vật.

	Đã luyện hóa được một tia Long nguyên, hắn tựu vội vã chạy ra, hắn biết rõ như thế hùng hồn đại điện tất nhiên còn có những thứ khác bảo vật, quả nhiên, cái kia đại điện chính giữa trang trí, đồ vật, không có chỗ nào mà không phải là kỳ trân dị bảo, thiên địa kỳ thạch luyện chế mà thành.

	Nhưng lại đều tồn tại cấm chế, cái này lại để cho hắn có chút nghi ngờ, Thái Nhất Các tại Tiên giới cũng là có đạo của mình thống, cho nên đối với cái này trong trời đất bảo vật, pháp khí cũng là bao nhiêu có chút hiểu rõ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ biết rõ, cái này cung điện ở trong tất cả đều là cấm chế, nhất định có có thể khống chế cung điện bảo vật, chỉ cần đạt được khống chế cung điện bảo vật, như vậy toàn bộ cung điện có thể nắm giữ ở trong tay rồi, nghĩ tới đây, hắn thì càng thêm sốt ruột rồi.

	Đi tới hậu điện, Hoàng Phủ Nhất Dạ liếc quét tới, đình đài lầu các, Tiểu Sơn ban công, kỳ trân cây lạ, thiên tài địa bảo vườn hoa, trong hồ nước lá sen Phù Dung, hành lang eo man hồi.

	Nhìn đến đây, nhất là những thiên tài địa bảo kia, cặp mắt của hắn lập tức đã bị một tia cuồng hỉ bao phủ rồi.