Chương 1493: Hỗn loạn

	"Rốt cuộc là ai xóa đi của ta nghiệp vị đâu? Của ta nghiệp vị chỉ có tự chính mình cùng Tử Nguyệt Tiên Đế (Hiên Viên Quần) biết rõ, nàng chẳng lẽ không có chết sao? Nhưng là vì sao muốn xóa đi của ta nghiệp vị?"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, không nghĩ tới hắn chữa trị nguyên thần, nhưng là sự thật cũng không có như hắn nghĩ như vậy.

	"Được rồi, về sau còn muốn a, ta trước tiên đem thương thế chữa trị nói sau, An Thiên Khải, Dương Nghị, Viêm Xương cũng còn đang đợi ta đấy "

	Ngửi ngửi cái kia nước biển chính giữa gay mũi mùi máu tươi, Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó khoanh chân mà ngồi, như lão tăng nhập định, chung quanh nước biển nhao nhao hướng về xa xa lưu động mà đi.

	... . . . . .

	Viêm Xương một tay đem cái kia bảy chuôi Cao cấp Tiên phẩm pháp khí ôm vào lòng, con mắt lạnh lùng quét chung quanh mọi người liếc.

	"Như thế nào, ta Viêm Xương thứ đồ vật, các ngươi cũng muốn đoạt sao?"

	Tướng Thanh Phong nghe được Viêm Xương lời nói, cười lạnh nói: "Viêm Xương, ngươi nói là đồ đạc của ngươi sẽ là của ngươi thứ đồ vật? Ta còn nói cái này là đồ đạc của ta, ta cũng không cần nhiều, cho ta ba thanh phi kiếm, ta không làm khó dễ ngươi "

	"Tựu ngươi? Ngươi muốn khó xử ta cũng cần thực lực "

	Viêm Xương ha ha cười cười, trong mắt mang theo một tia khinh thường, nói: "Nếu là đem lạnh nói những lời này, ta thực sự kính sợ ba phần, nhưng là tựu ngươi lời nói, ta chỉ có thể nói châu chấu đá xe, không biết lượng sức "

	Tướng Thanh Phong hàm răng khẽ cắn, nhìn về phía xa xa không ngừng trốn tránh Đồ Bại công kích An Thiên Khải, nói: "An huynh, chẳng lẽ đối với cái này Tiên phẩm Cao cấp pháp khí thật sự không động tâm sao?"

	An Thiên Khải vốn chính là đến ám sát Ôn Thanh Dạ, giờ phút này chứng kiến Viêm Xương cầm xuống Cao cấp Tiên phẩm pháp khí phi kiếm, hơn nữa còn là bảy chuôi, trong nội tâm làm sao có thể không động tâm đâu?

	Giờ phút này lại nghe được Tướng Thanh Phong lời nói, lập tức trong nội tâm đại động.

	Tướng Thanh Phong xem xét, rèn sắt khi còn nóng đối với xa xa Dương Nghị hô: "Còn có Dương huynh, chúng ta đồng loạt ra tay!"

	Dương Nghị ngược lại là dứt khoát, trực tiếp nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, ta đã sớm đối với phi kiếm kia hướng tới không thôi "

	An Thiên Khải chứng kiến Dương Nghị đáp ứng xuống, trong lòng cũng là đại động, phải trảo trực tiếp bắt được Đồ Bại trường đao, cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi cút cho ta xa một chút, đừng tưởng rằng ỷ là Kim Đồng mười ba đảo thân phận, lão tử cũng không dám giết ngươi rồi"

	Oành!

	Nói xong, An Thiên Khải một quyền hướng về Đồ Bại lồng ngực oanh khứ, Đồ Bại trong miệng liên tục phun ra mấy đạo máu tươi, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống xa xa một cái trên đảo nhỏ.

	An Thiên Khải hành vân lưu thủy làm xong đây hết thảy, nhìn về phía Viêm Xương, nói: "Đã như vầy, Viêm Xương công tử, vậy thì ngượng ngùng "

	Viêm Xương chứng kiến ba người ý định liên thủ đối phó hắn, trong lòng không khỏi trầm xuống, mặc dù hắn là Linh tộc trăm mạch một trong thiên tài, hơn nữa tu vi đã đến Cửu phẩm Kim Tiên đỉnh, nhưng là giờ phút này phía trước thế nhưng mà Tam đại Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ, hắn cũng là không chịu đựng nổi a.

	"Ta đây tựu thử một lần ba vị thủ đoạn" Viêm Xương sắc mặt không thay đổi, cười lạnh một tiếng.

	"Ta tới trước!"

	Tướng Thanh Phong trong tay rồi đột nhiên xuất hiện một thanh Thanh Huyền sắc trường thương, sau đó thân hình một chuyển, hướng về phía trước Viêm Xương đâm tới.

	Viêm Xương thanh quát một tiếng, thân hình hóa thành sổ đạo ảo ảnh, mỗi một đạo ảo ảnh đều mang theo Viêm Xương bốn thành thực lực.

	Lập tức, trên bầu trời đã bị cái kia vô số như Liệt Nhật ảo ảnh còn có Thanh Huyền sắc thương ảnh bao trùm ở rồi.

	Bạch Thành Tử mặc dù không có cùng bốn người tranh đoạt, nhưng là chung quanh cao thủ cũng là không ít, cũng có mấy cái Cửu phẩm Kim Tiên, dùng hắn Ly Hỏa Kiếm Phái bài danh thứ tám thiên kiêu, căn bản là không thể hù sợ những cao thủ này.

	"Bảo vật này ta Bạch Thành Tử đã muốn, các ngươi nhanh chóng ly khai, nếu không đừng trách ta không khách khí "

	Bạch Thành Tử hừ lạnh một tiếng, trong tay màu xanh trắng phi kiếm trực tiếp quét qua, như bán nguyệt bình thường hồ quang lập tức xông hướng tiền phương, chung quanh cao thủ mặc dù tu vi không kém, nhưng không có một cái nào tiến lên đón đỡ một kiếm kia.

	"Bạch Thành Tử, ngươi muốn bảo vật, hỏi trước hỏi ta "

	Đột nhiên, Hư Không chính giữa xuất hiện một người quỷ dị bóng người, hai cái tay trảo nắm chặt, kiếm kia mang vậy mà đừng nặn vi nát bấy.

	Mọi người cả kinh, theo phương hướng kia nhìn sang, chỉ thấy được một thiếu niên đứng tại trong hư không, hai tay của hắn phụ về sau, trong mắt mang theo một tia ngạo nghễ cùng tự phụ.

	Thiếu niên này đúng là Phượng Tê ổ Bạch Nhất Dương.

	"Ông trời ơi..! Hảo cường thân thể, người này sợ không phải hạng người vô danh a "

	"Người nọ là Bạch Nhất Dương, ngươi liền hắn cũng không biết sao?"

	"Phượng Tê ổ Bạch Nhất Dương, Bạch Như Tuyên đệ đệ?"

	... . . . .

	Mọi người chứng kiến cái kia thiếu niên áo trắng, lúc này nghị luận.

	Bạch Thành Tử nhìn về phía trước non nớt khuôn mặt, không khỏi cười lạnh nói: "Tiểu oa nhi, chỉ bằng ngươi?"

	"Bảo ta tiểu oa nhi, ngươi cũng không quá đáng mới hơn hai trăm cốt linh mà thôi, cũng dám cậy già lên mặt? Buồn cười "

	Bạch Nhất Dương cười lạnh một tiếng, sau đó trong nội tâm khẽ động, hướng về chung quanh quét tới, vô ý thức mà nói: "Ngô Kỳ Nhân đâu? Không phải nói tại Lạc Thiên Hải Hạp xuất hiện sao?"

	Bạch Thành Tử nghe được Bạch Nhất Dương lời nói, nhịn không được phá lên cười, "Ngươi tìm hắn? Hắn đã sớm chết rồi"

	"Cái gì! Chết?"

	Bạch Nhất Dương nghe xong lập tức sắc mặt phát lạnh, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật đúng là một cái phế vật, tựu hắn hay là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân?"

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ mình mới vừa xong, Ngô Kỳ Nhân vậy mà đã bị người chém giết.

	"Đã Ngô Kỳ Nhân đã bị chết, vậy thì thật là tốt, ta có thể buông tay buông chân cùng Bạch Thành Tử tranh đoạt cái kia bảo vật rồi"

	Bạch Nhất Dương nghĩ tới đây, trong mắt mang theo một tia tinh mang, nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đạo quang đoàn, nói: "Bảo vật này ta hôm nay thế tất muốn tranh đoạt một phen, ai dám ngăn cản ta, ta giết ai!"

	Bạch Nhất Dương nói xong, tựu hướng lên bầu trời phía trên rất nhiều quang đoàn chính giữa chói mắt nhất phóng đi rồi.

	"Tiểu bối, cái kia là của ta "

	Bạch Thành Tử hừ lạnh một tiếng, cũng là vọt tới.

	Trong thiên địa, đủ mọi màu sắc chân khí giống như là rực rỡ nhất một loại ngọn lửa tách ra lấy, vô số cao thủ, vô số Đạo Văn xen kẽ tại trong lúc, trong đó còn có vô số thê lương có tiếng kêu thảm thiết.

	Đồ Bại thân hình lay động thoáng một phát, sau đó chậm rãi đứng lên, hắn đờ đẫn nhìn thoáng qua trên bầu trời loạn chiến mọi người, trong nội tâm phát lạnh.

	Đồ Bại nắm chặt nắm đấm, trùng trùng điệp điệp nói: "Huynh đệ, ta nhất định sẽ giết cái kia An Thiên Khải, đem Huyết Long Sát nhổ tận gốc..."

	Hắn biết rõ, hắn thực lực bây giờ thấp, nếu không phải An Thiên Khải kiêng kị thân phận của hắn, khả năng mà ngay cả hắn lần này đều chịu khổ độc thủ.

	"Ai! Hay là trước tiên đem thương chữa trị đi à nha "

	Đồ Bại trùng trùng điệp điệp thở dài, sau đó bàn ngồi xuống bắt đầu chữa thương.

	Trên bầu trời, Viêm Xương dựa vào Viêm mạch gặp may mắn tư chất, đối chiến Tướng Thanh Phong, An Thiên Khải, Dương Nghị ba người bất bại, quả thực khủng bố.

	"Ba người các ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta liều cái cá chết lưới rách sao? Chung quanh không ít cao thủ đều đang đợi lấy chúng ta lưỡng bại câu thương đấy "

	Viêm Xương mấy cái phân thân đồng thời oanh ra một quyền, đem ba người chiêu thức hóa giải về sau, hừ lạnh nói: "Không bằng chúng ta dừng tay, ta Viêm Xương thiếu nợ các ngươi một phần tình "

	Bốn người đại chiến, chung quanh mấy cái Cửu phẩm Kim Tiên đều không có đúc kết tiến đến, chỉ là ở bên đối xử lạnh nhạt quan sát, bọn hắn cũng không phải là e sợ bốn người thế lực, mà là đang đợi bốn người liều đích sức cùng lực kiệt, đến lúc đó lại bỗng xuất hiện, đến ôm thảo đánh con thỏ, nhất cử lưỡng tiện.