Chương 1003: Biến hóa kinh người

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Chờ xem, qua mấy ngày thì tốt rồi "

	Hết thảy đều tại dự liệu của hắn bên trong, phải biết rằng Tiên phẩm Trung cấp đan dược như thế tiện nghi giá cả, thật sự là vượt quá mọi người đoán trước, còn có Thăng Tiên Điện sự tình một náo, càng thêm làm cho người không tin rồi.

	Trương Tiêu Vân thở phì phì mà nói: "Hừ, ngày mai bắt đầu ta sẽ đem Thanh Hư Đan giá cả tăng lên gấp đôi, theo thứ tự suy ra, đệ tam thiên gấp ba, thẳng đến cái kia Thanh Hư Đan hiệu dụng thật sự bị phát giác, ta mới ổn định lại, lại để cho bọn hắn hối hận "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, cũng là chấp nhận, mặc dù Thanh Hư Đan luyện chế tài liệu rất bình thường a, nhưng là Trần gia Đan sư đều là luyện chế không đi ra, chỉ có hắn có thể luyện chế đi ra, về sau nhất định là cung không đủ cầu, đề giá tiền là sớm muộn gì sự tình.

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu lên, cười nói: "Đúng rồi, phu quân, hôm nay ta cho ngươi chiêu mộ một cao thủ, tên là Tiêu Phong, Ngũ phẩm Địa Tiên, ta đã an bài tại Ngọc Hương Lâu ở lại rồi, ngày mai ngươi có thể chứng kiến hắn rồi"

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một chút, nói: "Trước không nóng nảy, chờ có thời gian rồi, ta lại đi gặp hắn a "

	Hắn muốn vời mộ chính là hữu dụng người, không phải tu vi đã đủ rồi, chỉ biết là tu luyện, chém giết người, cho nên đánh bóng thoáng một phát tính tình cũng là tất yếu.

	"Tốt, ta tất cả nghe theo ngươi" Trương Tiêu Vân thâm tình chân thành nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ chính là nàng thiên, chính là nàng địa, nàng hết thảy hết thảy.

	Ôn Thanh Dạ ôm thật chặc trong ngực bộ dáng, cảm thụ được giống nhau tim đập, trong nội tâm ấm áp, thật lâu không nói gì.

	Ngày hôm sau.

	Dạ Nguyệt Trai Thanh Hư Đan giá cả tăng vọt, do vốn là mười miếng Trung cấp Linh Thạch biến thành hai mươi miếng Trung cấp Linh Thạch, trong lúc nhất thời toàn bộ Yên Ba Thành đều náo nhiệt.

	Không ít người đều là cảm thấy Trần gia điên rồi, quả thực là tự chịu diệt vong cách làm, mà ngay cả tiến về Dạ Nguyệt Trai mua sắm mặt khác đan dược người đều thiếu đi thiệt nhiều.

	Thăng Tiên Điện Lăng Giang Kỳ càng là tuyên bố, Thanh Hư Đan buồn cười đến cực điểm, thượng cổ đan phương càng là lừa đời lấy tiếng mà thôi, lại để cho mọi người để phòng thượng đương bị lừa.

	Lần này, Yên Ba Thành Dạ Nguyệt Trai cửa ra vào càng là người ở thưa thớt rồi, Thăng Tiên Điện là bực nào thế lực, Lăng Giang Kỳ là Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ, lời hắn nói tựu là một loại quyền uy.

	Ngày hôm sau bởi vì giá cả bay lên, Thăng Tiên Điện điện chủ Lăng Giang Kỳ lời nói, mua sắm người còn không có ngày đầu tiên hơn một nửa.

	Đã đến đệ tam thiên, làm cho người khiếp sợ chính là Dạ Nguyệt Trai Thanh Hư Đan giá cả lần nữa tăng lên, hơn nữa lại là gấp đôi, giá tiền của nó thẳng nhận được bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch.

	Trong lúc nhất thời, Yên Ba Thành một mảnh xôn xao.

	Cho tới trưa, Yên Ba Thành ba cái Dạ Nguyệt Trai cửa ra vào ngược lại là người đến người đi, mọi người tự nhiên không là tới mua mua cái kia Thanh Hư Đan, mà là đến xem cái kia giá trị bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch đan dược.

	Thành Bắc Dạ Nguyệt Trai.

	"Lão Thái a, cái kia Thanh Hư Đan đâu? Lấy ra để cho chúng ta mở mang tầm mắt như thế nào?"

	"Tựu đúng vậy a, nghe đồn thượng cổ đan phương luyện chế ra đến đan dược, ta còn chưa thấy qua đấy "

	"Bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch đan dược a, một ít Trung cấp Tiên phẩm đan dược cũng không gì hơn cái này rồi"

	"Ha ha ha "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người cười toe toét nở nụ cười, trong ngôn ngữ bao nhiêu có một ít chế ngạo ý tứ.

	Dạ Nguyệt Trai tiểu nhị nhìn xem mọi người cười to, cũng là vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, nhưng là hắn hai đấm nhưng lại nắm chặt, theo buổi sáng đến bây giờ, hắn đã thành thói quen mọi người mỉa mai, đi tới Dạ Nguyệt Trai người không không phải như vậy cười nhạo, nhưng là những điều này đều là khách nhân, hắn lại không thể nói cái gì đó.

	"Tránh ra, tránh ra! Các ngươi đều bị khai "

	Vừa lúc đó, đám người phía sau truyền đến một đạo dồn dập tiếng vang.

	Một người bị lách vào được hắn ngã chỏng vó, thấy rõ người nọ không khỏi cả giận nói: "Hách lão tam, ngươi làm gì? Vội vã, đại ca ngươi chẳng lẽ tọa hóa?"

	Theo đám người nặn đi ra người, là một cái tục tằng đại hán, trực tiếp bước nhanh đi đến cái kia tiểu nhị trước mặt, nói: "Lão Thái, mau mau nhanh, đem cái kia Thanh Hư Đan lấy ra, ta nơi này có 300 Trung cấp Linh Thạch, cho ta đến 30 hạt "

	Lời này vừa ra, chung quanh tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

	Tiểu nhị lắc đầu nói: "Hách lão tam, Thanh Hư Đan trướng giá rồi, bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch một hạt "

	Hách lão tam hơi sững sờ, nói: "Cái gì, bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch một hạt?"

	"Đúng vậy "

	Hách lão tam nhẹ gật đầu, cuối cùng cắn răng nói: "Nên phải đấy, nên phải đấy, vậy ngươi cho ta đến bảy hạt a "

	"Tốt lặc, khách quan ngài chờ một lát "

	Tiểu nhị hưng phấn hô lớn một tiếng.

	Chung quanh mọi người giống như là xem kẻ đần đồng dạng xem Hách lão tam, bắt đầu bị Hách lão tam đụng tu sĩ, tiến lên phía trước nói: "Hách lão tam, ngươi điên rồi? Bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch một hạt đan dược ngươi đều mua?"

	Hách lão tam chỉnh ngay ngắn chính tự mình y quan, mắt liếc tu sĩ kia nói: "Thượng Cổ đan dược bốn mươi khỏa Trung cấp Linh Thạch một hạt, ngươi muốn không?"

	"Mua a, thế nhưng mà cái kia Thanh Hư Đan là Thượng Cổ đan dược sao?"

	Hách lão tam rung đùi đắc ý mà nói: "Mua là được rồi, cái kia Thanh Hư Đan tựu là thượng cổ đan phương luyện chế ra đến đan dược, theo Dạ Nguyệt Trai vừa lúc đi ra, ta liền mua một hạt thử xem, không nghĩ tới thật sự, Từ lão quỷ, tranh thủ thời gian mua a, đã qua cái thôn này sẽ không có cái này điếm rồi"

	Từ lão quỷ nhìn Hách lão tam liếc, kinh ngạc nói: "Ngươi là nắm a?"

	"Hách lão tam, ngươi đan dược "

	Vừa lúc đó, tiểu nhị đi ra, đưa cho Hách lão tam một cái bình thuốc.

	Hách lão tam xem xét bình thuốc, sau đó liền thân nói lời cảm tạ, nhìn xem mọi người ha ha cười nói: "Chư vị, Hách lão tam đi rồi, không cần tiễn, ha ha ha "

	Mọi người thấy lấy cười to mà đi Hách lão tam, không khỏi lẫn nhau liếc nhau một cái, có chút bán tín bán nghi.

	"Các ngươi đám này ranh con ngăn cản đường gì, đều cút ngay "

	Hách lão tam vừa đi, một cái lão giả liền từ giữa đám người lách vào đi ra.

	Một người tu sĩ chứng kiến người nọ, không có cả kinh, hiếu kỳ nói: "Quế Á Sơn bên trên Thanh Hòa chân nhân, nghe đồn không phải muốn bái Cửu U Tông, học tập Cửu U Minh Tuyền Đạo ấy ư, như thế nào cũng tới?"

	"Thanh Hư Đan, Thanh Hư Đan, ở nơi nào?"

	Lão giả kia căn bản cũng không có để ý tới đám người bạo động, trực tiếp lấy ra mấy viên Thượng phẩm Linh Thạch nói: "Có thể cầm bao nhiêu Thanh Hư Đan, đều cho ta đổi rồi, lão phu lúc này đây muốn đột phá Bát phẩm Địa Tiên, sớm đột phá đến Huyền Tiên, chạy tới Cửu U phủ đấy "

	Thanh Hư Đan! ?

	Lại là mua sắm Thanh Hư Đan?

	Mọi người nghe được Thanh Hòa chân nhân lời nói, đều là sững sờ, Thanh Hư Đan thật sự có thần kỳ như vậy?

	Một cái gan lớn tu sĩ tiến lên hỏi: "Thanh lúa tiền bối, cái kia Thanh Hư Đan thật sự thần kỳ như vậy?"

	"Cái này Trần gia lần này là phát, lão phu tích góp từng tí một nhiều năm tích súc a" Thanh Hòa chân nhân lắc đầu, sau đó tiếp tục nói: "Bất quá, Thượng Cổ đan dược, tăng lên gấp ba tốc độ tu luyện, đáng giá!"

	Thanh Hòa chân nhân tiếp nhận tiểu nhị đan dược, trực tiếp hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Mọi người nghe xong, Hách lão tam có thể là kéo, nhưng là Thanh Hòa chân nhân thân phận gì, tại sao có thể là kéo?

	"Lão Thái, cho ta đến một hạt "

	"Cho ta cũng tới một hạt, ta nhìn xem cái này Thượng Cổ đan dược như thế nào?"

	"Gấp ba tốc độ tu luyện, thật hay giả? Ta cũng phải thử một chút?"

	... . . .

	Mọi người nhao nhao hô, lấy ra Linh Thạch, tên là lão Thái tiểu nhị xem xét, lồng ngực một cái, hô lớn một tiếng, "Đừng có gấp, từng bước từng bước đến "

	Đây chỉ là Yên Ba Thành một góc, những thứ khác hai cái Dạ Nguyệt Trai cũng giống như thế, ngày đầu tiên Dạ Nguyệt Trai mối khách cũ mua sắm Thanh Hư Đan hiệu dụng đã nhận được ứng chứng nhận.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Yên Ba Thành đều bạo bắt đầu chuyển động, ba cái Dạ Nguyệt Trai chính giữa Thanh Hư Đan lập tức bị mua sắm không còn, toàn bộ bán hết, cái này làm cho cả Trần gia người đều là thật không ngờ.

	Một đêm này, nhất định là đêm không ngủ.