Chương 468: Tinh Thần thế giới

	"Không tốt, cái này Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm chính là duy nhất một lần pháp bảo, nếu là đợi đến lúc bạch quang biến mất, tựu là trong đó Tinh Nguyên tiêu hao hầu như không còn thời khắc" Cố Hồng Tụ nhìn đến đây, lông mày đều nhíu lại.

	Chỉ là tốc độ chậm hơi có chút, Ôn Thanh Dạ liền cảm giác được phía sau cái kia Phi Cương nhanh chóng lao đến.

	"Làm sao bây giờ?" Uyển Nhi sắc mặt thoáng cái bá biến trắng rồi, cảm nhận được cái kia Phi Cương tà ác khí tức, thanh âm đều có chút run rẩy lên.

	Cố Hồng Tụ tỉnh táo nói: "Chúng ta lại kiên trì một hồi, cho tới nay, cương thi tà ác thứ đồ vật, đều là chúng ta diệt cỏ tận gốc tồn tại, chỉ cần có cao thủ phát hiện, nói không chừng sẽ chém giết hắn, chúng ta bây giờ cần đúng là kéo dài một hồi thời gian "

	Cố Hồng Tụ nói một chút cũng không có sai, từ trước chỉ cần phát hiện bực này tà vật, cái kia chính là trắng trợn đuổi giết, bởi vì một khi cương thi đạt tới Hạn Bạt cảnh giới, như vậy đối với toàn bộ Đông Huyền vực mà nói đều là cực kỳ chuyện kinh khủng.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng không giảm một phần, nhìn xem phía sau Phi Cương, chậm rãi nói ra: "Thế nhưng mà ngươi không có phát hiện đằng sau, cái kia Phi Cương cách chúng ta càng ngày càng gần sao?"

	Cố Hồng Tụ con mắt cũng chằm chằm vào sau lưng Phi Cương nhìn lại, giờ phút này Phi Cương đã lấy mắt thường có thể trông thấy tốc độ đang không ngừng tiếp cận.

	"Cái này..." Cố Hồng Tụ giờ phút này cũng là tâm thần đại loạn, có chút không biết chỗ sai nói.

	Nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường cái này Phi Cương lợi hại, chính mình một kích toàn lực, lại bị hắn đơn giản ngăn cản rồi, thực lực của hắn muốn nhiều khủng bố?

	"Có muốn hay không ta ra tay?" Hàn Băng mãng nghi ngờ nói.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không, ngươi không phải là đối thủ của hắn, Phi Cương thực lực, chính là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tả hữu, tựu tính toán cái này Phi Cương khí tức bất ổn, mới vừa vặn đột phá, nhưng là cũng được cho Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ, hơn nữa cương thi tại cùng cảnh giới vốn thực lực tựu là kỳ cao vô cùng, ngươi khả năng không phải hắn một chiêu chi địch "

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng dần dần kiềm chế ở cái kia khỏa xao động bất an tâm rồi.

	Nhìn xem càng ngày càng tiếp cận Phi Cương, Cố Hồng Tụ cùng Uyển Nhi hai người tóc gáy tựa hồ sẽ sảy ra a, trong nội tâm một ít cực kỳ sợ hãi thứ đồ vật đang không ngừng địa lan tràn sinh sôi lấy.

	"Đáng tiếc, Thiên Lý Bạch Ngọc Kiếm chỉ có một thanh" Cố Hồng Tụ răng ngà thầm cắm, trong nội tâm cấp tốc tự hỏi biện pháp, nhưng là nàng mới phát hiện tại thật lớn như thế thực lực sai biệt trước mặt, hết thảy căn bản cũng không có biện pháp đáng nói.

	Uyển Nhi dồn dập bất an bắt lấy Ôn Thanh Dạ vạt áo, nói ra: "Xong đời, một khi bị cái này quái vật đuổi theo rồi, như vậy chúng ta tựu thật sự xong đời "

	"Đừng lo lắng, nhìn nhìn lại a" Ôn Thanh Dạ an ủi thoáng một phát Uyển Nhi, chậm rãi nói.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, ba người dưới chân Bạch Ngọc kiếm hào quang càng ngày càng mờ phai nhạt, tốc độ cũng là càng ngày càng chậm rồi, rồi sau đó phương Phi Cương thì là càng ngày càng gần rồi.

	Chỉ là cảm giác cái kia tử vong không ngừng ở lan tràn bình thường, chỉ phải cái này Phi Cương tới gần, bản thân bị trọng thương Cố Hồng Tụ, Ôn Thanh Dạ, Uyển Nhi, không phải hắn một chiêu chi địch.

	Thời gian càng ngày càng khẩn bách, hai nữ trái tim đều là nhấc lên.

	Bất quá mấy hơi thời gian, Phi Cương trắng nõn gương mặt, thân hình ba người cũng có thể rõ ràng nhìn rõ ràng rồi.

	"Làm sao bây giờ" Cố Hồng Tụ lúc này đã mất đi ngày xưa một tấc vuông, nhìn xem Ôn Thanh Dạ dò hỏi.

	Hắn vẫn không nói gì, ba người đồng thời trái tim bắt đầu kịch liệt co rút lại.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong không khí đột nhiên kích động lấy mấy đạo màu đen chùm tia sáng, rung động lắc lư lấy không khí, tản ra khôn cùng uy danh, trong đó khí tức cũng là tà ác vô cùng.

	Mấy đạo màu đen chùm tia sáng, tốc độ cực nhanh, bất quá trong chớp mắt đã đến ba người trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ cố nén kinh mạch đau đớn, một tay hướng về sau lưng rút ra Nhất Niệm Kiếm, sau một khắc, Nhất Niệm Kiếm phía trên kim quang tràn ngập, hoàng uy đại thịnh, trong đó uy thế bá đạo vô cùng, ẩn chứa khôn cùng bá đạo pháp tắc.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ sáu! Duy Ngã Xưng Hoàng!"

	Một đạo mênh mông cuồn cuộn khôn cùng kiếm quang hướng về màu đen chùm tia sáng phóng đi, Kim sắc kiếm quang khẽ dựa gần màu đen chùm tia sáng, màu đen chùm tia sáng trong đó tà ác khí tức vậy mà chậm rãi lùi bước.

	Nhưng là hạ một cái chớp mắt, màu đen chùm tia sáng liền mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế lần nữa tịch cuốn tới, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm quang tách ra.

	Mà Uyển Nhi khốn sinh chú cũng lập tức bị đánh tan, thực lực kém quá lớn.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Mấy đạo màu đen chùm tia sáng kích động mà đến, Uyển Nhi rất may mắn, cánh tay bị màu đen chùm tia sáng đụng phải, chỉ là trầy da da thịt, mà Ôn Thanh Dạ lồng ngực thì là bị cái kia màu đen chùm tia sáng trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào.

	Đương màu đen chùm tia sáng trùng kích đến Ôn Thanh Dạ lồng ngực một khắc này, một đạo ngũ sắc hoa văn chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt, không ngừng xoay tròn, nhưng là hay là bị vô tình đục lỗ, nhưng là cái này ngũ sắc hoa văn nhưng lại tan mất đại bộ phận kình đạo.

	Phốc!

	Máu tươi theo lồng ngực thời gian dần qua chảy xuống dưới.

	"Ngươi không sao chớ?" Cố Hồng Tụ chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị đánh trúng lồng ngực, nhịn không được hoảng sợ nói.

	"Không có việc gì!" Ôn Thanh Dạ giống như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, hai mắt tỉnh táo vô cùng, lắc đầu nói ra.

	Giờ phút này sinh tử không biết, quả nhiên là mệnh huyền một đường, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng cảm thấy một cỗ tử vong khí tức, trong lòng của hắn cũng là đang không ngừng suy nghĩ lấy, nên như thế nào chạy trốn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cấp tốc mà đến Phi Cương, lúc này Phi Cương khí tức trên thân mặc dù như trước thô bạo vô cùng, nhưng là cặp mắt của hắn nhưng lại thiếu thêm vài phần u mang, nhiều thêm vài phần thần quang.

	Phi Cương chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, rõ ràng lông mày chau động vài cái, hơn nữa bả vai cũng là nhẹ nhàng run rẩy xuống.

	Chợt, cặp mắt của hắn gắt gao nhìn về phía Cố Hồng Tụ, Cố Hồng Tụ phát hiện cái này Phi Cương nhìn về phía nàng, lúc này biến sắc, thân hình rất đứng lên, cẩn thận đề phòng nhìn xem cái kia Phi Cương.

	Phi Cương bàn tay vừa khua múa, song song màu đen chùm tia sáng hội tụ càng thêm bạo liệt, càng thêm dày đặc rồi, chung quanh vài dặm nguyên khí giống như đều là bị trừu thành chân không.

	Cuồn cuộn mênh mông cuồn cuộn khí thế quét ngang bát phương, chung quanh tầng mây đều bị phủ lên thành màu đen.

	Vài dặm ở trong, đều bị cường đại Phi Cương bao phủ ở rồi.

	Uyển Nhi sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng, con mắt đều nhắm lại, giống như nhân mạng đồng dạng, cùng đợi tử vong tiến đến, mà Cố Hồng Tụ hàm răng khẽ cắn, chuẩn bị đứng người lên làm lấy cuối cùng sinh tử đánh cược một lần.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn chằm chằm Phi Cương con mắt, trong nội tâm ý niệm trong đầu hiểu rõ, giờ phút này hắn toàn thân nguyên khí khô kiệt, cũng bị thụ rất nhỏ thương, nếu là bác đấu hẳn là thập tử vô sinh, mà cái này Phi Cương thần trí khả năng đã khôi phục, ta đây sẽ tới thử một lần hắn a.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn nhất định.

	Đương hạ một đạo truyền âm bí thuật vận khí, nguyên thần giống như hóa thành sợi tơ trực tiếp xông về Phi Cương Tinh Thần thế giới chính giữa.

	Cương thi là không có nguyên thần, chỉ có chính mình một mảnh tinh thần tưởng tượng.

	Nếu như không ai biết Ôn Thanh Dạ vậy mà bay vào cương thi Tinh Thần thế giới, nhất định sẽ cảm thấy Ôn Thanh Dạ to gan lớn mật, tự tìm đường chết, cương thi chính là chí tà chi vật, gặp, không phải hắn chết, chính là ngươi vong.