Chương 1139: Hấp thu Thạch vương huyết mạch

	Lấy chiến tranh nuôi chiến tranh!

	Rất rõ ràng, Ôn Thanh Dạ tựu là muốn dựa vào Trương Khai Sam cho hắn áp lực, lại để cho hắn đạt được đột phá cơ hội.

	Trương Khai Sam ánh mắt phát lạnh, thân thể cao lớn trực tiếp phóng lên trời, sau đó quang mang màu vàng lóng lánh mà khai, cánh tay duỗi ra, cái kia màu xám cánh tay giống như là chắc chắn nham thạch bình thường, Kim sắc thạch chi chân khí lưu chuyển lấy, cuồng bạo kình phong cuốn sạch ra, một quyền hướng về phía dưới Ôn Thanh Dạ đập phá xuống dưới.

	"Thạch Vương Xuyên Sơn Quyền!"

	Oanh!

	Xám trắng chân khí bộc phát ra, kinh người chấn động khuếch tán đi ra, giống như là giống như núi cao, hung hăng nghiền áp xuống dưới.

	"Cái này... Bực này uy thế, ai có thể địch?"

	Mọi người thấy lấy cái kia bắt đầu tràn ngập khí thế, không khỏi trái tim điên cuồng run rẩy lên, sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, vô số chân khí cơ hồ đều bị cái kia bá đạo kình đạo tạo thành nát bấy, chỉ nghe cái kia chói tai âm bạo chi âm truyền ra ngoài.

	Sau đó, phô thiên cái địa chân khí theo Ôn Thanh Dạ sau lưng bắt đầu khởi động mà lên, hình thành vạn trượng thủy triều.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mạnh mà bạo liệt ra một đạo lãnh mang, sau đó không có có do dự chút nào, trực tiếp hướng lên bầu trời phía trên như núi một quyền oanh tới.

	Hai người lần nữa đối chiến cùng một chỗ, bất quá lần này Trương Khai Sam không có chút nào giữ lại, trực tiếp thi triển ra này Tứ phẩm Huyền Tiên tu vi.

	Oanh!

	Đối bính một khắc, thiên địa chịu run lên, Phong Thủy Hồ Hồng sắc mặt hồ càng là nhấc lên tầm hơn mười trượng sóng biển, nếu không có lấy trận pháp thủ hộ lấy, khả năng Sơn Hải Viên đã đống bừa bộn không chịu nổi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác lồng ngực nóng lên, huyết dịch tựa hồ cũng sôi trào.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền, Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Vạn trượng thủy triều chính giữa, một cái cự đại đầu sóng bắt đầu khởi động mà lên.

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra nắm đấm, hung hăng hướng về phía trước đuổi giết mà đi, thoáng chốc trên bầu trời, giống như xuất hiện một cái cự đại khe hở, một cái cự đại quyền ấn như núi như Nhạc trùng trùng điệp điệp hướng về kia Trương Khai Sam đè ép xuống dưới.

	Trương Khai Sam giờ phút này tâm thần vừa mới ổn định, tựu chứng kiến Ôn Thanh Dạ lần nữa hướng về hắn đuổi giết mà đến cự quyền, không khỏi ngăn chận trong lòng đích chấn động, chẳng lẽ ta Tứ phẩm Huyền Tiên, có được Thạch vương huyết mạch thiên tài còn không phải một cái nho nhỏ Nhất phẩm Huyền Tiên đối thủ sao?

	"Thạch vương rung trời rống!"

	Đầy trời kim sắc quang mang cơ hồ nổ mà ra, hùng hồn chân khí cơ hồ là phún dũng mà ra, hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt Thạch Long, chấn vỡ thiên địa, hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng vọt tới.

	Vù vù! Vù vù!

	Không khí đều là ở đằng kia quyền phong phía dưới nổ ra, hình thành khí cung, đan vào ở đằng kia lao nhanh Thạch Long trước khi.

	Đầu sóng rốt cục cùng Thạch Long ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức Ôn Thanh Dạ cảm giác đau đớn kịch liệt mang tất cả toàn thân, sau đó đan điền giống như là tiết áp hồng thủy đồng dạng, điên cuồng hướng về kinh mạch chỗ bắt đầu khởi động lấy.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Lập tức, một cỗ tràn trề không ai ngự khí thế theo Ôn Thanh Dạ trên người lưu chuyển mà lên.

	Nhị phẩm Huyền Tiên!

	Ôn Thanh Dạ đột phá trong tích tắc, trực tiếp thu nạp khí thế của mình, cơ hồ không có ai biết Ôn Thanh Dạ đột phá đã đến Nhị phẩm Huyền Tiên.

	Trương Khai Sam thân hình liên tiếp lui về phía sau, mà hắn cứng rắn vô cùng cánh tay, trực tiếp nứt vỡ ra, khóe miệng càng là chảy xuôi theo máu đỏ tươi.

	Hai người cao như thế cường độ cứng đối cứng, dù là cái kia Trương Khai Sam có được lấy như thế Thạch vương huyết mạch thân hình cũng là chịu không được.

	"Còn chưa kết thúc đâu? Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tam Khiếu Quỷ Thần Bích!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân về phía trước đạp mạnh, bờ môi mở ra, một tia Hồng sắc huyết dịch theo khóe miệng chảy xuống dưới, sau đó to thanh âm vang vọng phía chân trời, hắn lần nữa hội tụ chân khí một quyền oanh ra.

	Một quyền đón lấy một quyền, hoàn toàn cứng đối cứng.

	Như thế hung hãn! Đương thời hiếm thấy!

	Trương Khai Sam chỉ cảm thấy ngực một đoàn hỏa diễm tại sôi trào, ngũ tạng lục phủ đều mang theo xé rách đau đớn, cái kia Ôn Thanh Dạ lại lần nữa hướng về hắn lao đến, trong lòng không khỏi cả kinh.

	"Thạch vương hộ thể thuật!"

	Trương Khai Sam cũng không dám nữa cùng Ôn Thanh Dạ cứng đối cứng rồi, vội vàng thay đổi trong cơ thể thạch chi chân khí, bảo hộ tại trước mặt của mình, đương thạch chi chân khí tại Trương Khai Sam trong cơ thể lưu chuyển lên một khắc, thân thể của hắn coi như trực tiếp hóa thành một pho tượng đá, mang theo cứng rắn vô cùng cảm giác.

	Đông!

	Cái kia lực lượng đáng sợ trực tiếp trùng kích Trương Khai Sam thân hình khổng lồ phía trên, cái loại nầy cự thanh âm, giống như Kinh Lôi, phô thiên cái địa truyền ra ngoài, cái kia phiến hư không phảng phất đều là vào lúc này trở nên có chút vặn vẹo.

	Sau đó, chỉ thấy Trương Khai Sam Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp nứt vỡ, mà hắn trên thân thể cái kia nham thạch từng bước rạn nứt, cuối cùng thân thể của hắn trực tiếp hóa thành một đạo diều đứt dây, đã bay đi ra ngoài.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ mạnh mà bộc phát ra một đạo cường đại lực hấp dẫn, sau đó chỉ thấy Trương Khai Sam thân hình chính giữa một giọt Kim Sắc Huyết Dịch trực tiếp bay ra, đúng là cái kia Thạch vương huyết mạch tinh huyết, cái kia Thạch vương tinh huyết vọt vào Ôn Thanh Dạ trong Đan Điền, cùng cái kia Mạn Đà La tinh huyết lẫn nhau giao hội cùng một chỗ, cuối cùng song song quy vi bình tĩnh.

	Một màn này, không có người trông thấy.

	Oành!

	Trương Khai Sam thân hình trùng trùng điệp điệp nện vào Nghi cảnh mọi người ngẫu tại đình trên đài, chỉ thấy cái kia Nghi cảnh đình đài trực tiếp bị cái kia Trương Khai Sam thân hình nện chia năm xẻ bảy, hù dọa đầy trời tro bụi.

	Nghi cảnh tất cả mọi người là đại khí không dám ra, nhìn về phía trước đống đá vụn chính giữa Trương Khai Sam.

	Đạm Đài Minh, Mao Ảnh, Trần Quang Hà bọn người đều là đứng dậy, con mắt nhìn về phía hóa thành phế tích đình đài.

	"Ta nhìn thấy thế nào rồi"

	Một cái Nghi cảnh cao thủ liền bước lên phía trước một bước, đi đến cái kia huyết nhục mơ hồ Trương Khai Sam trước mặt, duỗi ra hai ngón đứng tại hắn cái cổ gian.

	Sau một lúc lâu, cái kia Nghi cảnh cao thủ hoảng sợ thu tay lại, con mắt quét mắt một tuần, lắp bắp mà nói: "Còn có một hơi, nhưng là... Nhưng là giống như tu vi không có "

	Xoạt!

	Toàn bộ Phong Thủy Hồ mọi người một mảnh xôn xao!

	Trương Khai Sam bị phế đi, Tam Cảnh đệ nhất thiên tài bị phế đi!

	Mộc Phong, Mộc Vũ hai huynh muội liếc nhau, theo lẫn nhau trong mắt đều là thấy được sợ hãi thật sâu.

	Phế đi! ?

	Trần Quang Hà sắc mặt âm trầm vô cùng, khí thô thở gấp, trong mắt tỏa ra vô hạn ánh sáng màu đỏ, phải biết rằng 17 công tử thế nhưng mà hết sức coi trọng Trương Khai Sam, ý định dùng phụ tá đắc lực đến bồi dưỡng, nhưng là hiện tại cái này Trương Khai Sam lại bị phế đi, 17 công tử chỗ đó nhất định không tốt giao phó.

	Đạm Đài Phong Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Thật đáng sợ Ôn Thanh Dạ, ta còn là lần đầu tiên chứng kiến như thế hung hãn nhân vật "

	Mao Ảnh thì là nhẹ nhàng thở ra, Ôn Thanh Dạ thực lực thật đúng là không để cho chính mình thất vọng, vậy mà đánh bại Trương Khai Sam.

	"Trương Khai Sam thất bại, hắn thật sự thất bại "

	"Ôn Thanh Dạ chém giết Tào Tử Hạo, liên tiếp đánh bại Mộc Vũ, Trương Khai Sam, thực lực này thật đúng là cường hãn "

	"Ở đây đoán chừng không có mấy người là đối thủ của hắn, ta Thanh Lan cảnh cái này danh ngạch là bảo vệ rồi "

	... . . . .

	Lư Lâm Vũ đứng tại trên lôi đài, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đã bị khiếp sợ lấp đầy, sau đó tựu là một hồi lòng còn sợ hãi, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá mạnh mẽ, may mắn vừa rồi chính mình không có ra tay, nếu không hiện tại cái kia Trương Khai Sam trên vị trí tựu là tự mình rồi.

	Trần Quang Hà vừa ngồi hạ thân, cũng nhịn không được nữa hướng về Mộ Dung Hải truyền âm nói: "Giết cho ta Ôn Thanh Dạ, hiện tại, lập tức, lập tức "