Chương 1884: Liệt Điện Tàng gia

	"Ngươi. . . . Ngươi dám đánh ta?"

	Ninh Tuyền hai mắt hiện ra một tia lãnh mang, dường như Độc Xà bình thường, gắt gao chằm chằm vào Nhậm Thanh Dương.

	Dùng thân phận của hắn, trong một trước mặt mọi người, lại bị Nhậm Thanh Dương quạt một cái tát, dùng thân phận của hắn từ nhỏ tựu là thiên tài quang hoàn quay chung quanh, Cửu Minh Tiên Quân chi đồ danh hào gia thân, nhận hết người khác tôn kính, nhận hết che chở, khi nào đã bị qua như thế vũ nhục?

	Giờ phút này, Ninh Tuyền hận không thể tươi sống đem Nhậm Thanh Dương xé.

	Phong Linh Nhi nhìn thoáng qua Nhậm Thanh Dương, nuốt một ngụm nước bọt, hai người này đều là Phong Tử, làm sự tình hoàn toàn không phù hợp Logic.

	Nhậm Thanh Dương trong mắt hung mang vừa lộ, chỉ trên mặt đất Phong Hạo thi thể, nói: "Bằng hữu của ta liền Phong gia người đều giết, tin hay không lão tử kế tiếp cũng đem ngươi làm thịt?"

	Ninh Tuyền cảm nhận được Nhậm Thanh Dương ánh mắt, lại nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, lập tức trong nội tâm phát lạnh, không nói gì nữa, hắn cũng không dám cầm cái mạng nhỏ của mình cùng Nhậm Thanh Dương như vậy dân liều mạng đánh bạc.

	Phong Tư nghe được Ninh Tuyền lời nói, trong nội tâm có chút nhất định, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta Phong gia người, không thể Bạch Tử, ngươi cùng ta hồi chuyến Phong gia a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Để cho ta đi các ngươi Phong gia, vậy thì muốn xem bản lãnh của các ngươi rồi"

	Vừa lúc đó, xa xa sâu không chấn động, lại là mấy đạo thân ảnh phi tốc hướng về bên này di động mà đến.

	Nhậm Thanh Dương đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Cái này lão bà từ trước đến nay ngươi nói cái không để yên, xem ra là kêu giúp đỡ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hồ đồ không thèm để ý mà nói: "Ta biết rõ, ngươi lui ra phía sau, giao cho ta a "

	Nhậm Thanh Dương liếm liếm bờ môi, cười nói: "Ngươi cũng không thể chết, ngươi chết, ngươi thế nhưng mà đáp ứng ta phải trợ giúp thê tử của ta khôi phục đan điền "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Nhậm Thanh Dương liếc, cười cười, sau đó không nói gì thêm rồi.

	Mà lúc này, vài bóng người cũng rơi vào Phong Tư bên cạnh, cầm đầu là một người trung niên nam tử, nam tử lưng hùm vai gấu, thập phần cường tráng, hai mắt sáng ngời có thần, quanh thân chân khí cô đọng, toàn thân có cổ kiên nghị khí tức.

	"Liệt Điện Tàng gia! Đó là Liệt Điện Tàng gia gia chủ Tàng Anh Kiệt "

	"Nghe nói Tàng gia cùng Phong gia chính là là đồng minh quan hệ, cái này nhìn thật là náo nhiệt "

	... . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến người tới, nguyên một đám hoảng sợ nói.

	Liệt Điện Tàng gia chính là Thất đại gia tộc phía dưới nhất cường thịnh một trong những gia tộc, bởi vì Thiên Đô Phong Châu Tào gia di chuyển đã đến Nam Phương Thần Châu, cho nên Tàng gia là được Thiên Đô Phong Châu đệ nhất gia tộc.

	"Liệt Điện Tàng gia gia chủ Tàng Anh Kiệt, đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, chênh lệch một bước có thể tấn thăng đến Quân Thượng Phổ rồi"

	Nhậm Thanh Dương ngưng lông mày nói: "Nghe nói Tàng gia có một cái tiểu bối, rất là rất cao minh, Phong Tiên Bảng bài danh hơn ba mươi vị, đạt được Tiên Đình đại lượng tài nguyên cung cấp, mới vào Đại La Kim Tiên tu vi, không thể khinh thường "

	Phong Tư chứng kiến người tới, trong mắt hàn mang lóe lên nói: "Tàng gia chủ đến vừa vặn, cái này tán tu giết ta Phong gia Phong Hạo, còn dám dõng dạc, kính xin cùng ta liên thủ, cầm xuống hai người này "

	Tàng Anh Kiệt nghe được Phong Tư lời nói, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương, ngưng lông mày hỏi: "Hai người các ngươi là ai? Tên gọi là gì, chẳng lẽ không biết Phong gia danh hào, cũng dám tại Phong Châu giết Phong gia đệ tử?"

	Tàng Anh Kiệt cũng không phải ngu ngốc, hắn chứng kiến Phong Tư chậm chạp không có ra tay, tự nhiên sẽ không bị nàng làm vũ khí sử dụng dùng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Tàng Anh Kiệt, thản nhiên nói: "Hôm nay là ta cùng Phong gia ân oán, ta khuyên ngươi không muốn nhúng tay, đừng cho Tàng gia tại trong tay của ngươi hủy "

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người nghe xong, đều là sắc mặt trở nên cổ quái.

	Tàng Anh Kiệt sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Một cái Vô Cực Kim Tiên tiểu tử, ngược lại là khẩu khí thật lớn "

	Phong Tư xuất ra một cái bình sứ, cười nói: "Tàng gia chủ, ngươi giúp ta bắt giữ bên cạnh Nhậm Thanh Dương, hắn ngươi nên biết a, bị Thị gia trục xuất khỏi gia môn người, không có gì bối cảnh, về phần cái này khẩu xuất cuồng ngôn tiểu tử, giao cho ta a "

	Đúng lúc này, Ninh Tuyền cũng là lên tiếng quát: "Tàng gia chủ, ngươi chỉ cần giết cái này Nhậm Thanh Dương, ta nguyện ý vì Tàng gia vô điều kiện luyện chế một thanh Cao cấp Tiên phẩm pháp khí "

	"Tốt "

	Tàng Anh Kiệt nghe được Phong Tư cùng Ninh Tuyền lời nói, hai mắt nhìn về phía Nhậm Thanh Dương, mang theo một tia nóng bỏng, trực tiếp một chút đầu đáp.

	Một mực trầm mặc Chu Hải Ngọc hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây chính là ta Phong Ma Cốc địa phương, không phải tùy ý các ngươi giương oai địa phương "

	Phong Tư cười nhạo một tiếng, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Bị hắn giết ta Phong gia đệ tử thời điểm, ngươi tại sao không nói đây là ngươi Phong Ma Cốc địa phương, hiện tại ta Phong gia bắt đầu đuổi bắt hung thủ, ngươi nói như vậy?"

	"Chu huynh, không cần "

	Nhậm Thanh Dương ngăn cản còn muốn lên tiếng Chu Hải Ngọc, cười lạnh nói: "Ta cùng Ôn huynh muốn đi, trước mặt những người này ngăn không được chúng ta "

	Chu Hải Ngọc nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, do dự một phen, trong nội tâm hay là lựa chọn đã tin tưởng Nhậm Thanh Dương lời nói, không lên tiếng nữa rồi.

	Phong Tư phất phất tay, nói: "Hai người các ngươi bắt lại cho ta tiểu tử này, phải tất yếu bắt sống "

	Sau lưng hai cái Phong gia cấp thấp Đại La Kim Tiên nghe được Phong Tư lời nói, đều là nhẹ gật đầu, sau đó một trái một phải đi về hướng Ôn Thanh Dạ, trực tiếp đưa hắn vây quanh rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó chậm rãi đứng dậy, Phù Dung kiếm phôi còn cắm trên mặt đất, cầm lên để đặt trên bàn Tru Tiên Kiếm.

	Chu Hải Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng người lên, không khỏi nhắc nhở: "Tiểu huynh đệ, ngươi cẩn thận rồi, hai người này chính là Phong gia có thể Khanh trưởng lão Hồ Tử Phong cùng Triệu Ưng, đều là Đại La Kim Tiên tu vi, tại Nam Phương Thần Châu tính toán có chút danh tiếng cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đa tạ nhắc nhở, ta đã biết "

	Đối với cái này chờ cấp thấp Đại La Kim Tiên, Ôn Thanh Dạ giờ phút này tu vi đã không có chút nào sợ hãi rồi.

	Nhưng là, chung quanh mọi người hiển nhiên không như vậy xem.

	"Hắn có thể một kiếm giết Phong Hạo, trong đó rất lớn nguyên nhân chính là đánh úp xuất kỳ bất ý "

	"Nếu là Hồ Tử Phong cùng Triệu Ưng hai cái Đại La Kim Tiên liên thủ, hắn sợ là nguy hiểm "

	... . .

	Ở đây tu sĩ đối với Ôn Thanh Dạ chém giết Phong Hạo hay là ký ức hãy còn mới mẻ, nhưng là phần lớn cũng không nhìn tốt Ôn Thanh Dạ.

	Phong Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, nói: "Tựu coi như ngươi luyện khí càng lợi hại, nhưng là ngươi tu vi cũng không quá đáng là Vô Cực Kim Tiên, lần này ngươi cũng chết chắc rồi "

	Hồ Tử Phong cùng Triệu Ảnh thực lực nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường, chớ nói hai người, tùy tiện một người đều có thể đối phó đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên, lại càng không cần phải nói hai người cùng tiến lên rồi.

	"Như vậy hỗn loạn, đã không phải là ta có thể nhúng tay được rồi "

	Lâm Thiên Hào chứng kiến hai người hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hay là đem chuyện này báo cáo cho châu vương a, một cái có thể luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi người, chắc hẳn nàng cũng là rất cảm thấy hứng thú "

	Mặc dù hắn là Tường Điện điện chủ, nhưng là liên lụy đến Phong gia còn có Yên Khinh Ngữ đắc lực nhất gia tộc Tàng gia, hắn cũng là hữu tâm vô lực.

	Phong Tư mặt không biểu tình nhìn xem hai người xông về Ôn Thanh Dạ, lạnh nhạt nói: "Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi cuồng ngạo vốn liếng ở nơi nào "

	Triệu Ảnh dẫn đầu vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, ngón tay một điểm.

	Chung quanh chân khí lập tức hội tụ thành một điểm, lóe ra rung động lòng người hào quang, hướng về Ôn Thanh Dạ điểm tới.

	Bang!

	Tru Tiên Kiếm ra khỏi vỏ, Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, cái kia hào quang lập tức tiêu tán vô ảnh, còn lại kiếm khí tiếp tục hướng về Triệu Ảnh vọt tới.

	Oanh!

	Triệu Ảnh lại là một chỉ điểm đi, chỉ mang cùng kiếm khí va chạm, tạo thành một đạo khủng bố bạo tạc thanh âm, theo... sau đều là hóa thành Hư Vô.

	Triệu Ảnh lui về phía sau ba bước, sắc mặt biến được có chút ngưng trọng lên, chỉ thấy giọt giọt máu tươi theo ngón tay của hắn không ngừng hướng về mặt đất nhỏ mà đi.

	Phong Tư trong mắt sáng ngời, sợ hãi than nói: "Tốt sắc bén kiếm, thật bén nhọn kiếm, chỉ là một đạo kiếm khí tựu bị thương Triệu Ảnh "

	"Người nọ kiếm trong tay, chính là đỉnh tiêm đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm, hắn còn không có hoàn toàn thi triển ra, như là hoàn toàn thi triển ra phi kiếm kia uy lực, đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên cũng khó khăn ngăn cản, Triệu Ảnh tiền bối phải cẩn thận rồi" Ninh Tuyền chứng kiến Triệu Ảnh bị Ôn Thanh Dạ một kiếm gây thương tích, nhịn không được nhắc nhở.