Chương 948: Phật Pháp Lôi Âm Chi Đạo

	"Cố sư muội?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Không biết tiểu sư phụ sư từ chỗ nào? Đạo trưởng họ tên gì?"

	Ni cô nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói ra: "Sư phụ ta chính là Tây Hoang vực Bát Hải thiền sư, vốn là muốn phải tìm đạo thống chỗ, cho nên ở chỗ này dừng lại, mà Cố sư muội nguyên vốn là có lấy xuất gia chi ý, cho nên liền trực tiếp bái tại sư phụ ta môn hạ "

	"Bát Hải thiền sư?"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi khẽ chau mày, cái tên này hắn trước kia nghe nói qua, nhiều năm trước, chính là Tây Hoang vực một cái cực kỳ cao thủ nổi danh, ngay lúc đó thực lực cũng đủ để chấn động toàn bộ Tây Hoang vực, danh vang nhất thời, nhưng là ba mươi năm trước tựu biến mất vô tung vô ảnh, nghe nói là du lịch bốn vực đi.

	Hiện tại đột nhiên xuất hiện, hơn nữa lại vẫn tại Thái Nhất Các địa điểm cũ, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không nghi ngờ tâm?

	"Tiểu Nguyệt, không cần phải nói rồi, ta đến cùng hắn đã nói rồi"

	Vừa lúc đó, một cái chìm dày thanh âm vang lên, sau đó một bóng người ổn định đã rơi vào ni cô phía trước, Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Tập trung nhìn vào, người nọ là một người mặc tăng lữ trang phục đích lão ni, trong tay một chuỗi Phật châu rửa sạch chì hoa, hai tay khô héo, tuổi già sức yếu giống.

	Cái này là Tây Hoang vực Bát Hải thiền sư.

	Bát Hải thiền sư nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mỉm cười nói: "Các hạ có lẽ tựu là quái kiệt Ôn Thanh Dạ, Ôn thí chủ a?"

	"Quái kiệt Ôn Thanh Dạ! ?"

	Bên cạnh cái kia một cái tiểu ni cô nghe được Bát Hải thiền sư lời nói, lập tức miệng đều mở ra, khó có thể tin nhìn trước mắt Ôn Thanh Dạ.

	Trước mắt người thanh niên này tựu là minh truyền bốn vực Ôn Thanh Dạ sao? Quả nhiên là như thế tuổi trẻ.

	"Ta chính là "

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng thì âm thầm có chút kinh ngạc, cái này Bát Hải thiền sư tốt tu vi thâm hậu, có lẽ đến đó Vũ Hóa kiếp tu vi đỉnh cao rồi.

	Sau đó hắn không có lại nói tiếp, cùng đợi Bát Hải thiền sư sau văn.

	Bát Hải thiền sư cười nhạt một tiếng nói: "Chắc hẳn Ôn thí chủ là tại hoài nghi lão ni rồi, lão ni thu Cố Hồng Tụ không có ý tứ gì khác, nàng lúc trước chính là Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, nghĩ đến thiên tư là cực kỳ bất phàm, bằng không cũng sẽ không đã bị Thái Nhất Các coi trọng, hơn nữa tâm tính của nàng thiện lương, bản tính thuần phác, lão ni vừa vặn thiếu khuyết một cái kế thừa đạo thống chi nhân "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ nhàng cười cười, hỏi: "Đạo thống? Không biết thiền sư tu luyện chính là loại nào Đại Đạo?"

	Bát Hải thiền sư nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, từng chữ nói ra mà nói: "Phật Pháp Lôi Âm Chi Đạo, không biết Ôn thí chủ có từng nghe qua?"

	Cái này Phật Pháp Lôi Âm Chi Đạo, nếu bốn vực bình thường cao thủ nhất định chưa từng nghe qua, nhưng là Bát Hải thiền sư trước mặt chính là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ gật, thản nhiên nói: "Phật Pháp Lôi Âm Chi Đạo, Tam Thiên Đại Đạo bài danh một trăm chín mươi tám Đại Đạo, pháp tắc vốn là cùng Lôi Âm cùng phật pháp có quan hệ, uy lực quá lớn, ta tại sao không có nghe qua "

	Phật Pháp Lôi Âm Chi Đạo, chính là Vạn Phật Thánh Địa chính giữa một loại cực kỳ nổi danh 3000 đạo thống, trong đó Vạn Phật Thánh Địa chính giữa Lôi Âm Tự, Già Diệp tháp, buồn phiền cung ba khu lớn nhất môn phái có cái này Phật Pháp Lôi Âm Chi Đạo con đường tu luyện.

	Cái này ba môn phái chính là Vạn Phật Thánh Địa lớn nhất môn phái, trong đó trong môn đệ tử càng là nhiều vô số kể, tăng thêm tạp dịch, giáo viên, trưởng lão, chừng mấy chục vạn người.

	Mà cái này Vạn Phật Thánh Địa, cũng là số ít mấy chỗ là Nhân tộc lãnh địa, lại không bị Tiên Đình quản hạt, địa vực rộng lớn khôn cùng, ngoại trừ cái này ba Đại tông phái, còn có không ít những thứ khác đạo thống, bất quá đều là tu tập một ít những thứ khác Tam Thiên Đại Đạo, có rất ít vi phạm đạo thống tông môn.

	Bình thường đều là một môn phái chuyên môn giáo viên một cái đạo thống, nhưng là cũng không thiếu ngoại lệ, có đại môn phái đem một ít môn phái nhỏ đã diệt, tự nhiên trực tiếp liền đem một con đường riêng thống thu nhận sử dụng tại chính mình môn phái chính giữa đi.

	Bát Hải thiền sư nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nói: "Ôn thí chủ kiến thức rộng rãi, không nghĩ tới ngay cả ta bực này đạo thống đều rõ như lòng bàn tay "

	Ôn Thanh Dạ lông mày chau chọn, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi ý định như thế nào an trí Cố Hồng Tụ?"

	Bát Hải thiền sư thản nhiên nói: "Ta ý định mang theo nàng đi Tiên giới, tìm kiếm ta sư môn nơi ở Lôi Âm Tự, tiến đến bái sư tu tập "

	"A? Tiến về Tiên giới, trong đó hung hiểm vạn phần... ."

	Ôn Thanh Dạ vẫn chưa nói xong, Bát Hải thiền sư trực tiếp khoát tay, tựa hồ có chút không kiên nhẫn mà nói: "Ta biết rõ Ôn thí chủ là có ý gì, ta có biện pháp của mình, cũng không nhọc đến Ôn thí chủ phí tâm "

	Ôn Thanh Dạ lời nói bị cắt đứt rồi, trong nội tâm sững sờ, sau đó hai mắt nhíu lại, lập tức một đạo tinh quang theo hai mắt khe hở chính giữa chiết xạ mà ra, cái kia tinh quang giống như là hai thanh lợi hại kiếm, hung hăng hướng về Bát Hải thiền sư trái tim đâm tới.

	Tạch...!

	Bát Hải thiền sư chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt, lập tức từ đầu đến chân đều là trong nội tâm phát lạnh, nàng chưa từng có đã từng gặp như thế lợi hại hai mắt, dĩ nhiên là như thế đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt của mình, cười nhạt nói: "Bát Hải thiền sư nói như vậy, ta cũng yên lòng không ít, hi vọng ngày sau thiền sư cũng đừng làm cho ta nghe được cái gì làm cho ta mất hứng sự tình, ta mất hứng, không biết sẽ làm ra cái gì đến "

	"Ân "

	Bát Hải thiền sư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nuốt nuốt nước bọt, vô ý thức nhẹ gật đầu.

	"Tốt, sơn thủy có gặp lại, chúng ta sau này còn gặp lại rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, mang theo Trương Tiêu Vân hướng về xa xa rời đi.

	Bát Hải thiền sư nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, không khỏi nỉ non lẩm bẩm: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái tuyệt thế hung nhân, quả thực đáng sợ, vừa rồi ánh mắt kia, hoàn toàn không giống như là người nên phải đấy có ánh mắt "

	Bên cạnh ni cô khó hiểu mà hỏi: "Không phải người ánh mắt? Đó là cái gì ánh mắt?"

	Bát Hải thiền sư nhìn đồ đệ của mình liếc, không nói gì.

	Bát Hải thiền sư thân phận cực kỳ không đơn giản, đáng tiếc Ôn Thanh Dạ không biết, có lẽ biết rõ, tựu cũng không lại để cho Bát Hải thiền sư mang đi Cố Hồng Tụ.

	Ngày sau, Vạn Phật Thánh Địa cũng bởi vì Cố Hồng Tụ xuất hiện, nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu, đây là nói sau tạm thời không đề cập tới.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người theo Thái Nhất Vân Hải sau khi đi ra, trực tiếp hướng về kia Bắc Khâu vực rời đi.

	Đứng tại Hàn Băng Giao rộng lớn, uốn lượn trên sống lưng, Trương Tiêu Vân nghi ngờ nói: "Phu quân, cái này Thông Thiên Lộ chính giữa có thể hay không có cái gì hung hiểm?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Có, ta năm đó quan trắc Tinh Tượng tựu thấy được cái kia Ma Binh sắp sửa xuất hiện, Ma Binh sở dĩ bị trở thành Ma Binh cũng không phải là không có nguyên do, ta muốn nhất định sẽ cất giấu thật lớn hung hiểm, hơn nữa bốn vực chính giữa sở hữu cao thủ đứng đầu đều là hội tụ tại một chữ lĩnh, nhân tâm khó dò, ai biết đến cuối cùng sẽ như thế nào đâu?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thêu lông mày có chút nhăn lại, rồi sau đó nói: "Ân, ta nhớ được tại Thái Nhất Phong đại chiến chính giữa, Nhất Trần môn cao thủ thế nhưng mà chết không ít, còn có cái kia Thiên Nguyên Thánh Tông Thôi Thanh Sam, Tây Uyển phái Yêu Cô, lúc này đây bọn hắn có thể sẽ không từ bỏ ý đồ "

	Nói tới chỗ này Trương Tiêu Vân dừng một chút, nhìn về phía trước, suy tư nói: "Nhưng là vì Thông Thiên Lộ, bọn hắn cũng không nhất định tựu đối với chúng ta động thủ "