Chương 1490: Kỳ quái Cửu Tượng tộc

	Phốc!

	Đột nhiên, một đạo màu đỏ tươi như Dũng Tuyền theo cái kia Thất phẩm Kim Tiên cái cổ gian phun ra, sau đó thân thể của hắn bịch một tiếng vọt tới mặt biển bên trong, khí tức đều không có.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, nhìn xem trong tay một điểm màu đen hào quang, cảm giác mình Sát Lục Kiếm Đạo tăng trưởng một tia, lạnh nhạt hướng về trên không cái kia đoàn vầng sáng đi đến.

	Chung quanh vốn là còn muốn cùng Ôn Thanh Dạ tranh đoạt mọi người đều là sững sờ, sau đó vốn là trong lòng run sợ hướng về phía sau lui đi.

	"Hắn là Ngô Kỳ Nhân! Chém giết Viêm Vũ chính là cái kia Ngô Kỳ Nhân! Mọi người cẩn thận rồi "

	Giữa đám người, không biết ai rống lên một tiếng, mọi người cái này càng là vừa sợ lại sợ, người này tựu là gần đây dời sông lấp biển Ngô Kỳ Nhân! ?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không ai dám lên trước.

	Cách đó không xa, giữa đám người một cái tuấn nhã lạnh nhạt nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khẽ cười nói: "Xuất hiện? Ta cho rằng tiểu tử này hội trốn cả đời đấy "

	Người này đúng là Viêm mạch Viêm Xương, cũng chính bởi vì hắn, Ôn Thanh Dạ mới bị Cửu Thiên Nam Hải chư phương thế lực vây giết, người này là là ngọn nguồn.

	"Công tử, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Sau lưng Viêm mạch cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh về sau, đều là hiện ra từng đạo sát khí lạnh như băng, một cái Viêm mạch cao thủ hiển nhiên đã nhịn không được, tiến lên hỏi.

	Viêm Xương cười nhạt một tiếng chỉ vào xa xa hướng về Ôn Thanh Dạ dời đi mấy chục cái Huyết Y Nhân ảnh, nói: "Các ngươi mà lại xem, cái kia Huyết Long Sát cao thủ đã hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới, nếu như có thể ngồi mát ăn bát vàng đó là tốt nhất, chúng ta bây giờ hay là yên lặng theo dõi kỳ biến a "

	Vốn là Ôn Thanh Dạ cho là mình chém giết cái kia Thất phẩm Kim Tiên về sau, liền có thể thông suốt cầm xuống cái kia Cửu Dương Linh Lung Thảo, nhưng là sau đó, hắn biết rõ chính mình suy nghĩ nhiều.

	Chung quanh tối thiểu nhất có tam phương thế lực tại chăm chú nhìn hắn, hơn nữa mỗi một phương đều có được Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ, lần trước Ôn Thanh Dạ chém giết Viêm Vũ bại lộ Kỳ Lân Hỏa, lần này muốn lại chém giết Cửu phẩm Kim Tiên đây chính là muôn vàn khó khăn rồi, huống chi là mấy cái Cửu phẩm Kim Tiên.

	"Cẩn thận, sau lưng!"

	Đột nhiên, xa xa Đồ Bại nhịn không được cao giọng nhắc nhở.

	Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa một chuyển, trực tiếp tránh được cái kia hơn mười đạo khí mang, kỳ thật không cần Đồ Bại nhắc nhở, Ôn Thanh Dạ cũng cảm nhận được sau lưng cái kia máu chảy đầm đìa khí tức.

	Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể nhìn sang, một cái mang theo Long Trảo Thủ bộ đồ, một thân Huyết Y nam tử đứng ở giữa không trung, trong mắt mang theo một tia trêu tức nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Cửu phẩm Kim Tiên!

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ, tay phải trùng trùng điệp điệp cầm Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm.

	"Đây không phải Huyết Long Sát An Thiên Khải sao? Hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Đúng vậy, nghe đồn hắn không phải bế quan đột phá Thái Hoàng Kim Tiên sao? Hôm nay tại sao lại xuất hiện tại Lạc Thiên Hải Hạp phụ cận?"

	"Chẳng lẽ hắn là vì đối phó Ngô Kỳ Nhân sao?"

	... . . . . .

	Chứng kiến người nọ xuất hiện, chung quanh trong thiên địa xuất hiện xì xào bàn tán thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn về phía trước An Thiên Khải, nói: "Huyết Long Sát người?"

	Trong lòng của hắn nhưng lại lông mày ám nhăn, trước mắt người này coi như là tại Cửu phẩm Kim Tiên chính giữa đều là cao thủ, mình nếu là bị hắn ngăn chặn lời nói, cái kia Cửu Dương Linh Lung Thảo sớm liền trở thành người khác rồi.

	"Ta lần này tới, không phải là vì Thượng Cổ bảo thuyền bảo vật, ta chính là vi ngươi mà đến, tiểu tử, ngươi có phải hay không có lẽ cảm giác được vinh hạnh?"

	An Thiên Khải lạnh lùng cười cười, tay trảo hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ tìm tòi.

	Rống!

	Coi như một đạo Long Khiếu xuất hiện, sau đó tại An Thiên Khải ra tay một khắc, giữa không trung xuất hiện thành từng mảnh như nước mặt gợn sóng, sau đó cái kia gợn sóng chính giữa xuất hiện một đầu màu đỏ sậm long trảo.

	"Đó là long trảo!"

	Chứng kiến cái kia màu đỏ sậm long trảo xuất hiện, chung quanh các cao thủ đều là trong nội tâm phát lạnh, không khỏi vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp về tới Tu Di giới chính giữa, rồi sau đó năm ngón tay nắm chặt, khủng bố kình khí bốn phía phóng ra ngoài, toàn bộ cánh tay phải xuất hiện một đầu màu vàng kim nhạt Long Ảnh.

	Oanh! !

	Ôn Thanh Dạ một quyền duỗi ra, trực tiếp hướng về phía trước vọt tới long trảo tựu là một quyền, một quyền một trảo đụng nhau, lập tức bộc phát ra từng đạo khủng bố làm cho người ta sợ hãi uy danh.

	Khủng bố bạo minh thanh âm vang vọng vạn dặm, mà một ít dựa vào là rất gần tu sĩ, sắc mặt đều là một trắng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	"Tiểu tử, si tâm vọng tưởng!"

	An Thiên Khải vừa ổn định thân thể, liền phát hiện Ôn Thanh Dạ thân hình lên như diều gặp gió, hướng về trên không vầng sáng phóng đi rồi, mà cái kia đoàn cực kỳ sáng chói, chói mắt vầng sáng khoảng cách hắn chưa đủ trăm bước.

	"Ta mục đích lần này cũng không phải là đến rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cái này Cửu Dương Linh Lung Thảo mới là ta mục đích" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước gần trong gang tấc quang đoàn, trong mắt mang theo một tia minh quang.

	Nhưng ngay tại Ôn Thanh Dạ sắp tiếp cận cái kia quang đoàn thời khắc, một đạo hung mãnh khôn cùng gào thét chi âm vỡ bờ mà đến.

	"Cửu tượng thần uy!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác hai lỗ tai màng tai như gặp phải trọng kích, máu tươi từ tai giữa dòng chảy mà ra, thính lực vậy mà cũng bởi vì hung mãnh sóng âm ngắn ngủi đã mất đi.

	Cùng lúc đó, một thanh niên nam tử chậm rãi theo trên bầu trời đi tới, hắn mỗi đi một bước, giống như là một tòa núi cao trùng trùng điệp điệp nghiền áp mà đến, chung quanh mọi người đều là cảm giác được nội tâm rung rung.

	"Là Cửu Tượng tộc Dương Nghị, Cửu Tượng tộc trẻ tuổi cao thủ đứng đầu!"

	"Ông trời của ta, hắn cũng tới, nghe đồn hắn chỉ cần năm mươi năm đã đến Bát phẩm Kim Tiên, hơn nữa huyết mạch chính giữa có được lấy khởi giống như chi lực, so hiện tại Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão Diệp Quán thiên tư đều là không kém mảy may!"

	"Đúng vậy a, nghe đồn thiên tư của hắn không kém cỏi Viêm Húc, chỉ cần cho hắn thời gian, lại là có thể xưng bá Cửu Thiên Nam Hải cao thủ a "

	"Không đúng, nghe đồn Ngô Kỳ Nhân chính là Cửu Tượng tộc khách quý, Cửu Tượng tộc Dương Nghị làm sao có thể hội động thủ với hắn? Chớ không phải là trong đó có cái gì kỳ quặc?"

	... . . . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến Dương Nghị xuất hiện, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng mà lên.

	Tướng Thanh Phong chứng kiến Dương Nghị xuất hiện, hai đầu lông mày cũng là mang theo một tia nghi hoặc, lúc trước Ngô Kỳ Nhân tại Cửu Tượng tộc thế nhưng mà bị Lôi Đình Tiên Quân tự mình triệu kiến, như thế nào giờ phút này Cửu Tượng tộc thanh niên đồng lứa cao thủ vừa muốn đối với hắn hạ sát thủ nữa nha?

	An Thiên Khải chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị ngăn lại về sau, khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, nói: "Cửu Tượng tộc tiểu tử kia, cùng một chỗ cầm xuống tiểu tử này, về phần cái kia bảo vật, ta Huyết Long Sát không có hứng thú, ta chỉ muốn đầu lâu của hắn "

	Dương Nghị lạnh lùng nói: "Không cần, ta một người đủ để đánh bại hắn "

	"Cái kia thỉnh tự tiện "

	An Thiên Khải ha ha cười cười, đối với Dương Nghị lời nói cũng không tức giận, bước chân hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Dương Nghị quay đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngô Kỳ Nhân đúng không? Nghe nói ngươi thực lực không tệ, không biết là thật hay giả "

	"Tránh ra, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí" Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình đạo.

	Giờ phút này, hắn một lòng chỉ muốn cầm cái kia Cửu Dương Linh Lung Thảo, căn bản là không muốn cùng trước mắt Dương Nghị lãng phí thời gian của mình, chung quanh Bạch Thành Tử, Tướng Thanh Phong, Viêm Xương, còn có Huyết Long Sát An Thiên Khải đều là đối với hắn nhìn chằm chằm, hắn không có thời gian cùng Dương Nghị tranh đoạt ai mạnh ai yếu.