Chương 2056: Tam đại nửa bước Tiên Quân

	Phải biết rằng, nhưng hắn là Phong Tiên Bảng thứ hai thiên tài, Nam Phương Tiên Đình lừng lẫy nổi danh Siêu cấp thiên tài.

	Nhưng làm cho hắn tức giận hơn chính là, mặc dù Ôn Thanh Dạ như thế trào phúng cho hắn, nhưng hắn vẫn như trước không làm gì được đối phương, bởi vì trước trước giao phong đã chứng minh, Ôn Thanh Dạ thực lực, vẫn còn tại hắn phía trên.

	Tại Tiết Thiên Lễ nổi giận lúc, cái kia Thái Bình Hầu lại lần nữa thở dài, nói: "Xem ra ngươi thật sự muốn chấp mê bất ngộ rồi, ngươi cũng đã biết như vậy hậu quả?"

	Hắn diện mục tiếc hận, nhưng này trong đôi mắt, lại là có thêm lạnh như băng cùng vẻ đắc ý hiện lên, hắn chính là muốn Ôn Thanh Dạ như vậy cường ngạnh, như thế, ba người bọn họ mới có thể chính thức liên thủ.

	Thái Bình Hầu lần này đến đây cái này Thiên Hương Đế Châu, không chỉ có riêng là ngăn cản Ôn Thanh Dạ trở thành châu vương đơn giản như vậy mà thôi.

	Cái này Ôn Thanh Dạ, cốt linh thoạt nhìn cũng không nhiều, đã như thế khó giải quyết, nếu là tùy ý hắn phát triển xuống dưới, ngày nghỉ thời gian, đợi đến lúc hắn lớn lên, đến lúc đó Phong gia tựu xong đời.

	Cho nên, loại này tiềm ẩn uy hiếp, phải mau chóng lau đi.

	Hắn tin tưởng, Thị Hối cùng Tiết Thiên Lễ, cũng hẳn là có giống nhau nghĩ cách.

	Thái Bình Hầu ánh mắt chuyển hướng Thị Hối, Tiết Thiên Lễ, quả nhiên là nhìn thấy hai người đối với hắn khẽ gật đầu, ánh mắt kia ở chỗ sâu trong, có nồng đậm sát ý tràn ngập đi ra.

	Ôn Thanh Dạ thiên phú cùng tiềm lực, làm cho bọn hắn đồng dạng cảm nhận được uy hiếp.

	Nhất là Thị Hối, trong nội tâm không khỏi thầm than: Nếu như lúc ấy Ôn Thanh Dạ thật có thể đủ cùng Thị gia kết thân, như vậy hôm nay đâu chỉ sẽ là như thế tràng diện?

	Nhưng là hiện tại, hết thảy đều khó có khả năng rồi, như vậy chỉ có thể đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi chính giữa, những lời này hay là nàng cái kia 'Thúc thúc' nói cho nàng biết.

	Thị Hối hôm nay tới, ngoại trừ muốn bóp chết Ôn Thanh Dạ cái này tiềm ẩn uy hiếp, còn muốn theo Ôn Thanh Dạ khẩu ở bên trong lấy được người kia tin tức.

	Sưu sưu!

	Chỉ thấy được khôn cùng màu đen rồi đột nhiên tự Thị Hối trong cơ thể cuốn sạch ra, màu đen bắt đầu khởi động, đúng là tại Thị Hối sau lưng tạo thành mấy đạo màu đen Thiết Trụ.

	Cường hãn vô cùng chân khí chấn động, giống như là Phong Bạo, một luồng sóng tự Thị Hối trong cơ thể khuếch tán đi ra, toàn bộ trong thiên địa, đều thua ở vào này loại áp bách bên trong.

	Tiết Thiên Lễ thấy thế, cũng là không chút do dự thúc dục chân khí, hắc khí đằng đằng, bay thẳn đến chân trời, hai mắt âm tàn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Thái Bình Hầu mỉm cười, tay áo cổ động, thân hình chậm rãi bay lên, mênh mông chân khí tại hắn sau lưng cổ đãng, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có một tòa cự đại quang ảnh như ẩn như hiện.

	Tam đại nửa bước Tiên Quân đồng thời ra tay, loại kia chân khí áp bách, trực tiếp là bao phủ toàn bộ Đế Thành, vô số tu sĩ ở đằng kia chờ chân khí áp bách dưới tác tác phát run, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

	Ở đây đợi áp bách dưới, mặc dù là một ít Đại La Kim Tiên tu vi tu sĩ, chỉ sợ đều sẽ là chiến ý hoàn toàn biến mất.

	Mà bọn hắn chỉ là thân ở bên ngoài, đã là như thế khó có thể thừa nhận, thật không biết cái kia chính diện nghênh đối với Tam đại nửa bước Tiên Quân Ôn Thanh Dạ, lúc này lại là đã nhận lấy đáng sợ đến bực nào áp lực.

	Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía không trung đạo thân ảnh kia, chỉ thấy được thanh niên thân hình không chút sứt mẻ, thậm chí liền hắn trên người quần áo, đều là giống như đúc bằng sắt bình thường, tùy ý cái kia một luồng sóng tịch cuốn tới chân khí trùng kích như thế nào hung mãnh, đều thì không cách nào rung chuyển hắn chút nào.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, dừng ở xa xa cái kia ba đạo giống như là Liệt Nhật thân ảnh, ba gã chạm đến Tiên Quân tu vi cường giả liên thủ, mặc dù là hắn, đều là đã nhận ra một tia áp lực.

	Hô.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hai tay bằng phẳng rộng rãi vươn ra, lập tức tại hắn sau lưng, cực lớn Hư Không Đạo Thể cô đọng mà ra, cái kia Hắc Bạch giao nhau hào quang không ngừng xoay quanh, phun ra nuốt vào tầm đó, chân khí giống như là Vân Vụ lượn lờ tại trong trời đất.

	Trên không trung, bốn đạo thân ảnh giằng co, loại kia tràn ngập ra đến khí thế, phảng phất liền không khí đều là vào lúc này cứng lại xuống.

	Phanh!

	Cứng lại hào khí tại nháy mắt sau đó bị đánh phá, Tiết Thiên Lễ xuất thủ trước, sắc mặt băng hàn trực tiếp tập trung Ôn Thanh Dạ bản thể, Tử Hà cuồn cuộn, phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ bao phủ mà đi.

	Mà Thị Hối cùng Thái Bình Hầu, thì là ở bên chờ đợi Ôn Thanh Dạ xuất hiện trục bánh xe biến tốc cơ hội.

	Quay mắt về phía Tam đại nửa bước Tiên Quân liên thủ thế công, Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, phóng lên trời, cùng cái kia Tiết Thiên Lễ kịch chiến cùng một chỗ.

	Rầm rầm!

	Trên bầu trời, cuồng bạo chân khí sóng xung kích điên cuồng tàn sát bừa bãi, bầu trời bị xé nứt, phía dưới đại địa, cũng là vào lúc này có cực lớn vết rạn lan tràn ra

	Toàn bộ Đế Thành, đều là bị cái kia bốn đạo thân ảnh kịch chiến dư ba chỗ bao phủ, hủy diệt chấn động, làm cho vô số cường giả hoảng sợ thất sắc.

	Hưu!

	Trên bầu trời, một đạo hắc quang thân ảnh rất nhanh xẹt qua phía chân trời, đó là Thị Hối, phía sau nàng mấy đạo màu đen trụ lớn đong đưa, trực tiếp làm cho tốc độ của nàng tăng lên tới một loại khủng bố tình trạng.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém ra, đánh lui dẫn đầu vọt tới Tiết Thiên Lễ về sau, trực tiếp thả người mà đi, hướng về Thị Hối giết tới.

	Thị Hối cũng là lần đầu tiên cảm nhận được Ôn Thanh Dạ cái kia lăng lệ ác liệt vô song kiếm quang, còn có cái kia bá đạo chân khí, trong lòng cũng là cả kinh, sau đó bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thị Hối thối lui, bước chân nhanh hơn rồi, thân hình lập tức tựu biến mất ngay tại chỗ.

	Hư Không Đạo Thể!

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất một khắc, Thị Hối trong nội tâm đại chấn, biết rõ cái này chính là Ôn Thanh Dạ Nhất phẩm đạo thể, bàn tay bắt đầu điên cuồng kết ấn.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy Thị Hối sau lưng mấy đạo màu đen trụ lớn mạnh mà bắt đầu khởi động mà ra, kết thành một cái cự đại lồng giam, đem Thị Hối một mực bảo hộ ở bên trong.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm trùng trùng điệp điệp chém vào cái kia lồng giam phía trên, phát ra một đạo chói tai kim thiết giao kích thanh âm, nhưng hơi hơi dừng lại một hồi, cái kia Tru Tiên Kiếm hay là rất nhanh mở ra cái kia màu đen lồng giam.

	Ở này một lát thời gian, Thị Hối đã biến mất tại Ôn Thanh Dạ dưới kiếm phong.

	Mà lúc này Thị Hối trong mắt nhưng lại lộ ra vẻ mĩm cười, chỉ thấy Thái Bình Hầu mạnh mà xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ phía trên, bàn tay vừa nhấc, cái kia bình thường trên bàn tay lưu động lấy Kim sắc vầng sáng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong trời đất chân khí đều bởi vì kinh khủng kia uy thế, đè ép biến hình, phát ra chói tai nổ vang thanh âm.

	"Thái Bình Càn Khôn Chưởng!"

	Thái Bình Hầu trong mắt hiển hiện một tia lạnh lùng sát cơ, hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Theo Thái Bình Hầu bàn tay bao trùm, bầu trời giống như xuất hiện một đạo màu đen giống như núi cao, ở đằng kia núi cao phía dưới Ôn Thanh Dạ, coi như không chỗ tránh né, không chỗ có thể ẩn nấp.

	Xôn xao.

	Bất thình lình một màn, trực tiếp là dẫn tới trong thiên địa vô số cường giả xôn xao lên tiếng, ngay sau đó, có tiếng kinh hô nhịn không được vang lên: "Dĩ nhiên là Thái Bình Càn Khôn Chưởng pháp!"

	Bạch Thanh thất thanh nói: "Nghe nói cái này Thái Bình Càn Khôn Sa chính là Thiên Lôi Sơn trấn sơn chi bảo, muốn tu luyện thành cái này Thái Bình Càn Khôn Chưởng, nhất định phải dùng cái này Thái Bình Càn Khôn Sa tế luyện bảy bảy bốn mươi chín năm, mới có thể tu luyện thành công "

	Mặt khác các cao thủ cũng là khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Thái Bình Hầu vừa lên đến liền thi triển ra tuyệt học, xem bộ dáng là không chút nào ý định cho Ôn Thanh Dạ thở dốc cơ hội.