Chương 697: Thiên Thần Thú! Thông Tý Viên Hầu!

	Kim Hiên Trạch xem xét, liền bước lên phía trước một bước, cười to nói: "Ha ha ha, Ôn thiếu hiệp hay là không chỉ nói mê sảng rồi, hoàn cá chỉ có cái đầu cũng không lớn, một đứa bé con phục dụng mới khó khăn lắm có thể ăn no, trưởng thành một người phục dụng còn muốn chia xẻ lời nói, chẳng phải là đói bụng lắm bụng, ta xem Ôn thiếu hiệp là sợ ăn không đủ no mới nói như vậy a, yên tâm đi, hậu trù ở trong còn có hơn mười đầu, đầy đủ Ôn thiếu hiệp phục dụng "

	Ba người đều là trong lời nói có chuyện, trong đó càng là sát cơ bốn phía, theo lạnh nhạt trong lời nói, rồi lại là một cái khác phiên kinh tâm động phách.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Kim Hiên Trạch liếc, sau đó nhìn về phía Phan Trung Nhất, lúc này Phan Trung Nhất cũng là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nhưng là trong mắt nhưng lại mang theo một tia lạnh lùng hàn mang.

	Rồi đột nhiên, hắn cảm giác toàn thân lạnh lẽo, một đạo như có như không sát cơ tựa hồ lan tràn ra.

	Cái này Phan Trung Nhất, đối với ta nổi lên sát tâm, xem ra hắn tám thành đã hướng Thái Nhất Các thỏa hiệp rồi, sự tình so với hắn tưởng tượng còn muốn không xong, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, thầm nghĩ trong lòng, tay của hắn đã sờ hướng về phía sau lưng kiếm.

	Phan Kiệt Minh xem xét, hắn như thế nào hội không biết cha mình tính nết, lập tức trong lòng có chút sốt ruột.

	"Phụ hoàng, ta nghe nói, Bắc Vương Sơn phía trên xuất hiện một cái kỳ lạ yêu hầu, náo toàn bộ Bắc Vương Sơn đều là hỗn loạn không chịu nổi, những ngày gần đây hình như là bị Kim thúc, Tống thúc mấy người liên thủ chế phục rồi, ta đối với cái này so sánh hiếu kỳ, hiện tại vừa vặn Ôn huynh đã ở, không bằng phóng xuất xem xét một hai? Như thế nào?"

	"Tốt, cái kia yêu hầu, ta cũng hiểu được có chút kỳ lạ" Phan Trung Nhất nghe được Phan Kiệt Minh lời nói, đột nhiên tỉnh ngộ đi qua, không khỏi hai mắt vừa thu lại, sát cơ thu vào, nhìn về phía Kim Hiên Trạch cười nói: "Hiên Trạch, ngươi tựu vất vả thoáng một phát, đi bên cạnh cung, đem cái kia yêu hầu dẫn tới a "

	Kim Hiên Trạch xem xét, không khỏi trong nội tâm thở dài, hắn hiểu rất rõ chủ tử mình tâm tư rồi, biết rõ Phan Trung Nhất tạm thời đè xuống sát tâm, mặc dù không cam lòng, nhưng là đành phải nói ra: "Vâng, thuộc hạ cái này đi "

	Chứng kiến Kim Hiên Trạch rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ cũng là âm thầm thở dài một hơi.

	Phan Trung Nhất giơ lên chén rượu vừa cười vừa nói: "Đến, uống rượu, Ôn thiếu hiệp không biết a, ngay tại một tháng trước, ta Đại Chu Hoàng Triều Bắc Vương Sơn có một cái tuyệt thế yêu hầu xuất hiện, bốn phía quấy rối, đả thương vô số cao thủ, cuối cùng bất đắc dĩ, ta phái Hiên Trạch, Tống Lâm, vô số cao thủ mới đem cái này yêu hầu bắt lấy "

	Phan Trung Nhất giờ phút này biểu lộ cùng mới vừa có lấy cách biệt một trời, không hổ là thí huynh Thượng vị Hoàng đế, trở mặt so lật sách còn nhanh.

	"Tuyệt thế yêu hầu? Thật ra khiến người có chút tò mò "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt không có có bao nhiêu biến hóa, giơ lên chén rượu, trực tiếp uống đi vào.

	Phan Trung Nhất nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hình như là nghĩ tới điều gì, mạnh mà hai mắt tỏa sáng, nói: "Ôn thiếu hiệp, ta nhìn ngươi thiên tư kỳ cao, người cũng là tuổi còn trẻ, dung mạo cũng là tuấn tú bất phàm, ta có một nữ, năm nay xuân xanh mười tám, không biết... . ."

	Phan Kiệt Minh nghe xong, có chút ngây người, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới phụ thân của mình vừa rồi muốn giết Ôn Thanh Dạ, bây giờ lập tức muốn lung lạc Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta đã có vợ rồi, thật ra khiến hoàng thượng phí tâm "

	Phan Trung Nhất nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút thất vọng nói: "Như vậy a... ."

	Đột nhiên, ngoài điện truyền đến sột sột soạt soạt tiếng vang, chỉ thấy hai cái thân cường thể cường tráng, khôi ngô giống như là một tòa núi nhỏ thị vệ mang một cái lồng sắt đi đến.

	"Huyền Kim lồng sắt?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia cái cự đại lồng sắt, nhịn không được có chút tò mò, phải biết rằng Huyền Kim chế tạo lồng sắt cường độ thế nhưng mà không giống bình thường, coi như là hắn hiện tại muốn phá vỡ cái này lồng sắt đều là muôn vàn khó khăn.

	Trong lúc này rốt cuộc là cái gì Yêu thú, vậy mà lại để cho Đại Chu Hoàng Triều người như thế nghiêm mật xem phòng nó?

	Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút tò mò, sau đó nhìn về phía trong lồng, chỉ thấy một cái hầu tử chính cầm lấy lồng sắt hai cái song sắt cán, hai mắt tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ bọn người.

	Bất quá cái này hầu tử, bộ dáng không lớn, giống như là bình thường hầu tử, hai tay hiện ra nhưng lại Hồng sắc, hai mắt hiện ra một tia Linh quang.

	"Đây là. . . . . ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia hầu tử, trong nội tâm rung động không thôi, dĩ nhiên là cái này hầu tử.

	Thượng Cổ Thần Thú Thông Tý Viên Hầu!

	Nghe đồn chính giữa, Yêu tộc chính giữa có không ít cường đại Yêu thú, tu vi thông thiên triệt địa, dời sông lấp biển, không gì làm không được, bất quá những đều là có này lấy cường đại huyết mạch Yêu thú mới có thể như vậy lợi hại, chúng được xưng là Tiên thú.

	Dĩ vãng Ôn Thanh Dạ chứng kiến những Yêu thú kia, đều chỉ có thể coi là là bất nhập môn Yêu thú, tại Yêu tộc chính giữa tựu là nhất kế cuối, tựu là đồng dạng Tu đã đến Sinh Tử cảnh, thực lực cũng khó có thể cùng Sinh Tử cảnh Tiên thú sánh vai.

	Cái này là Tiên thú uy lực! Cũng là Yêu thú đẳng cấp huyết mạch phía trên áp chế.

	Thái Nhất Các sai lầm cho rằng Trương Tiêu Vân trên người chính là Cực Viêm Điểu thần hồn, cái kia Cực Viêm Điểu tựu là một loại Tiên thú, Hàn Băng Giao cũng coi như bên trên một loại Tiên thú.

	Mà ở Tiên thú phía trên, tựu là Thần Thú!

	Như Hoàng Điểu, Thương Long, Ngũ Trảo Kim Long, Kỳ Lân, Côn Bằng, Kim Sí Đại Bằng các loại đều xem như Thần Thú, hơn nữa địa vị so với bình thường Thần Thú cao hơn.

	Đương nhiên những Thần Thú này cũng là có nghiêm khắc đẳng cấp phân chia, theo thứ tự là Linh Thần Thú, Địa Thần Thú, Thiên Thần Thú, còn có cuối cùng Hư Vô Thần Thú.

	Mà những Thần Thú này bọn hắn nguyên một đám tại Yêu tộc ở trong địa vị khá cao, nhưng lại không bị quản giáo, lúc trước, Yêu tộc thế lực sao mà khổng lồ, mà Yêu tộc chính giữa một ít Thần Thú lười nhác tự do đã quen, không muốn quản lý những chuyện này, cũng không muốn nghe theo lúc trước Yêu tộc sáng lập Tiên Đình mệnh lệnh, đến nỗi tại Yêu tộc Tiên Đình cao thủ bị chém giết hầu như không còn, bằng không Yêu tộc như thế nào sẽ được Nhân tộc cản ly : đuổi khỏi Thiên đình.

	Mà cái này Thông Tý Viên Hầu, tựu là trong đó cực kỳ cường đại, địa vị cực cao Thần Thú, nghe đồn rằng nó có thể cầm Nhật Nguyệt, co lại Thiên Sơn, phân biệt hưu cữu, càn khôn ma lộng.

	Chính là đúng thời cơ thiên địa mà sinh, không phải bình thường Yêu thú có thể sánh vai, nếu như gắng phải nói phẩm cấp, tính toán bên trên là Thiên Thần Thú rồi.

	Trước mắt cái này hầu tử, dĩ nhiên là sống sờ sờ Thiên Thần Thú!

	Ôn Thanh Dạ ở kiếp trước cũng đã gặp mấy cái Thiên Thần Thú, nhưng là những Thiên Thần Thú kia thực lực, cực kỳ cường hãn, cùng các loại cảnh giới, tựu là ba cái Ôn Thanh Dạ cũng không phải đối thủ của bọn nó.

	Hơn nữa lúc kia, những Thiên Thần Thú kia đã lớn lên rồi, không phải Ôn Thanh Dạ có thể đả bại.

	Nhưng là trước mắt cái này Thông Tý Viên Hầu, còn không có lớn lên, một khi lớn lên, có thể tưởng tượng tựu là tại Tiên giới cũng có thể nhấc lên một mảnh sóng to gió lớn đến.

	Phan Kiệt Minh chỉ vào phía trước Thông Tý Viên Hầu, vừa cười vừa nói: "Ôn huynh, tựu là cái này yêu hầu, ngươi đừng nhìn nó chỉ là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi, tựu là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên Kim thúc đều bắt không được nó "

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế trong lòng chấn động, cười thầm nói: Mặc dù nhưng cái này Thông Tý Viên Hầu chỉ là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi, nhưng là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên người muốn chế phục nó? Làm sao có thể? Cái này thế nhưng mà Thiên Thần Thú, Thông Tý Viên Hầu.

	Hắn đi từ từ đã đến lồng sắt bên cạnh, Thông Tý Viên Hầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi đến trước, lập tức nhe răng trợn mắt.