Chương 1999: Bị câu cấm Tôn Chấn Thiên

	Lục Thế Tiên Đế tu luyện chính là nhân quả Luân Hồi chi đạo, thực lực cao siêu vô cùng, thô thiển nắm giữ nhân quả Luân Hồi chi lễ, chính là Vạn Phật Thánh Địa đỉnh tiêm Tiên Đế.

	Nghe đồn, Lục Thế Tiên Đế chính là là vì lạm dụng nhân quả Luân Hồi chi đạo pháp tắc lực lượng, tổn thất đại lượng thọ nguyên, cuối cùng tọa hóa mà đi, nhưng là giờ phút này như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức tràn đầy kinh ngạc cùng khó hiểu.

	"Ta bắt đầu trước cũng là như thế "

	Đột nhiên, một giọng nói không biết từ nơi này vang lên, Ôn Thanh Dạ vội vàng men theo thanh âm kia nhìn lại.

	Vậy mà phát hiện phía trước còn có một sống 'Thi thể ', lúc này cái kia 'Thi thể' chính đảo song mắt thấy Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy cặp mắt kia nhìn xem có chút quen thuộc, lập tức bước nhanh đi đến xem xét.

	Người này dĩ nhiên là Phong Ma Cốc cốc chủ Tôn Chấn Thiên.

	Ôn Thanh Dạ đánh giá Tôn Chấn Thiên liếc, ngưng lông mày nói: "Là ngươi?"

	Tôn Chấn Thiên toàn thân cao thấp không có chút nào chân khí tiết ra ngoài, cũng không có một điểm miệng vết thương, thoạt nhìn giống như là một người bình thường không thể nghi ngờ, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, Tôn Chấn Thiên tuyệt đối không bình thường, nếu là bình thường lời nói, hắn như thế nào hội nằm trên mặt đất đâu?

	Tôn Chấn Thiên tựa hồ đã sớm chứng kiến Ôn Thanh Dạ bình thường, thản nhiên nói: "Chứng kiến ta hiện tại cái này bộ dáng, trong lòng ngươi có lẽ rất thư thái a?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Nơi này là chỗ nào?"

	Tôn Chấn Thiên nói: "Thiên Anh điện cuối cùng "

	Ôn Thanh Dạ chau mày, tiếp tục hỏi: "Ngươi tại sao phải ở chỗ này? Ai bắt ngươi vào, Đế Thích Thiên sao? Người nơi này đều là hắn chộp tới sao?"

	Tôn Chấn Thiên gương mặt hướng bên trên, cười nhạo một tiếng nói: "Đương nhiên, ngoại trừ Tôn Chấn Thiên bên ngoài, còn có ai có thể đem ta trảo tiến đến? Về phần người nơi này, ta cũng không rõ ràng lắm, có lẽ là, có lẽ không phải "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nghi hoặc càng sâu rồi, nói: "Đế Thích Thiên vì sao phải bắt ngươi? Ngươi không phải hắn sư đệ sao?"

	"Ha ha ha "

	Tôn Chấn Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ha ha phá lên cười, nói: "Vì cái gì ta muốn nói cho ngươi ta biết đến? Ngươi cùng quan hệ của ta cũng không giống như được rồi "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Nói cho ta biết, ta có thể cho ngươi một con đường sống "

	"Ngươi, cho ta sinh lộ?"

	Tôn Chấn Thiên hình như là đã nghe được thiên đại chê cười đồng dạng, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Tiểu tử, miệng ngươi khí thật đúng là rất lớn "

	"Ngươi cho không được ta sinh lộ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, bật cười nói: "Ta có thể tiến đến, tự nhiên cũng có thể đi ra ngoài. . . . ."

	"Đi ra ngoài thì như thế nào?"

	Tôn Chấn Thiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi chẳng lẽ thực nghĩ đến ngươi có thể chạy thoát được Đế Thích Thiên lòng bàn tay?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Đế Thích Thiên trở thành Đế Quân bất quá mới mấy ngàn năm mà thôi, vì sao không thể... . . . ."

	"Những người này đều là giống như ngươi vậy muốn "

	Tôn Chấn Thiên cười lạnh một tiếng, quét mắt liếc chung quanh, nói: "Cho nên cuối cùng mới rơi vào như vậy kết cục cùng tình trạng "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, động dung nói: "Người nơi này, quả nhiên là Đế Thích Thiên giết được?"

	Tại đây thi thể không thiếu một ít Tiên Đế cùng Tiên Quân, coi như là Tử Nguyệt như vậy đỉnh tiêm Tiên Đế cũng khó khăn dùng chém giết nhiều như vậy cao thủ, nếu như những thật là này Đế Thích Thiên làm, vậy thì quá khoa trương đi.

	"Đúng vậy "

	Tôn Chấn Thiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nghiêm túc nói: "Lão phu sẽ nói cho ngươi biết một ít một ít đương kim Tiên Đế đều có thể không biết bí văn a "

	"Nhân tộc chủ yếu tập trung tựu là tại đây tứ phương Tiên Đình cùng Vạn Tiên Quốc Vực chính giữa, mà tứ phương Tiên Đình cùng Vạn Tiên Quốc Vực cơ bản bao gồm Nhân tộc bảy thành tả hữu nhân số, cao thủ đứng đầu, từ trước đều là Nhân tộc hạch tâm khu vực, tứ phương Tiên Đình cùng Vạn Tiên Quốc Vực chinh chiến vô số, sát phạt mấy năm liên tục, thế lực mạnh yếu, ưu khuyết, mọi người đã sớm biết được rồi"

	"Nhưng là đây hết thảy, cũng chỉ là biểu tượng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, ngưng lông mày hỏi: "Biểu tượng?"

	Tôn Chấn Thiên chậm rãi nói: "Đúng vậy, Tam đại giả tượng, Đế Thích Thiên chính là yếu nhất Tiên Đế, La Cửu Tiêu chính là mạnh nhất Tiên Đế, Tây Phương Tiên Đình minh quang Tiên Đế không có dã tâm "

	Nghe được Tôn Chấn Thiên lời nói, Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Cái kia y theo ý của ngươi, Đế Thích Thiên cũng không yếu, La Cửu Tiêu cũng không có thoạt nhìn mạnh như vậy hoành, minh quang Tiên Đế là một cái cực kỳ nhân vật có dã tâm?"

	Tôn Chấn Thiên gật đầu nói: "Đúng vậy, đây là ta tung hoành Tiên giới mấy ngàn năm lấy được kinh nghiệm "

	Xem lên trước mặt Tôn Chấn Thiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi nghĩ nổi lên Luân Không từng cùng hắn đã từng nói qua sự tình, hắn nói Tôn Chấn Thiên đã từng tự mình hại mình qua thần hồn của mình, bằng không hắn sớm liền trở thành Tiên Quân rồi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trầm giọng hỏi: "Ta có một chuyện không rõ "

	"Ta không sẽ nói cho ngươi biết được rồi "

	Tôn Chấn Thiên khoát tay áo nói: "Ta nguyện ý nói cho ngươi biết tin tức này, chính là là vì ta đào lấy Tư Mã Phong hai mắt, đền bù tổn thất ngươi, theo trên tình cảm mà nói, cái này khả năng so ra kém huynh đệ ngươi hai mắt, nhưng là theo lợi ích góc độ đến xem, tin tức này giá trị liên thành, hiện tại, ngươi muốn giết ta, liền giết ta đi "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói: "Ngươi vì sao phải trợ giúp Tiết Thiên Lễ? Dùng thân phận của ngươi, hoàn toàn không cần phải đi nịnh nọt hắn "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tinh tường, Tôn Chấn Thiên chính là một đời trước cao cấp nhất thiên tài, nhất định biết rõ lấy không ít mật tân, hắn hiện tại chính là muốn theo Tôn Chấn Thiên trong miệng biết được cái này mật tân.

	Hiện tại, Ôn Thanh Dạ muốn biết nhất đúng là Đế Thích Thiên bí mật, tiếp theo tựu là Tôn Chấn Thiên tại sao phải trợ giúp Quỷ Vương Sơn.

	Tôn Chấn Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút trầm mặc.

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi trước kia coi như là một cái kỳ tài ngút trời nhân vật... ."

	Tôn Chấn Thiên đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, hô: "Cái kia lúc trước rồi"

	Chỉ thấy Tôn Chấn Thiên nổi gân xanh, hai mắt lộ ra dị thường phẫn nộ.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt kích động dị thường Tôn Chấn Thiên, chậm rãi nói: "Thanh Kim Thánh Đồng, ngươi mặc dù không phải chủ mưu, nhưng cũng là đồng lõa, chuyện này luôn luôn hiểu rõ ngày nào đó "

	Tôn Chấn Thiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nhạo nói: "Giải quyết, ngươi ta hiện tại cũng là bản thân khó bảo toàn, giải quyết cái gì? Nơi này chính là Thiên Anh điện, ngươi mặc dù không có bị Đế Thích Thiên đánh vào nhất dưới đáy một tầng, nhưng là ngươi chỉ sợ cũng không có cái gì hảo quả tử "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như ta có thể đi ra ngoài đâu?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Tôn Chấn Thiên rõ ràng thân hình chấn động, đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ còn có cơ hội đi ra ngoài, hắn chỉ là tại Thiên Anh điện mặt ngoài, mà chính mình nhưng lại trực tiếp bị đánh vào Thiên Anh điện cuối cùng, trừ phi có một đủ để sánh vai Đế Thích Thiên Siêu cấp cao thủ.

	Nếu không, chính mình mơ tưởng rời đi.

	Sau một lúc lâu, Tôn Chấn Thiên phảng phất già nua mấy chục tuổi, sau đó thở dài, nói: "Nếu như ngươi đi ra ngoài rồi, ngươi đáp ứng ta, chỉ cần làm cho Tôn San San một mạng, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi muốn biết hết thảy "

	Bất luận thế nào, hắn đều không bỏ xuống được nữ nhi của mình.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Ta chỉ có thể bảo chứng, ta không giết nàng "

	Chuyện này nói như thế nào cũng là Tư Mã Phong sự tình, Ôn Thanh Dạ cũng không thể cấp cho tuyệt đối cam đoan.

	"Chết sống có số, phú quý tại thiên "

	Tôn Chấn Thiên nhắm hai mắt lại, nói: "Ngươi hỏi đi, chỉ cần ta biết đến, ta đều nói cho ngươi biết "