Chương 2122: Đối bảo

	"Các ngươi yên tâm đi, ta đã sớm muốn cùng Hạ Ngọc giao thủ "

	Trương Tà Nguyệt cười nhạt một tiếng, sau đó hướng về xa xa quát: "Ôn huynh, cứ việc một trận chiến, hôm nay ta Trương Tà Nguyệt vi ngươi áp trận "

	Oanh!

	Lúc này, lại là một lần cuồng mãnh được làm cho người hãi hùng khiếp vía mãnh liệt oanh kích, cái kia Phật điện tại hai người khủng bố như thế trùng kích xuống, trực tiếp bạo liệt ra đến, hai người thân ảnh trực tiếp xuất hiện ở mọi người tầm mắt chính giữa.

	Lúc này hai người, quần áo đều là nghiền nát, Hạ Ngọc thân hình chung quanh càng là xuất hiện điểm một chút đỏ tươi Kiếm Ngân, Ôn Thanh Dạ xem ra sắc mặt như thường, nhưng là đan điền chính giữa chân khí cũng tại dời sông lấp biển.

	Hô hấp của hai người, đều là tăng thêm, bực này trình độ kịch liệt giao phong, đối với Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc mà nói, cũng là không thể có chút buông lỏng.

	Quay mắt về phía lẫn nhau loại này đẳng cấp đối thủ, ai cũng không dám lười biếng.

	Hạ Ngọc ánh mắt gắt gao tập trung vào Ôn Thanh Dạ, hắn bàn tay bôi qua cánh tay, lập tức những vết máu kia đều khôi phục lại, hắn ngữ khí lạnh lùng vô cùng nói: "Khó trách Cổ Ngạn Vũ không có đánh bại ngươi, ngược lại là thực có vài phần bổn sự."

	Trải qua trước trước giao phong, hắn xem như triệt triệt để để thu hồi trong nội tâm sở hữu khinh thị, trước mắt Ôn Thanh Dạ, tuyệt đối đủ để trở thành đại địch của hắn, loại cảm giác này, cũng cũng chỉ có lúc trước cùng Trương Tà Nguyệt cùng Lệnh Hồ Anh Hào, Vạn Tử Lôi trên người mới xuất hiện qua.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm nắm chặt, ánh mắt như trước hờ hững.

	Hạ Ngọc thấy thế, thì là một tiếng cười nhạo: "Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết một cái hiện thực tàn khốc "

	Oanh!

	Ngay tại hắn cuối cùng một chữ rơi xuống lập tức, hắn mãnh liệt một quyền oanh ra, ngập trời giống như chân khí tại hắn dưới nắm tay điên cuồng hội tụ, trực tiếp là biến thành một đạo vạn trượng quyền ấn, quyền ấn giống như là màu đen hung thú, như thiểm điện mang tất cả mà qua, đem Ôn Thanh Dạ lung bao ở trong đó.

	Lúc này Hạ Ngọc, rốt cục bắt đầu vận dụng hắn Thánh Nguyên chi đạo rồi, hiển nhiên, hắn đã không có ý định tiếp tục đem chiến đấu mang xuống.

	Thánh Nguyên chi đạo, bài danh 28!

	Pháp tắc uy lực cường hãn bá đạo, không phải người bình thường có thể tu hành.

	Màu đen quyền quang, tràn ngập tầm mắt, Ôn Thanh Dạ ánh mắt cũng hơi hơi ngưng tụ, sau lưng Hư Không chấn động, thân thể cao lớn cũng là hiện lên.

	Nhất phẩm đạo thể! Hư Vô Đạo Thể!

	Ôn Thanh Dạ song chưởng khẽ đẩy, lập tức có bàng bạc chân khí gào thét mà lên, trực tiếp là tại hắn phía trước biến thành sổ dùng vạn trượng chân khí khổng lồ bình chướng, ở đằng kia bình chướng phía trên, Tử Kim sắc chân khí cùng Trường Sinh Kiếm Đạo đồng thời tác dụng.

	Oanh!

	Hung hãn, bá đạo màu đen quyền kình trùng trùng điệp điệp oanh kích tại Ôn Thanh Dạ chân khí bình chướng bên trên, lại gần kề chỉ là làm cho thứ hai có chỗ chấn động, căn bản không thể đem hắn phá hư.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ trong nội tâm biết rõ, loại này thế công, gần kề chỉ là bắt đầu, tiếp được Hạ Ngọc thế công có thể sẽ càng thêm bá đạo.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Mà thì ra là tại Ôn Thanh Dạ tâm niệm vừa mới xẹt qua lúc, cái này phiến trong hư không, phảng phất là có khôn cùng vô tận sấm rền thanh âm vang vọng mà lên.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được không trung phía trên, bỗng nhiên có vô số đạo màu đen lưu tinh rơi xuống phía dưới.

	Những lưu tinh kia, toàn bộ đều là do quyền ấn biến thành, loại kia mênh mông cuồn cuộn tư thái, giống như là Uông Dương hà trạch tịch cuốn tới bình thường, khủng bố uy thế tựa hồ là muốn đem ngăn trở tại phía trước là bất luận cái cái gì trở ngại, đều phá hủy.

	Phanh! Phanh!

	Lưu Tinh Quyền ấn rơi xuống phía dưới, đón lấy phô thiên cái địa rơi vào cái kia cực lớn chân khí bình chướng phía trên, lập tức cuồng bạo chân khí rung động từ cái này bình chướng bên trên bộc phát ra đến, càng phát dồn dập.

	Trường Sinh Kiếm Đạo từ khi đã đến giới cảnh giới về sau, Ôn Thanh Dạ thực lực đã nhận được cực lớn bay vọt, hơn nữa hắn trong cơ thể bá đạo chân khí, cái kia trước mặt bình chướng lộ ra không thể phá vỡ.

	Nhưng mà, thì ra là lúc này, Ôn Thanh Dạ trong lòng đột nhiên nhảy dựng, đã nhận ra một loại mãnh liệt nguy cơ cảm giác, vì vậy hắn mãnh liệt ngẩng đầu.

	Chỉ thấy được ở phía xa, Hạ Ngọc thần sắc lạnh như băng như nước thủy triều, trong mắt sát ý nồng đậm đã đến một loại, hắn lúc này, hai tay kết xuất một đạo dị thường quỷ dị ấn pháp.

	Mà ở Hạ Ngọc quanh thân, bàng bạc mênh mông chân khí, đặc dính được giống như là một mảnh Thanh sắc hải dương, làm lòng người trong run lên.

	Hạ Ngọc bao quát lấy phía dưới Ôn Thanh Dạ, sau đó hai tay của hắn quấy, lập tức một mảnh kia chân khí biến thành Thanh sắc hải dương cũng là vào lúc này sôi trào, trong hải dương, tựa hồ là có cái gì khủng bố thứ đồ vật tại uấn nhưỡng lấy, một cỗ đáng sợ chấn động, phát ra.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

	"Ta hiện tại tựu lại để cho ngươi biết, Bồng Lai sơn võ học uy lực!"

	Hạ Ngọc mỉm cười, sau đó hắn duỗi ra ngón tay, đối với cái kia Thanh sắc trong hải dương trùng trùng điệp điệp điểm xuống.

	"Thánh Nguyên Vô Cực! Thánh Nguyên Thủ!"

	Oanh!

	Thanh sắc hải dương đột nhiên bị xé nứt ra, vô số thanh khí phóng lên trời.

	Một chỉ phảng phất là theo Cửu U trong vươn ra Thanh sắc bàn tay khổng lồ, mãnh liệt từ cái này Thanh sắc trong biển rộng thò ra, sau đó phảng phất là xuyên thẳng qua Hư Không, hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới.

	Thanh sắc bàn tay khổng lồ giống như là bao trùm thiên địa cùng chung quanh sở hữu Hư Không, làm cho người căn bản không chỗ có thể trốn.

	Nhất là cái kia Thanh sắc bàn tay khổng lồ chung quanh, quấn quanh Thánh Nguyên chi đạo, càng là bá đạo tuyệt luân, khiếp người tâm hồn.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, như vậy thủ đoạn, loại khí thế này, tất nhiên là Bồng Lai sơn cao cấp nhất võ học một trong rồi.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, Tru Tiên Kiếm kiếm quang cao thấp bay múa, bốc lên lấy.

	Đầy trời Hồng sắc biển lửa tại Ôn Thanh Dạ sau lưng kích động mà ra, bao trùm thiên địa sở hữu chi địa, mà Ôn Thanh Dạ coi như thân ở trong biển lửa.

	Đúng lúc này, mọi người chỉ thấy được một đạo hồng sắc cực mang vặn vẹo Hư Không chấn động mà ra.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Giống như là có thêm trầm thấp thanh âm, từ nơi này phương ở giữa thiên địa, vang vọng tứ phương.

	Tru Tiên Kiếm khẽ động, một đạo hồng sắc đã đến cực hạn kiếm quang cùng đầy trời biển lửa tương liên, hướng về phía trước Thanh sắc bàn tay khổng lồ oanh khứ rồi.

	Ông!

	Oanh trúng lập tức, thiên địa cùng Hư Không phảng phất đều là vào lúc này yên tĩnh lại, thiên địa im ắng.

	Bất quá, tại loại này im ắng tầm đó, chỉ thấy được cái kia giao đụng chỗ Hư Không, lại trực tiếp là bị xé nứt mở từng đạo cực lớn Hư Không vết rạn, những vết rạn kia, giống như giương nanh múa vuốt Cự Long, tản ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động chấn động.

	Oanh!

	Mà như cũ là tại loại này im ắng va chạm tầm đó, Hư Không phảng phất chấn động một cái, lại nói tiếp, cái kia che khuất bầu trời bàn tay khổng lồ, đúng là vào lúc này kịch liệt run lên, sau đó vết rạn lặng yên tràn ngập, cuối cùng oanh chấn động, trực tiếp là bạo vỡ đi ra.

	Bất quá, tại bàn tay khổng lồ bạo toái trong nháy mắt đó, Ôn Thanh Dạ cũng là như gặp phải trọng kích, thân thể bắn ngược mà ra, oanh kích ở đằng kia chung quanh kiến trúc phía trên, đem nhìn như cứng rắn vô cùng kiến trúc, tất cả đều sụp đổ, biến thành một mảnh phế tích.

	Xa xa, Hạ Ngọc mặc dù chưa từng lui về phía sau, nhưng hắn phía dưới chỗ lập một chỗ chung cổ lâu nhưng lại oanh một tiếng biến thành bột phấn.

	"Ôi trời ơi!!, Hư Không khe hở, đây là Tiên Quân mới có thể làm được thủ đoạn a "

	"Hai người này thực lực thật sự là cường hãn, khó có thể tin "

	"Bồng Lai sơn truyền nhân thủ đoạn quá kinh người "

	... . . . .

	Đầy trời xôn xao chi tiếng vang lên, ở đây đang xem cuộc chiến chi người thần sắc đều là trở nên kinh hãi.

	Phong Tiên đại chiến đến vậy khắc, như thế hung hãn đại chiến còn là lần đầu tiên.

	Trong lòng mọi người, cái này không thể nghi ngờ tựu là đỉnh phong nhất mấy chiến một trong rồi.

	Bồng Lai sơn truyền nhân hạng gì thân phận?

	Đây chính là có hi vọng trở thành Đế Quân nhân vật truyền kỳ, mà Ôn Thanh Dạ cũng là Nam Phương Tiên Đình nổi tiếng thiên tài.

	Hai người đối chiến, nói rung động nhân tâm tuyệt đối không đủ.

	Vạn Tử Lôi chau mày, ngưng trọng vô cùng mà nói: "Cái này Hạ Ngọc thật sự rất cường "

	Thiên Anh nương nương âm dương quái khí mà nói: "Ta đã nói, Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là Hạ Ngọc đối thủ?"

	Đối với một mực 'Không nghe lời' Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm nàng đã sớm bay lên một cỗ phản cảm, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ tại Hạ Ngọc trong tay kinh ngạc, nàng lập tức cảm thấy tâm tình không tệ.

	Trương Tà Nguyệt ngẩng đầu lên, thầm nghĩ trong lòng: Ôn huynh, thực lực của ngươi sợ không chỉ như vậy a?

	Mặc dù hắn cũng hiểu được Ôn Thanh Dạ không thể nào là Hạ Ngọc đối thủ, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng cũng không có như vậy dễ dàng bị đánh bại.

	Thị Hối chứng kiến chung quanh tường đổ, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Đáng sợ đối chiến, hai người này đạt được tuyệt đỉnh thiên tài danh hào tuyệt đối không đủ "

	"Ôn Thanh Dạ đã rơi vào hạ phong rồi"

	Lệnh Hồ Anh Hào híp mắt, nói: "Nhưng là ta cảm thấy hắn còn có sức liều mạng, bất quá tựu tính toán kéo dài lại lâu, kết cục cũng giống như vậy "

	Dùng ánh mắt của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, Ôn Thanh Dạ cùng Hạ Ngọc đối chiến ở bên trong, đã rơi vào hạ phong, mặc dù nhìn như chỉ là một chút hạ phong, đó cũng là hạ phong.

	Theo hai người giao thủ đến xem, Ôn Thanh Dạ phần thắng cũng là cực kỳ nhỏ bé.

	Xa xa, Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể, sau đó cùng Hạ Ngọc đối mặt, sau đó hai người khóe miệng, đều là hiện lên một vòng đỏ thẫm vết máu.

	Hiển nhiên, hai người đối chiến một chiêu về sau, đều là bị thương không nhẹ.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ thương thế bao nhiêu liền mang theo một điểm phần diễn rồi, tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công hắn, muốn lại để cho hắn thổ huyết, vừa rồi như vậy trùng kích còn chưa đủ để dùng.

	Hạ Ngọc ánh mắt âm trầm, đây là hắn lần thứ nhất thi triển ra Bồng Lai sơn tuyệt đỉnh võ học về sau, như trước không thể nghiền áp giống như gạt bỏ đối thủ.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là một cái kình địch!

	Muốn muốn giết hắn, xem ra còn cần trong tay của ta pháp khí rồi.

	Đột nhiên, Hạ Ngọc trong tay xuất hiện một cái Thanh sắc hạt châu.

	Ào ào Xoạt!

	Cái kia Thanh sắc hạt châu vừa xuất hiện, liền tản ra từng đạo chướng mắt thanh sắc quang mang, tựa như một cái Thanh sắc Thái Dương.

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí!

	Mọi người tại đây đều là là người biết hàng, chứng kiến Hạ Ngọc trong tay Thanh sắc bảo châu, lập tức trong nội tâm chấn động.

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, tựu là Tiên giới Nhân tộc mười đại môn phái chính giữa, cũng tựu một hai kiện mà thôi, cho rằng trấn phái chí bảo, nhưng là giờ phút này Hạ Ngọc làm Bồng Lai sơn truyền nhân thân phận, liền mang theo một kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí.

	Cái này lại để cho mọi người tại đây sao có thể không kinh ngạc, không hâm mộ đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhìn cái kia Thanh sắc hạt châu liếc, nhạt cười một tiếng, trong tay một cuốn, một đạo màu vàng lá cờ xuất hiện ở bàn tay của hắn chính giữa.

	Nếu như Đông Phương Vô Vân tại lời nói, nhất định sẽ nhận ra, Ôn Thanh Dạ trong tay cầm không phải là hắn Đông Phương gia trấn tộc chí bảo, Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ sao?

	"Đông Phương gia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ! ?"

	Hạ Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay lá cờ, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ uy danh, Tiên giới có thể nói không người không biết không người không hiểu, nhưng là cái này Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ một mực đều tại Đông Phương gia trong tay, đây là Tiên giới cũng biết tin tức.

	Nhưng là giờ phút này, cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ như thế nào sẽ xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trong tay đâu?