Chương 942: Hồn Anh Yêu Hoa

	Ôn Thanh Dạ đem Thập Nhị Thiên Đô Luân hảo hảo thu về, nhìn xem chúng nhân nói: "Chỉ cần Thông Thiên Lộ tin tức vừa xuất hiện, ta liền định mang theo Tiêu Vân tiến về cái kia Bắc Khâu vực rồi"

	Cách đó không xa Tư Mã Phong còn có Đồ Bại hai người liếc nhau một cái, sau đó trong nội tâm hạ quyết tâm, mà một mực yên lặng nhưng không nói Lư Phương Lượng, hiếm thấy theo hắn trong hai tròng mắt thấy được một tia cực nóng hào quang.

	Hiển nhiên, thân thể của bọn hắn còn lưu động lấy nhất lửa nóng huyết dịch.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhìn xem ba có người nói: "Như thế nào? Cũng muốn đi không?"

	Đồ Bại cười to nói: "Ngươi đi, ta tự nhiên cũng muốn đi, bằng không không có người cùng ngươi uống rượu, chẳng phải là cho ngươi buồn chết "

	Ôn Thanh Dạ cười vang nói; "Ha ha ha, có ngươi tại, ta sợ là sẽ không buồn chết "

	Tư Mã Phong cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đi ngược lại là có thể, nhưng là Tiên giới như vậy hung hiểm, ta muốn trước tu đến Thái Hư Kiếp rồi nói sau, ta cùng con thỏ tu luyện chính là hợp kích chi đạo, tu luyện cũng là làm chơi ăn thật, có lẽ rất nhanh có thể đến Thái Hư Kiếp "

	Lư Phương Lượng lời nói rất dứt khoát, nói: "Ta đi trước Nam Phong vực Đế lĩnh một chuyến, đem cái kia hàn đàm dò xét tra rõ ràng lại đi Tiên giới "

	Đều có các duyên pháp, đều có các con đường, ba người nhiều năm sau tại Tiên giới một lần nữa gặp nhau, lại là một cái khác phiên câu chuyện, một cái khác phiên nhiệt huyết Truyền Kỳ.

	Ôn Thanh Dạ cũng không nghĩ tới ba người hội đã trở thành ngày khác sau quét ngang Tiên giới tứ phương Tiên Đình, Yêu tộc, Vạn Phật Thánh Địa, linh mạch bách tộc. . . . . Chờ phần đông thế lực cường đại nhất lực cánh tay.

	Trương Chi Lâm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhắc nhở nói: "Thanh Dạ, ngươi nếu phía trước Bắc Khâu vực, cũng phải cẩn thận Thiên Nguyên Thánh Tông cùng Tây Uyển phái cao thủ, phải biết rằng Thôi Thanh Sam cùng Yêu Cô hai người một cái bị ngươi giết chết, một cái nhân ngươi mà chết, bọn hắn là sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi "

	"Ngươi yên tâm đi, sư phụ, cái này hai phái, ta còn không có để vào mắt" Ôn Thanh Dạ nói xong, nhìn xem trong tay hỏa hồng sắc cung điện hoa văn, nói: "Trong khoảng thời gian này, ta ý định đột phá đến Thái Hư Kiếp "

	Mọi người nghe được ôn nhu lời nói, đều là trong nội tâm chấn động, Ôn Thanh Dạ vốn là thực lực chỉ là Thoát Phàm Kiếp, có thể dốc sức chiến đấu cái kia Hư Chân đạo nhân, trọng tỏa Hoàng Phủ Nhất Dạ, như vậy hiện tại lần nữa tấn chức, tựu là Vũ Hóa kiếp đỉnh phong cao thủ cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ a.

	... . . . .

	Đón lấy, Đông Huyền vực lại truyền tới một cái kinh thiên động địa đại tin tức, Thiên Huyền Tông chưởng môn Ôn Thanh Dạ thoái vị, do Trương Chi Lâm thay thế Ôn Thanh Dạ trở thành Thiên Huyền Tông chưởng môn.

	Mà Ôn Thanh Dạ tắc thì đã trở thành Thiên Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão, cũng là Thiên Huyền Tông duy nhất Thái Thượng trưởng lão.

	Trương Chi Lâm tu vi cùng thực lực, tại Thái Nhất Phong phía trên là rõ như ban ngày, mặc dù đối với Ôn Thanh Dạ thoái vị có chút không hiểu, nhưng là đối với Trương Chi Lâm tiếp nhận, Thiên Huyền Tông chi nhân cũng không nói gì thêm.

	Mà Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân thì tại Thiên Huyền Sơn Vực Sinh Phong ở lại lấy, lẳng lặng cùng đợi cái kia Bắc Khâu vực Thông Thiên Lộ tin tức.

	Trong động phủ.

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp còn có Vạn Hoa Nang, nói: "Phu quân, cái này bảo giáp cùng túi thơm, ta đều muốn đã luyện hóa được sao?"

	Cái này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp bản thân tựu là nữ tính dùng, mà cái kia Vạn Hoa Nang lưu cho Trương Tiêu Vân cho rằng bổn mạng pháp khí cũng là không tệ.

	Ôn Thanh Dạ trong tay có Thập Nhị Thiên Đô Luân, còn có Sơn Hà Đồ Lục, Tru Tiên Kiếm, Nhất Niệm Kiếm, đã đủ để rồi.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ân, ngươi luyện hóa a, sau đó dùng chân khí trong cơ thể không ngừng dựng dưỡng, Tiên phẩm pháp khí dùng chân khí trong cơ thể dựng dưỡng mới có thể không mất linh tính, mặc dù cái này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp bảo giáp không có đến Tiên phẩm pháp khí cấp độ, nhưng là cũng là không tệ bảo vật "

	"Tốt "

	Trương Tiêu Vân chợt, không do dự nhẹ gật đầu, mặc dù nàng biết rõ những pháp khí này rất trân quý, nhưng là chính cô ta đều là Ôn Thanh Dạ được rồi, đối với những tự nhiên này cũng sẽ không ra sức khước từ.

	Ôn Thanh Dạ lại lấy ra một căn Hồng sắc lông vũ, cúi đầu đưa mắt nhìn một hồi.

	Cái kia lông vũ tươi đẹp như máu, trong đó coi như lưu động lấy hừng hực hỏa diễm, giống như đem người thần hồn đều muốn lôi kéo đi vào bình thường, cực kỳ huyền ảo, bất phàm.

	Cái này lông vũ đúng là ban đầu ở Mạc Bắc lấy được Phượng Vũ, Tiêu Túy Lam đã từng muốn tốn hao vô sổ đời giá nghĩ đến lấy được bảo vật.

	Nghe đồn, Phượng Hoàng có thể trùng sinh, dù cho một căn lông vũ cũng có thể trùng sinh, vấn đề này dù sao chính là Thái Cổ mật tân, Ôn Thanh Dạ cũng là không rõ ràng lắm.

	"Cái này lông vũ, cảm giác tốt thân thiết a "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay lông vũ, không khỏi vươn tay ra, chậm rãi vuốt ve.

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Ngươi rất thích không?"

	Trương Tiêu Vân cầm lấy cái kia lông vũ, nhìn không chuyển mắt mà nói: "Ân, trong cảm giác có đồ vật gì đó tại bắt đầu khởi động đồng dạng, rất thân thiết "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, trong lòng không khỏi khẽ động, cười nói: "Như vậy ngươi tựu thu lấy a "

	"Tốt "

	Trương Tiêu Vân tựa hồ rất ưa thích cái này một mảnh lông vũ, không chút do dự tựu nhẹ gật đầu, sau đó không ngừng vuốt vuốt một mảnh kia Phượng Vũ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay hoa văn, nỉ non lẩm bẩm: "Tiếp được, ta muốn dùng Hỏa Vân Cung chính giữa thiên tài địa bảo luyện chế đan dược "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ tự nói, không khỏi hỏi: "Phu quân, ngươi nói cái gì? Ta vừa mới không nghe rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Trương Tiêu Vân lời nói, mà chỉ nói: "Ta cho ngươi xem một thứ gì, ngươi thân thể buông lỏng, chờ gặp được một cỗ lôi kéo lực, không muốn chống cự, biết không?"

	Trương Tiêu Vân mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ muốn cái gì cái gì, nhưng vẫn gật đầu nói: "Ân, ta đã biết "

	Vừa dứt lời, một cỗ cực kỳ cường đại lôi kéo lực theo đột nhiên truyền tới, Trương Tiêu Vân cũng không có ngăn cản, sau đó hai mắt mạnh mà một bông hoa, giống như đã đến một cái địa phương xa lạ.

	Trương Tiêu Vân tò mò nhìn chung quanh, hỏi: "Phu quân, đây là nơi nào? Thật xinh đẹp a "

	"Chủ nhân trở lại rồi, chủ nhân trở lại rồi "

	"Chủ nhân, ai vậy? Là chủ mẫu sao?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là chủ mẫu "

	... . . .

	Chung quanh đã có thần trí thiên tài địa bảo nhao nhao lên tiếng nói ra, mà cách đó không xa Tiểu Hôi tắc thì gục ở chỗ này vẫn không nhúc nhích, đang tại đột phá lấy.

	Trương Tiêu Vân kinh ngạc nhìn trước mặt hết thảy, cái này đã vượt ra khỏi nàng nhận thức rồi, thiên tài địa bảo lúc nào sẽ nói chuyện?

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó đem Hỏa Vân Cung bên trong tình huống cho Trương Tiêu Vân nói một lần.

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ kể ra, kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt, miệng đều hơi hơi mở ra, "Tại đây thiên tài địa bảo đều là mấy vạn năm đúng không? Cái kia muốn nhiều trân quý a "

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, bị rơi xuống cấm chế, bất quá không có quan hệ, những đều này tại Hỏa Vân Cung chính giữa, chỉ cần thực lực đã đủ rồi, sau đó cũng có thể lấy ra "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại đi tới Hồn Anh yêu thụ bên cạnh nói: "Ta muốn một khỏa Hồn Anh Yêu Hoa "

	Hồn Anh yêu thụ bất đắc dĩ xếp đặt bày nhánh cây nói: "Chủ nhân, phía trên này đều là phá ma cấm chế, cần. . . . ."

	"Ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vốn là dùng thực lực của hắn muốn muốn mạnh mẽ cởi bỏ cái này phá ma cấm chế vẫn còn có chút độ khó, nhưng là Trương Tiêu Vân tại sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.