Chương 781: Tam kiếp cao thủ ra tay

	Tóc trắng xoá nam tử thu kiếm một khắc, sắc mặt mạnh mà biến đổi, thân hình giống như là một đạo bạch sắc Cực Quang hướng về xa xa phóng đi.

	Chỉ chốc lát tóc trắng xoá nam tử liền đi tới một cái lối nhỏ phía trên, chỉ thấy cái kia trên đường nhỏ, một cái cấp tốc màu xanh da trời cự ảnh không ngừng chớp động lên, hướng về hắn đánh úp lại.

	"Giao Long?"

	Tóc trắng xoá nam tử nhìn về phía trước gào thét tới Hàn Băng Giao, không khỏi biến sắc.

	Đối với Giao Long, hắn cũng chỉ là chỉ nghe kỳ danh, không thấy hắn chân thân, không nghĩ tới hôm nay rốt cục thấy được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước tóc trắng nam tử, biết không thời gian cùng hắn nhiều lời nói nhảm, lúc này rút ra sau lưng Vô Phong trọng kiếm, huy kiếm chém tới.

	Cái này tóc trắng xoá nam tử không phải người khác, đúng là Đế lĩnh cửu hoàng một trong Kiếm Hoàng.

	Kiếm Hoàng chứng kiến Hàn Băng Giao bên trên đứng đấy một người nam tử rút kiếm hướng về hắn bổ tới, trong mắt không khỏi nở nụ cười lạnh: "Dám ở trước mặt ta chủ động rút kiếm người, hai mươi năm đến, ngươi là người thứ nhất người "

	Xoạt!

	Kiếm Hoàng nói xong trong tay mộc kiếm vừa nhấc, một đạo kiếm quang mang theo một tia cuồng bạo gào thét chi âm hướng về Ôn Thanh Dạ trọng kiếm va chạm đi.

	Phanh!

	Đương cái kia mộc kiếm cùng Vô Phong trọng kiếm đối bính về sau, chỉ thấy một đạo cuồng bạo tiếng vang vang vọng Trúc Lâm chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bất động như núi, con mắt bình tĩnh lạnh nhạt.

	Mà Kiếm Hoàng lại cảm giác cánh tay đều cũng bị một cỗ cực lớn kình đạo cắt nát bình thường, thân hình cơ hồ dán mặt đất nhẹ nhàng đi ra ngoài, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia chấn động mãnh liệt chi sắc.

	Người thanh niên này là ai? Tốt tu vi thâm hậu, hảo cường Kiếm đạo! Hắn là người phương nào?

	Hàn Băng Giao thân hình tiếp tục bãi xuống, hướng về phía trước điên cuồng phóng đi.

	"Muốn xông ta Đế lĩnh cấm địa, mơ tưởng!"

	Kiếm Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về hắn chạy tới, hai mắt hiển hiện một đạo như có như không ánh sáng lạnh, hàm răng khẽ cắn, trong tay mộc kiếm bắt đầu từng khúc rạn nứt.

	Chỉ thấy cái kia mộc kiếm xuất hiện từng đạo rạn nứt về sau, hiện ra từng đạo bạch sắc quang mang, mảnh gỗ vụn một chút rơi xuống trên mặt đất, theo mảnh gỗ vụn toàn bộ lạc đã đến trên mặt đất.

	Một thanh màu trắng bạc kiếm hoàn toàn trần truồng đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, Kiếm Hoàng hừ lạnh một tiếng, thủ đoạn run lên, cái kia một đạo tàn sát bừa bãi kiếm quang mạnh mà theo thân kiếm chính giữa bắt đầu khởi động mà ra.

	Kiếm quang chỗ qua, cuồng săn Cụ Phong cũng theo tịch cuốn tới.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, đem Yêu Vũ hộ tại sau lưng, con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước, thẳng đến kiếm kia mang sắp đến Hàn Băng Giao trước mặt thời điểm, cổ tay của hắn mới bắt đầu chuyển động.

	"Tựu lại để cho Đế lĩnh Kiếm Hoàng nhìn xem ta cái này Kiếm Hoàng Quyết uy lực như thế nào "

	Một cỗ Vô Thượng hoàng uy mãnh địa theo Ôn Thanh Dạ thân hình bên trong hiện ra, chung quanh sở hữu sinh vật tâm thần đều giống như bị một tòa cự sơn đè lại bình thường, trong nội tâm sinh ra một cỗ thần phục chi tư.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ tới, mũi kiếm những nơi đi qua, hai bên nguyên khí hóa thành khí lãng hướng về bên cạnh điên cuồng tán đi.

	Kiếm Hoàng nhìn xem dường như Hoàng giả uy lâm Ôn Thanh Dạ còn có cái kia mang theo chém đứt Sơn Hà khí thế cự kiếm, hai mắt đồng tử đều là một hồi co rút lại, trong nội tâm không biết như thế nào, lập tức đã bị một loại sợ hãi cảm xúc lan tràn.

	Đinh đinh đinh đinh! ! !

	Liên tiếp chói mắt Hỏa Tinh bộc phát ra đến, đón lấy mới là kim loại rất nhanh va chạm thanh âm phá không truyền đến.

	Kiếm Hoàng thân hình lần nữa nhẹ nhàng đi ra ngoài, lúc này đây rõ ràng cùng trước đó lần thứ nhất bất đồng, hắn cảm giác cánh tay của mình giống như đều muốn đã đoạn giống như được, nếu không phải một tháng trước mới tới Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tu vi, khả năng hiện tại đã bản thân bị trọng thương rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ cũng là bước chân dẫm nát Hàn Băng Giao trên sống lưng dừng một chút, mới đứng vững rồi.

	Rống!

	Hàn Băng Giao nhìn đến đây, lúc này ngẩng đầu lên sọ điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó hóa thành một đạo màu xanh da trời hồ quang hướng về Trúc Lâm ở chỗ sâu trong chạy đi rồi.

	Mấy tức gian, Hàn Băng Giao tựu bôn tập tầm hơn mười trượng xa, phía trước Lục Ảnh cơ hồ muốn tiêu tán, lộ ra một mảnh màu vàng thần quang.

	"Tiểu bối, ngươi dám!"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên một đạo giống như là oanh lôi tiếng vang.

	"Hạo Nguyên Đế sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia nguyên khí trầm trọng như sóng cuốn thanh âm, chau mày, chợt rất nhanh xoay người.

	Chỉ thấy cách đó không xa một cái sắc mặt ngậm lấy lửa giận lão giả, thân hình giống như là Thương Ưng lăng không mà đi, một chưởng mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế mang tất cả lấy chung quanh nguyên khí, hướng về Ôn Thanh Dạ oanh đến.

	Nhìn như tùy ý một chưởng, nhưng lại mang theo một cỗ hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy.

	Nguyên khí nước lũ từ bốn phương tám hướng gào thét mà đến, trực tiếp là bao phủ Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui, tại trong lúc này, có vô cùng cuồng bạo nguyên khí tại giúp nhau trùng kích lấy.

	Cái kia chỗ bạo phát đi ra lực phá hoại, đừng nói là Sinh Tử cảnh thất trọng thiên cao thủ, coi như là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ chứng kiến cũng không dám sờ hắn mũi nhọn.

	Ôn Thanh Dạ song mắt thấy cái kia chưởng ấn đánh tới, trong lòng cũng là xiết chặt, biết rõ mình muốn bình yên tiến vào Đế lĩnh cấm địa chính giữa chỉ sợ là không thể nào.

	Ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại phía dưới, hắn khí hải trong bàng bạc nguyên khí hội tụ đến trong cánh tay, sau đó không dám có do dự chút nào, năm ngón tay nắm lũng trực tiếp một quyền đối oanh tới.

	Oanh!

	Một quyền một chưởng va chạm lập tức, mênh mông nguyên khí thủy triều điên cuồng hướng về hai người bốn phía lan tràn mà đi.

	Lập tức, phạm vi vài dặm Trúc Lâm đều bị cái kia nguyên khí thủy triều bao phủ rồi, sau đó hóa thành thành từng mảnh bột phấn phiêu tán tại không khí chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ trong miệng một cam, cường nuốt trở vào, bước chân một cái lảo đảo, hướng về phía sau liên tiếp lui về phía sau.

	"Công tử, ngươi không sao chớ?" Yêu Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ liền lùi lại, không khỏi cánh tay trái duỗi ra vịn Ôn Thanh Dạ.

	"Đi mau!"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng nhìn phía xa ý định chạy tới Hạo Nguyên Đế, đối với phía dưới Hàn Băng Giao đạo.

	Hàn Băng Giao cũng biết cái kia Hạo Nguyên Đế lợi hại, lúc này thân hình bãi xuống, lần nữa điên cuồng hướng về xa xa bôn tập mà đi, tốc độ so về vừa rồi còn có nhanh ba phần.

	"Đáng giận tiểu tử, ngươi nếu là xa hơn trước một bước, ta Đế lĩnh lên trời xuống đất, tất yếu tru sát ngươi cửu đại!"

	Hạo Nguyên Đế chứng kiến Hàn Băng Giao tốc độ lần nữa tăng vọt, trong nội tâm quýnh lên, hét lớn.

	Nhưng là Hàn Băng Giao đối với Hạo Nguyên Đế lời nói cơ hồ là chẳng quan tâm, một tia ý thức hướng về xa xa phóng đi, thân hình mênh mông cuồn cuộn xuyên qua, không khí chung quanh lập tức hóa thành thành từng mảnh tinh sắc dòng nước lạnh.

	Hạo Nguyên Đế cùng nghỉ ngơi và hồi phục tới Kiếm Hoàng hai người, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hàn Băng Giao mang theo Ôn Thanh Dạ xông ra Trúc Lâm bên ngoài.

	Hạo Nguyên Đế hai mắt bắt đầu khởi động lấy vô cùng vô tận lửa giận, quát: "Người này rốt cuộc là ai? Cũng dám tự tiện xông vào ta Đế lĩnh cấm địa "

	Kiếm Hoàng bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta vốn đang luyện kiếm, đột nhiên cảm nhận được một người xông vào Trúc Lâm, ta tựu đi ra ngăn cản hắn, nhưng là người nọ không chỉ tu vi thâm hậu, tựu là kiếm thuật cũng là nhất đẳng cao siêu, tuyệt đối xem như bốn vực đỉnh tiêm Kiếm đạo cao thủ, ta không địch lại hắn "

	Kiếm Hoàng cùng Hạo Nguyên Đế hai người vốn là đóng cửa không xuất ra, hơn nữa Trần Đế cũng không có tuyên bố Ôn Thanh Dạ chém giết Đế lĩnh vô số cao thủ sự tình, cho nên đối với Nam Phong vực chuyện đã xảy ra, Ôn Thanh Dạ cái tên này, hai người bọn họ cũng là không được biết.