Chương 963: Lớn lên giống

	Tiên giới Hạo Miểu, thống nhất đều là dựa theo Nhân tộc lãnh địa phân chia, theo thứ tự là mười núi một thành, trăm thành một cảnh, mười cảnh một phủ, mười phủ một điện.

	Những điều này đều là nhận lấy Tiên Đình khống chế, nhưng là Tiên Đình mặc kệ bổ nhiệm, trừ phi tình huống đặc biệt, bình thường chỉ cần tương ứng lãnh địa chỉ cần ngoan ngoãn nộp lên Linh Thạch, như vậy Tiên Đình cũng sẽ không quản địa phương thế lực.

	Cái này cũng đã tạo thành Tiên giới tương ứng chi địa, cực kỳ hỗn loạn, chém giết không ngừng.

	Mà Yên Ba Thành đúng là Thanh Lan cảnh trăm thành một trong, thụ Nam Phương Tiên Đình tương ứng, hàng năm lên một lượt nộp đầy đủ Linh Thạch, Nam Phương Tiên Đình cũng mặc kệ cái này Yên Ba Thành thành chủ rốt cuộc là ai.

	Tựu là tùy ý bọn ngươi chém giết, chỉ cần nộp lên trên Linh Thạch là được.

	Trần gia tựu là sinh tồn tại Thanh Lan cảnh một cái trung đẳng gia tộc, không lớn không nhỏ, tại Thanh Lan cảnh mấy cái trong thành có tất cả lớn nhỏ thương mậu nghiệp vụ, coi như là có phần có danh tiếng.

	Bạch Thủ bất đắc dĩ nói: "Cái kia hai người chúng ta làm sao bây giờ? Trần gia thế lực tại Thanh Lan cảnh cũng là có nhất định lực ảnh hưởng, hơn nữa ngươi người nhà của ta đều ở đằng kia Trần gia trong tay "

	Lão phu nhân lông mày nhéo một cái, cơ hồ muốn nổ, đột nhiên, cặp mắt của nàng nhìn về phía xa xa quát: "Là ai? Lén lén lút lút nghe lén, đi ra!"

	Bạch Thủ hừ lạnh một tiếng, bàn tay duỗi ra một thanh màu trắng băng đao ra hiện tại bàn tay của hắn chính giữa, chung quanh chân khí lập tức biến thành một cỗ kích động dòng nước lạnh, hướng về xa xa phóng đi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Không khí chung quanh coi như đều bị đóng băng ở.

	"Hai vị tiền bối hạ thủ lưu tình!"

	Vừa lúc đó, hai đạo nhân ảnh thả người mà ra, chậm rãi rơi xuống trên mặt đất, đúng là Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân.

	Ôn Thanh Dạ vừa xong Tiên giới, khí tức còn bất ổn, tự nhiên không có tận lực che dấu chính mình, hơn nữa bên cạnh còn có một Trương Tiêu Vân, lần này tử mới đến không có một hồi, đã bị hai người phát hiện.

	Hắc y lão phu nhân chứng kiến hai người, trong mắt sát cơ đại hiện, lạnh như băng vô tình mà nói: "Hai người các ngươi là ai?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến lão phu nhân trong mắt sát ý, tâm một người trong lộp bộp, hư mất, cái này lão phu nhân rõ ràng chính là là Địa Tiên tu vi, hai người quả quyết không là đối thủ, nhưng là hắn trên mặt như trước lạnh nhạt bình tĩnh, cười nói: "Hai người chúng ta chỉ là đi ngang qua, không có gì ác ý, tiền bối nếu không phải hỉ, chúng ta cái này rời đi "

	"Không có ác ý?"

	Bạch Thủ bước chân chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân đi đến, mặt không biểu tình nói: "Hai người các ngươi tiểu oa nhi, tựu trách các ngươi thời vận không tốt, đã nghe được không nên nghe được thứ đồ vật, lão phu vốn không phải thị sát khát máu người, nhưng là hôm nay xin lỗi rồi"

	Nói xong, Bạch Thủ trong tay băng đao một chuyển, ào ào ào ào chung quanh mảng lớn chân khí như sóng tuôn, băng triều tịch cuốn tới, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người đều là cảm giác thân hình, nội tâm đều là phát lạnh.

	Địa Tiên uy thế há lại hai người có thể so sánh vai.

	Nếu giờ phút này hắn tại bốn vực ra tay, không gian kia đã sớm bóp méo ra, cái kia một phương Tiểu Thế Giới căn bản là không chịu nổi mạnh như thế hung hãn kình đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày nói: "Tiêu Vân, ngươi lui ra phía sau, một khi sự tình không đúng, ngươi đi trước "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Ta không "

	"Một cái cũng không thể đi!"

	Bạch Thủ hét lớn một tiếng, hai tay giơ lên băng đao một đao hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân chém tới.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay rút kiếm ra, toàn thân nguyên khí cuồn cuộn đánh úp lại, xông về cánh tay, đang chuẩn bị ra tay, nhưng là tiền phương của hắn một thanh kiếm đã tại lúc trước hắn ra tay chặn một đao kia.

	Keng!

	Bạch Thủ nhận lấy lực phản chấn, hướng về phía sau lui đi vào bước, khó hiểu mà nói: "Chu Anh, ngươi làm cái gì vậy?"

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc, bởi vì ngăn trở Bạch Thủ người đúng là cái kia hắc y lão phu nhân, Chu Anh.

	"Bạch Thủ, ngươi trước chờ một lát "

	Chu Anh sau đó trực chỉ Ôn Thanh Dạ bên cạnh Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi đến xem, cái này tiểu nữ oa "

	"Xem nàng làm gì?"

	Bạch Thủ hồ nghi nhìn Chu Anh liếc, sau đó hướng về Trương Tiêu Vân nhìn lại, cái này xem xét, trong nội tâm cả kinh, lẩm bẩm nói: "Cái này. . . . ."

	Chu Anh cười nói: "Như thế nào, có phải hay không cùng Đại tiểu thư lớn lên rất giống?"

	Bạch Thủ vỗ vỗ đùi, hô lớn: "Như, quá giống, quả thực chính là một cái khuôn mẫu điêu khắc đi ra "

	Chu Anh cười mà không nói, nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhưng lại nhướng mày, hai người này đến cùng muốn làm gì? Lớn lên giống? Còn có Đại tiểu thư chết thảm, hai người này chẳng lẽ là muốn. . . . ?

	Bạch Thủ tốt như nghĩ tới điều gì, kinh ngạc nhìn Trương Tiêu Vân liếc, sau đó lại nhìn xem Chu Anh nói: "Ngươi là muốn. . . . . ?"

	Chu Anh khô héo khuôn mặt nở một nụ cười, ngậm lấy thâm ý nói: "Đúng vậy "

	Bạch Thủ cẩn thận đánh giá Trương Tiêu Vân vài lần, lắc đầu nói: "Thế nhưng mà, cái này nữ oa oa tu vi, còn có khí chất, đều có chút không quá phù hợp Đại tiểu thư a, nếu là quen biết người, liếc có thể nhìn ra a "

	Chu Anh lạnh nhạt nói: "Yên Ba Thành không có Đại tiểu thư người quen, hơn nữa ta đi theo Đại tiểu thư năm năm, ta đối với Đại tiểu thư cũng hiểu rõ một điểm, chỉ cần dạy dỗ tốt rồi, tuyệt đối không có vấn đề "

	Bạch Thủ vẫn còn có chút do dự, "Thế nhưng mà. . . . ."

	Chu Anh khoát tay áo nói: "Không có gì nhưng nhị gì hết rồi, lại do dự, đó là một con đường chết "

	Bạch Thủ cắn răng, trong nội tâm quét ngang, nói: "Được rồi, hiện tại cũng chỉ có thể như vậy, sẽ chết mã coi như ngựa sống y a "

	Chu Anh chứng kiến Bạch Thủ đồng ý, trong nội tâm vui vẻ, ngược lại mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân nói: "Hai vị tiểu oa nhi không nên gấp gáp, hai người chúng ta không chỉ có sẽ không giết hai người các ngươi, trả lại cho các ngươi mang đến một tia cơ duyên "

	Ôn Thanh Dạ nhân vật bậc nào, theo hai người rất nhỏ trong khi nói chuyện, dĩ nhiên đem hai người nghĩ cách hiểu rõ nhất thanh nhị sở, sau đó không khỏi thở dài một hơi.

	Xem ra hai người tối thiểu nhất sẽ không giết bọn hắn được rồi.

	Ôn Thanh Dạ giả bộ nghi ngờ nói: "Cơ duyên? Không biết tiền bối nói cơ duyên là bực nào cơ duyên?"

	Bạch Thủ tiến lên một bước, nhìn xem Trương Tiêu Vân, cười nói: "Tiểu nữ oa em bé, ngươi theo chúng ta hai cái đi như thế nào đây? Đan dược, pháp khí, võ học, ngươi nghĩ muốn cái gì đều cho ngươi "

	Trương Tiêu Vân nhìn Bạch Thủ liếc, lắc đầu nói: "Ta nghe phu quân ta "

	"Phu quân! ?"

	Bạch Thủ cùng Chu Anh liếc nhau một cái, lại nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, xem ra muốn dọn dẹp chuyện này, chủ yếu hay là tiểu tử này.

	Hiểu rõ ràng điểm này, Chu Anh tiến lên một bước, nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi Tiên phẩm pháp khí..."

	"Không cần "

	Còn không có đợi Chu Anh nói dứt lời, Ôn Thanh Dạ trực tiếp lắc đầu.

	Chu Anh nhướng mày, nói: "Có thể đổi thành võ học "

	"Không muốn "

	"Đan dược cũng được "

	"Ta vừa vặn có Yên Ba Thành Phù Vân động cử tiến lệnh "

	"Cũng không muốn "

	... . .

	Tiếp được, tùy ý Chu Anh nói như thế nào, Ôn Thanh Dạ đều là đối với tại điều kiện của nàng không động tâm chút nào.

	Bạch Thủ rốt cục không thể nhịn được nữa, cả giận nói: "Tiểu tử, ở đâu nhiều như vậy nói nhảm, có tin ta hay không giết ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Giết ta, hai vị tiền bối cần phải chôn cùng, ta là đồ sứ nát không có quan hệ, hai vị tiền bối thế nhưng mà ngọc khí, nếu theo giúp ta cùng một chỗ, ta thế nhưng mà thụ không dậy nổi "

	Chu Anh cùng Bạch Thủ hai người liếc nhau một cái, không nghĩ tới trước mắt tiểu tử này như vậy gian xảo, khó chơi.

	Chu Anh khoát tay áo nói: "Tốt rồi, tiểu tử, nói ra ngươi muốn thứ đồ vật, hai người chúng ta không có thời gian cùng ngươi ở nơi này lãng phí "