Chương 704: Tử Mạch nhất tộc cùng Thái Nhất Các giao phong

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhạt cười nhạt nói: "Tử Ảnh, ngươi lần này tiến vào Tù Ma Tinh Vực, là muốn cứu ra cái kia hư vô mờ mịt Tử Liên Hoàng a?"

	"Đúng vậy" Tử Ảnh không có phủ nhận, trực tiếp đương nhẹ gật đầu: "Ta chuẩn bị nhiều năm, chờ đợi đúng là như vậy một khắc "

	Tử Ảnh vừa mới nói xong, chung quanh mấy cái người áo bào tím đều hơi hơi tiến lên một bước, đều là tản ra cực kỳ khủng bố uy thế, cái kia khí thế so với chung quanh không ít Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão đều là không kém mảy may.

	Chung quanh Thái Nhất Các tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, cái này Tử Mạch nhất tộc nội tình thật không ngờ thâm hậu, cái kia cẩn thận đếm một chút, chừng mười ba, bốn người tu vi đều là Sinh Tử cảnh lục trọng thiên đến bát trọng thiên.

	Thậm chí có ba người đã đến Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tu vi, hơn nữa thân là Linh tộc, thực lực so cùng cảnh giới Nhân tộc nhưng là phải cao hơn một tia.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Tử Ảnh, đột nhiên nở nụ cười, hỏi: "Ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta sao?"

	"Là không phải là đối thủ của ngươi, chúng ta đây muốn thử một lần rồi" Tử Ảnh hai tay phụ về sau, bá đạo thanh âm giống như là đục lỗ nhân tâm lợi khí bình thường, chung quanh mọi người nghe xong, nội tâm đều là nhịn không được run rẩy.

	"Vốn, ngươi muốn đi vào cái này Tù Ma Tinh Vực ta sẽ không ngăn lại ngươi, bởi vì dù cho ngươi đi vào cũng là tuyệt đối sẽ không trở ra, nhưng là hôm nay" Hoàng Phủ Nhất Dạ ngữ khí biến đổi, lạnh như băng thấu xương nói: "Ngươi lại đả thương ta Thái Nhất Các người, ta xem, các ngươi Tử Mạch nhất tộc người tựu đều không cần đi rồi, toàn bộ ở tại chỗ này cho ta chết đi Thái Nhất Các chi nhân chôn cùng a "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, trong mắt hiện đầy Băng Sương, ngập trời khí thế điên cuồng vỡ bờ, một khắc này, làm cho Hư Không chấn động, thiên địa đều bị run rẩy khí tức rồi đột nhiên mà lên.

	Khắp không khí đều hiện ra trận trận màu trắng rung động, giống như không khí đều muốn bị xé nứt đồng dạng.

	Tử Ảnh bá đạo, khủng bố khí tức cũng là tại hạ một khắc, mạnh mà co rút lại, hình như là không ngừng bị đè ép, hướng về chung quanh điên cuồng tán loạn mà đi.

	Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ, trong lòng rung động đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi biểu đạt rồi, cái này là Thái Nhất Các Các chủ uy danh sao? Lực áp Tam kiếp đệ nhất kiếp Thoát Phàm cướp cao thủ? Thực lực của hắn đến cùng đã đến loại tình trạng nào?

	Tử Ảnh hai mắt ngưng trọng nhìn về phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ, mãnh liệt bành trướng nguyên khí phản cũng là theo khí hải chính giữa điên cuồng điều động.

	"Tử Ảnh, năm đó ngươi theo trong tay của ta miễn cưỡng chạy ra tìm đường sống, hôm nay, ngươi lại vẫn dám đến ta Thái Nhất Các, ta liền lại để cho ngươi biết chết cái này một chữ là viết như thế nào "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thân hình sừng sững bất động, bàn tay phải mạnh mà một phen, chung quanh nguyên khí lập tức trở nên bành trướng sục sôi, sau đó điên cuồng tay phải của hắn ngón trỏ hợp thành đi.

	Đông!

	Chỉ thấy tay phải của hắn chỉ mạnh mà hướng về phía trước với tới, lập tức đại địa đều run rẩy lên, gợn sóng nước biển cũng là lay động kịch liệt.

	Một căn Kình Thiên ngọc trụ coi như theo bên trên bầu trời trùng trùng điệp điệp rơi xuống, hướng về Tử Viêm hung hăng đè ép xuống dưới.

	"Thái Nhất Thiên Huyễn chỉ!"

	Một tia chấn động phía chân trời thanh âm coi như theo trong hư không truyền ra, như cuồn cuộn sấm rền nổ vang tại mọi người bên tai.

	Tử Mạch nhất tộc cao thủ chứng kiến cái kia một căn Kình Thiên ngọc trụ áp xuống dưới, vốn là biến sắc, sau đó bước chân nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.

	Tử Ảnh hai mắt có chút nhíu lại, lập tức thân thể của hắn ở trong Tử sắc huyết dịch điên cuồng lưu động, hai tay nhanh chóng thay đổi lấy, một đạo Tử sắc ấn pháp theo hai tay của hắn tầm đó mãnh liệt mà ra.

	Ngập trời khí tức, cuồn cuộn mà đến.

	Tử sắc ánh địa quang mang cùng ngọc bạch sắc quang mang phân biệt chiếu rọi tại bầu trời hai đầu, coi như địa vị ngang nhau.

	"Tử Huyết ấn!"

	Chỉ thấy cái kia Tử sắc ấn pháp càng biến càng lớn, sau đó mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế hướng về ngọc trụ hung hăng phóng đi.

	Rầm rầm rầm!

	Ấn pháp cùng trụ lớn chạm vào nhau về sau, bàng bạc nguyên khí Phong Bạo mang tất cả tứ phương, vô số cây cối, đá vụn lập tức biến thành bột phấn, biến mất cái này phiến thiên địa ở giữa.

	Khắp sơn mạch, dòng sông giống như đều theo run rẩy lên, vô số đá vụn nổ ra, vạn trượng sóng biển cũng tùy theo gào thét mà lên.

	"Ngươi Thái Ất Vô Tình Đạo đã đến cảnh giới thiên đạo? Làm sao có thể?"

	Tử Ảnh bước chân liền lùi lại ba bước, nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt mang theo một tia hoảng sợ.

	Thiên Đạo cảnh giới! ?

	Ở đây Tử Mạch nhất tộc, Thái Nhất Các chi nhân nghe được Tử Ảnh lời nói, đều là trong nội tâm cả kinh, nhao nhao đem ánh mắt quăng hướng về phía Hoàng Phủ Nhất Dạ, trong nội tâm tràn đầy rung động.

	Phải biết rằng Thái Nhất vô tình đạo cũng là có rất nhiều pháp tắc, mà những pháp tắc này người bình thường đốn ngộ cũng sẽ cao có thấp có, đương những pháp tắc này chỉnh thể đã đến một cái cảnh giới, mà theo tựu là Đạo Cảnh giới thăng hoa.

	Đã đến Thiên Đạo cảnh giới, mặc dù không có thể đại biểu Hoàng Phủ Nhất Dạ đem Thái Ất Vô Tình Đạo sở hữu pháp tắc đều lĩnh ngộ đã đến Thiên Đạo cảnh giới, nhưng là nhất định là có không ít lĩnh ngộ đã đến Thiên Đạo cảnh giới.

	Thái Ất Vô Tình Đạo vốn tựu bất phàm, hơn nữa cường hãn pháp tắc lực lượng, uy lực kia quả thực nghe rợn cả người.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ vậy mà đem Thái Ất Vô Tình Đạo tu luyện đến Thiên Đạo cảnh giới, điều này thật sự là cái có thể chấn động toàn bộ Đông Huyền vực tin tức.

	"Tử Ảnh, ngươi chẳng lẽ còn muốn thăm dò thực lực của ta sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mặt không biểu tình, hai mắt quét về phía ở đây sở hữu Tử Mạch nhất tộc, lập tức sở hữu Tử Mạch nhất tộc người đều là cảm giác trái tim xiết chặt, có loại tử vong tiếp cận cảm giác.

	Đột nhiên, Hoàng Phủ Nhất Dạ vừa cười vừa nói: "Bất quá, điều này cũng làm cho ta biết rõ thực lực của ngươi rồi"

	Đối với Tử Mạch nhất tộc, Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là có chút ít kiêng kị, nhất là đương đại Tử Mạch nhất tộc Tộc trưởng Tử Viêm, một mực ẩn nhẫn không phát, giấu tài, nhưng là hiện tại hai người giao thủ qua đi, Hoàng Phủ Nhất Dạ đối với Tử Ảnh thực lực trong nội tâm cũng có một cái định số rồi.

	"Thực lực của ta? Hoàng Phủ Nhất Dạ, ta sợ ngươi chịu không nỗi" Tử Ảnh bước chân về phía trước đạp mạnh, hừ lạnh một tiếng.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cười lạnh nói: "Tử Ảnh, vậy hôm nay chúng ta sẽ tới thử một lần, rốt cuộc là ai thủ đoạn càng thêm lợi hại "

	Tử Ảnh nhìn về phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ quát to: "Tử Mạch nhất tộc người nghe lệnh, ta đến ngăn chặn Hoàng Phủ Nhất Dạ, bọn ngươi nhanh chóng nhảy vào cái kia Tù Ma Tinh Vực chính giữa, dựa theo kế hoạch làm việc "

	"Vâng!"

	Chung quanh Tử Mạch nhất tộc người nghe được Tử Ảnh lời nói, nguyên một đám vội vàng dắt cuống họng hô to đạo, sau đó đều là hai mắt Huyết Hồng, điên cuồng hướng về phía trước Thái Nhất Các mọi người phóng đi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ giống như đối với cái này tràng cảnh hào không thèm để ý, mà là lạnh nhạt nhìn về phía trước Tử Ảnh cười nói: "Tử Ảnh, đến đây đi, lại để cho ta nhìn ngươi thực lực chân chính "

	"Như ngươi mong muốn!"

	Tử Ảnh quát to một tiếng, sau đó thân hình bạt không mà lên, sáng chói tử sắc quang hoa tại chiếu rọi tại cả phiến thiên không chính giữa.

	... . . .

	Một đám Kim sắc ánh mặt trời xuyên thấu cách cửa sổ, chiếu vào Ôn Thanh Dạ trên người, sau đó hắn hít sâu một hơi, chung quanh nồng đặc Như Yên nguyên khí cũng là rồi đột nhiên hội tụ đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, hắn mới chậm rãi mở hai mắt ra.

	Tu vi còn kém một tia mới có thể đột phá, Ôn Thanh Dạ cũng không có cưỡng cầu.