Chương 1587: Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội

	Đột phá cảnh giới cần chân khí chắc chắn sẽ có nhồi vào thời điểm, mặc dù tấn giai cần có chân khí khổng lồ làm cho người khác líu lưỡi, nhưng là Thiên Dụ Đan chân khí đoàn cung cấp xuống, khổng lồ kia chân khí đang tại cấp tốc được bù đắp lấy.

	Ngay tại Thiên Dụ Đan cuối cùng một điểm chân khí bị Ôn Thanh Dạ toàn bộ hấp nhận được đan điền chính giữa thời điểm, cái kia theo Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bộc phát ra mạnh mẽ hấp lực, nhưng lại cực kỳ đột ngột bỗng nhiên biến mất đi.

	Thân thể của hắn run nhè nhẹ thoáng một phát, toàn thân lỗ chân lông chậm rãi co rút lại, đem chân khí trong cơ thể đều khóa lại, không để bên ngoài tràn chút nào.

	Phần bụng chỗ, đã giống như hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay đan điền chính giống như một khỏa sáng chói Diệu Nhật bình thường, ôn hòa hơn nữa quang mang chói mắt không ngừng bắn đem mà ra, đem cả người đều là chiếu lên thông thấu.

	Trong kinh mạch, cuối cùng một cỗ chân khí tại hoàn thành vận chuyển về sau, cũng là lưu chuyển trong kinh mạch, cuối cùng rót vào cái kia giống như là Diệu Nhật trong Đan Điền.

	Ông ông! Ông ông!

	Theo cuối cùng này một cỗ chân khí quán chú, cái kia hai cái nắm đấm đan điền nhưng lại trong lúc đó run nhè nhẹ thoáng một phát, một đạo trầm thấp ông ông tiếng vang lặng yên truyền ra, cuối cùng đang giận xoáy ở trong quanh quẩn không tiêu tan.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Lặng yên gian, có rất nhỏ hơn nữa vô cùng có tiết tấu thanh âm trong đan điền vang lên, tinh tế nghe qua, cái kia cực kỳ có quy luật thanh âm vậy mà như là trái tim nhảy lên bình thường, cực kỳ huyền dị.

	Mà theo cái này tiết tấu thanh âm vang lên, cái kia đan điền phía trên hào quang, cũng là trở nên chợt mạnh chợt yếu.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Nặng nề tiếng vang trong người chậm rãi quanh quẩn, tới cuối cùng, thanh âm kia cùng Ôn Thanh Dạ trái tim nhảy lên, vậy mà đưa tới một tia cộng minh thanh âm.

	Ở này hai chủng nhảy lên hoàn toàn ngưng hợp cái kia một sát na, luồng khí xoáy ở trong đan điền đột nhiên run lên, một cỗ cực kỳ cường hoành chân khí rung động từ đó mãnh liệt khuếch tán mà ra!

	Chân khí rung động không hề trở ngại xuyên qua luồng khí xoáy, kinh mạch, thể khung xương, cuối cùng xuyên thấu qua mặt ngoài làn da, chợt đột nhiên bộc phát!

	Gian phòng chính giữa, xếp bằng ở trong thùng gỗ Ôn Thanh Dạ đôi mắt rồi đột nhiên mở ra, lăng lệ ác liệt tinh quang giống như là thực chất mãnh liệt bắn mà ra, một cỗ hùng hồn khí tức theo trong cơ thể lan tràn mà ra, khí tức phún dũng gian, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt hơi ngửa đầu, từng tiếng rít gào, mang theo hùng hồn chân khí, giống như Kinh Lôi bình thường, tại Thành Sứ Phủ bên trong nổ vang mà khởi!

	Ầm ầm!

	Thanh âm vang lên gian, cường hoành chân khí rung động phá thể mà ra, ầm ầm gian, hơi nước bắn tung tóe, Ôn Thanh Dạ vị trí thân thùng gỗ, tại này cổ chân khí rung động mang tất cả xuống, trong khoảnh khắc là hóa thành mảnh gỗ vụn, chân khí rung động tại phá hủy thùng gỗ về sau, y nguyên chưa từng dừng lại, trực tiếp là lại lần nữa mang tất cả cả cái gian phòng.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng, nổ vang trận trận, từng đạo khe hở trên vách tường lan tràn mà ra, cuối cùng đem trọn cái gian phòng, lầu các đều là bao quát mà vào!

	Oành!

	Sau đó, gian phòng trực tiếp sụp đổ, một mảnh đống bừa bộn.

	Thùng nước chính giữa Thanh Thủy vỡ bờ đi ra, tạo thành thành từng mảnh hơi nước.

	Mà hơi nước dần dần rơi xuống, một đạo bóng đen giống như là Quỷ Mị thiểm lược mà ra, cuối cùng đứng ở phế tích chính giữa, lạnh nhạt bình tĩnh khuôn mặt chính giữa mang theo một tia mừng rỡ.

	Cửu phẩm Kim Tiên!

	Tu vi của hắn rốt cục đạt tới Cửu phẩm Kim Tiên, khoảng cách phong hào Kim Tiên cũng chỉ là lâm môn một cước, chỉ kém một bước cuối cùng rồi, chỉ cần tích lũy đã đến Cửu phẩm Kim Tiên đỉnh phong, hắn thuận tiện có thể trực tiếp trở thành phong hào Kim Tiên rồi.

	Đối với người khác thành tựu nghiệp vị gian nan, với hắn mà nói quả thực tựu là dễ dàng.

	Quan trọng nhất là, lúc này đây không chỉ tu vi của hắn theo Lục phẩm Kim Tiên đạt tới Cửu phẩm Kim Tiên, hơn nữa Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng đạt tới đệ lục trọng, chân đạp thiên địa!

	Đến cái này một cảnh giới, hắn thực lực bây giờ đã có thể sánh vai Thái Hoàng Kim Tiên rồi.

	Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết, như thế nào hư danh nói chơi?

	Ào ào ào ào!

	Đúng lúc này, vô số Thiên Hoa Dạ Quân nhao nhao lao đến, tựa hồ là bị Ôn Thanh Dạ cái này đột phá thanh âm quấy nhiễu đi qua, những điều này đều là Thành Sứ Phủ trạm gác ngầm, bình thường ẩn núp trong bóng tối, phụ trách Thành Sứ Phủ an toàn.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Không có việc gì, các ngươi lui xuống đi a "

	Mọi người chứng kiến đứng tại phế tích chính giữa chính là Ôn Thanh Dạ, lập tức đều là nhẹ nhàng thở ra, sau đó lần nữa biến mất, ẩn nấp tại Thành Sứ Phủ chung quanh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem xuất hiện Tiêu Phong hỏi: "Khoảng cách Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội còn có vài ngày?"

	Tiêu Phong đáp: "Còn có ba ngày thời gian "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi bây giờ đem Hồng Phong mười hai đàn ba cái trưởng lão còn có Bạch Thanh cho ta tìm đến "

	Tiêu Phong lộ ra ngượng nghịu nói: "Từ khi ba cái trưởng lão phục dụng điện chủ đan dược về sau, nhao nhao bắt đầu bế đóng lại, chỉ có Bạch Thanh một người tu vi ngay tại hôm qua đột phá đã đến Thái Hoàng Kim Tiên xuất quan... ."

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhẹ gật đầu, phục dụng chính mình Thiên Dụ Đan, dùng cái này ba cái trưởng lão nhiều năm tích lũy rất có thể trực tiếp đột phá đến Vô Cực Kim Tiên.

	"Thật sự là lúc cũng, mệnh cũng "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ khoát tay áo, nói: "Ngươi bây giờ đã kêu Bạch Thanh, chúng ta hiện tại tựu chạy tới Thiên Diễn điện, tham gia cái này Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội "

	Hắn biết rõ, Hồng Phong mười hai đàn cao thủ là không trông cậy được vào rồi, bây giờ có thể dựa vào chỉ có chính mình rồi.

	Bất quá như vậy cũng tốt, tránh cho bại lộ lá bài tẩy của mình, tại tương lai tranh đoạt Cửu U Minh Châu thời điểm, rất có thể đạt tới một cái xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	... . . .

	Năm ngày sau.

	Cửu U Minh Châu, Thiên Diễn điện.

	Nam Phương Tiên Đình chín chín tám mươi mốt Thượng tông Thiên Diễn Tông tọa lạc tại Thiên Diễn điện chính giữa, Thiên Diễn Tông dãy núi vây quanh, chỗ phía Tây, địa vực bao la, tài nguyên cũng là cực kỳ phong phú, chiếm cứ lấy Cửu U Minh Châu Tam đại Linh Thạch mạch khoáng một trong.

	Thiên Diễn sơn mạch, dãy núi không ngớt vờn quanh, hình bóng lắc lư tầm đó, trông không đến cuối cùng.

	Hôm nay, Cửu U Minh Châu các lộ thế lực, cao thủ tụ tập mà đến, Thập Điện điện chủ, tứ đại môn phái, sở hữu Cửu U Minh Châu có uy tín danh dự nhân vật đều nhận được Thiên Diễn Tông mời.

	Theo cái kia ở dưới chân núi nhìn lại, các lộ tu sĩ, mang theo bất đồng pháp khí, nữ có nam có, không có chỗ nào mà không phải là thân thủ cao thâm thế hệ.

	Có thể nói quần anh tập trung, hào hùng tụ tập.

	Cửu U Minh Châu chính là Nam Phương Tiên Đình lập tức hỗn loạn nhất một cái châu, các lộ điện chủ lẫn nhau chinh phạt, cũng là bởi vì cái này Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội trở nên bình tĩnh một chút.

	Tất cả mọi người biết rõ đây là trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh, sở hữu đến đây thế lực cũng là đều có tâm tư.

	Mà trận này tiếp nhận đại hội, một ít người biết chuyện tựa hồ cũng cảm nhận được kinh khủng kia mùi thuốc súng, đến cùng Cửu U Minh Châu hội trở nên như thế nào, hết thảy đều trở nên khó bề phân biệt.

	Khiên một phát mà động toàn thân, bình tĩnh Nam Phương Tiên Đình tựu là như thế.

	Cho nên, không chỉ Cửu U Minh Châu thế lực khắp nơi nhao nhao đến đây, tựu là một ít Nam Phương Tiên Đình cao thủ, thế lực cũng đi tới hôm nay diễn sơn mạch.

	Lại để cho cái này Thiên Diễn Tông đại hội trở nên càng thêm mãnh liệt bành trướng, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Thiệt nhiều cao thủ!

	Bạch Thanh cùng Tiêu Phong hai người đứng tại chân núi, nhìn xem người đến người đi đường núi, đủ loại kiểu dáng pháp khí, chim bay cá nhảy, lẫn nhau liếc nhau một cái, mang theo một tia kinh ngạc.