Chương 933: Bị vây quanh Tiểu Yêu Tôn

	"Không, không muốn giết ta!"

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem máu tươi vẫn còn chảy xuôi Ôn Thanh Dạ hướng về hắn vọt tới, trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, vốn là hắn tựu là người sợ chết, không khỏi la lớn.

	"Ta không phải Hoàng Phủ Nhất Dạ, không muốn phế vật!"

	Ôn Thanh Dạ cố nén đau đớn, hừ lạnh một tiếng, Thương Long cực đại thân hình kích động mà qua, long trảo tìm tòi, cái kia Hư Chân đạo nhân tại long trảo kình phong phía dưới, lập tức hóa thành một mảnh huyết vụ.

	Phanh!

	Mọi người chỉ thấy cái kia huyết vụ tiêu tán, Hư Chân đạo nhân đã biến mất vô ảnh vô tung.

	Vũ Hóa kiếp Hư Chân đạo người đã chết!

	Chung quanh trong thiên địa một mảnh yên tĩnh, nhìn xem cái kia bay lượn phía chân trời cực lớn Thương Long, đại khí đều là không dám ra.

	"Hư Chân chết?"

	Hoàng Long nhìn trước mắt huyết vụ, hay là chưa có lấy lại tinh thần đến, bốn vực chính giữa Vũ Hóa kiếp cao thủ cũng chỉ có như vậy mấy cái, lẫn nhau đều biết, chết một cái đều là đủ để chấn động bốn vực sự tình.

	Nhưng là nhất làm hắn kinh ngạc chính là, là Ôn Thanh Dạ tại Xích Kiếm Quỷ cản trở hạ hay là chém giết cái kia Hư Chân đạo nhân.

	"Hắn thật là Ôn Thanh Dạ sao?"

	Phùng Ngọc Linh nghẹn họng nhìn trân trối xem lên trước mặt một màn, có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

	Bộ Yên Đình lắc đầu nói: "Xem ra thực lực của hắn đủ để tiếu ngạo toàn bộ bốn vực rồi, Thiên Huyền Tông có hắn, như cũ là Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái, không, thậm chí có qua "

	Bộ Yên Đình nói cho hết lời, Phùng Ngọc Linh cùng Chu Hoa hai người đồng thời sắc mặt biến được cực kỳ tái nhợt.

	Hai người thế nhưng mà phản đồ, không biết như thế nào, một loại hối hận lập tức tràn ngập hai người nội tâm.

	"A!"

	Mọi người ở đây kinh ngạc tại Ôn Thanh Dạ tại Xích Kiếm Quỷ dưới sự trợ giúp, hay là chém giết cái kia Hư Chân đạo nhân thời điểm, một đạo thê lương có tiếng kêu thảm thiết truyền vào mọi người lỗ tai chính giữa.

	Thanh âm kia cực kỳ chói tai, thê hàn, mọi người đánh nữa một cái giật mình, không khỏi theo thanh âm kia nhìn sang.

	Cái này xem xét, mọi người trái tim cũng bắt đầu run rẩy, trong cổ tựa hồ có đồ vật gì đó bắt đầu khởi động lấy.

	Chỉ thấy phải cùng Vân Sinh lão tổ đối chiến cái kia sắc mặt trắng bệch nam tử, giờ phút này chính cắn Vân Sinh lão tổ cái cổ, từng ngụm từng ngụm hút lấy Vân Sinh lão tổ máu tươi.

	Tất cả mọi người là sắc mặt tái nhợt, từng cơn gió nhẹ thổi qua, thân thể đều là lạnh lẽo, khủng bố như thế một màn bọn hắn khi nào bái kiến, hơn nữa còn là cái kia Vân Sinh lão tổ, Vũ Hóa kiếp cao thủ bị người hút.

	Ọe!

	Nhìn xem cái kia mạch máu, da thịt, rốt cục có không ít người đều là nôn ọe.

	Đương nhiên Tù Ma Tinh Vực cao thủ đều là coi như không có chứng kiến bình thường, đừng nói là hút đừng người huyết dịch, tựu là nuốt sống thịt người, bọn hắn cũng đã gặp.

	Thậm chí không ít người đều đã từng là cái kia một thành viên.

	Hoắc Ly đi tới Trương Chi Lâm bên người, lạnh lùng nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Ngươi tựu là Hoàng Phủ Thiên Nguyên đúng không?"

	"Đúng vậy!" Hoàng Phủ Thiên Nguyên ngẩng đầu lên, ngạo nghễ nói.

	Hắn không còn là cái kia làm hắn buồn nôn Bạch Hận Thủy rồi, rốt cuộc không cần đi sắm vai hắn rồi, hắn hiện tại tựu là Hoàng Phủ Thiên Nguyên, chính hắn.

	"Ngươi đi xuống trước cho các ngươi Thái Nhất Các người tìm tốt lộ a "

	Hoắc Ly nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Nguyên ngạo nghễ bộ dạng, cười lạnh một tiếng, đao trong tay trực tiếp hướng về hắn trùng trùng điệp điệp bổ tới.

	Xoẹt!

	Một thanh khổng lồ đao khí mạnh mà theo trong hư không nhộn nhạo mà ra, mang theo chặt đứt Sơn Hà, nghiền nát bầu trời đích uy thế.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên không nghĩ tới cái này Hoắc Ly nói ra tay tựu ra tay, lúc này chứng kiến cái kia hoảng sợ đao khí, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, vội vàng hai tay nắm ở trường kiếm, nguyên khí mãnh liệt bành trướng quán thâu mà đi.

	Một đạo tiếp liền thiên địa kiếm quang hướng lên bầu trời phía dưới cự đao phóng đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên tiếp được này một đạo kiếm quang, cánh tay như bị gãy đồng dạng, bàn chân trực tiếp dán trên mặt đất, hướng về xa xa tìm đi ra ngoài.

	"Hoàng Phủ Thiên Nguyên, ngươi đi chết a!"

	Ngay tại hắn bay ra ngoài lập tức, chỉ thấy một thân ảnh như Quỷ Mị hướng về hắn lao đến, một chưởng hướng về hắn đỉnh đầu đập đi.

	"Trương Chi Lâm... ."

	Giờ phút này Hoàng Phủ Thiên Nguyên thân hình bất ổn, con mắt nộ mở to nhìn xem cái kia Trương Chi Lâm phiêu đi qua.

	Phanh!

	Trương Chi Lâm không có có do dự chút nào, một chưởng tựu chụp về phía Hoàng Phủ Thiên Nguyên đỉnh đầu, mà Hoàng Phủ Thiên Nguyên thân hình trùng trùng điệp điệp hướng về mặt đất hãm dưới đi, chung quanh mặt đất lập tức xuất hiện vô số đạo như mạng nhện khe hở, thuận tiện hù dọa đầy trời tro bụi.

	Nhìn xem khí tức đều không có Hoàng Phủ Thiên Nguyên, nhớ tới chết thảm tại Thái Nhất Các trong tay Thiên Huyền Tông mọi người, Trương Chi Lâm trong mắt nóng lên, sau đó vội vàng thu thập cảm xúc, hướng về chung quanh Thái Nhất Các chi nhân giết tới.

	Giờ phút này tràng diện hoàn toàn là thiên về một bên xu thế, bất luận là cao thủ đứng đầu còn là trung đẳng cao thủ số lượng, Thái Nhất Các toàn bộ tuyến hỏng mất.

	Mọi người thấy lấy một màn này, đều là tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Ôn Thanh Dạ thân thể cao lớn lơ lửng tại trên bầu trời, con mắt nhìn phía dưới sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi Hoàng Phủ Thiên, quát lạnh nói: "Cho ta bắt giữ Hoàng Phủ Thiên "

	Vũ cười lạnh một tiếng, hắn đã sớm không thể chờ đợi được rồi, giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, không có do dự chốc lát, bước nhanh hướng về phía trước Hoàng Phủ Thiên phóng đi rồi.

	"Ngươi muốn chết!"

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Vũ hướng về hắn vọt tới, trong nội tâm giận tím mặt, "Một cái vô danh tiểu bối cũng dám như thế liều lĩnh, còn muốn bắt giữ ta?"

	Nói xong, Hoàng Phủ Thiên bàn tay hướng về phía dưới trận đồ một trảo, đang chuẩn bị đem chính mình nguyên khí hội tụ đến cái kia trận đồ chính giữa, vừa lúc đó, một đạo băng hàn khí tức lập tức mang tất cả toàn thân của hắn.

	Hắn không khỏi có chút ngẩng đầu, lập tức ba hồn bảy vía đều bị hù bay mất, chỉ thấy xa xa một cái cự đại Hàn Băng chi thương đang tại hướng về hắn vọt tới.

	Hoàng Phủ Thiên ở đâu còn dám tiếp tục vận dùng trong tay trận đồ, lúc này, thân hình một tung, hướng về xa xa chạy đi.

	Lần này, có thể khổ Hàn Không rồi, chỉ thấy hắn trực tiếp bạo lộ ở đằng kia Vũ trước mặt.

	Chứng kiến Hàn Không, Vũ hai mắt phát lạnh, trường đao trong tay vung lên, một đạo như tấm lụa bình thường nguyên khí hợp thành trảm mà đi, mà giờ khắc này Vũ đúng là toàn lực ra tay, không có chút nào lưu thủ.

	Phanh!

	Hàn Không còn chưa có lấy lại tinh thần đến, sẽ thấy cũng trở về bất quá thần rồi.

	Đáng tiếc, hắn rút lấy cái kia nhất đẳng huyết mạch lực lượng, nhưng là không nghĩ tới còn không có đợi đến hắn lớn lên, cũng đã thân tử đạo tiêu rồi.

	"Hoàng Phủ Thiên, chạy đi đâu?" Hoàng Phủ Thiên vừa lao tới, đối diện một cái hán tử khôi ngô chính hung thần ác sát nhìn xem hắn.

	Hoàng Phủ Thiên tập trung nhìn vào, người nọ đúng là Phi Ngư Sơn Trang Đường Lực, Thái Hư Kiếp cao thủ, lập tức thân hình rung động, tiếp tục chạy thục mạng mà đi.

	"Đường này không thông!"

	Vừa quay đầu, một cái lạnh như băng nam tử cầm trong tay trường thương nhìn xem hắn, đúng là Lư Phương Lượng.

	Hoàng Phủ Thiên xem xét, trong nội tâm càng thêm lạnh như băng rồi, nuốt một ngụm nước bọt, sau đó xoay người lần nữa, lần này trực tiếp tựu là hướng về Hoàng Phủ Nhất Dạ chạy đi.

	Chung quanh bốn phía không người, chỗ đó coi như trực tiếp có thể thông hướng phụ thân của mình, chứng kiến cái này, Hoàng Phủ Thiên mừng rỡ trong lòng.

	"Ngươi muốn đi đâu? Tiểu Yêu Tôn "

	Nam Tương mạnh mà theo giữa đám người đi ra, chặn đường đi của hắn, cùng lúc đó, Nhạc Minh Châu cũng là đi ra, không có nói câu nào, nhưng là hai mắt nhưng lại gắt gao nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên.