Chương 1960: Có nhục tôn thượng

	Một cái đầu đầy tóc bạc, mặt mũi tràn đầy nếp uốn lão giả nhìn lên bầu trời, nghẹn ngào hô: "Âm Dương Phân Lưu Thuật! Đây là chính tông nhất Âm Dương Phân Lưu Thuật!"

	"Âm Dương Phân Lưu Thuật! ? Ôn Thanh Dạ vậy mà hội Âm Dương Phân Lưu Thuật!"

	Thăng Tiên Điện sở hữu trưởng lão đều là kinh ngạc nhìn lên bầu trời phía trên cực lớn Âm Dương ngư, đầy mặt kinh hãi.

	Vốn là bọn hắn cho rằng Chu Tĩnh nghiên cứu ra tiểu Âm Dương Phân Lưu Thuật, đã đủ để kinh người rồi, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái kia chính tông khiếp sợ muôn đời Âm Dương Phân Lưu Thuật đi ra, mới phát hiện, cái kia tiểu Âm Dương Phân Lưu Thuật quả thực tựu là tại qua mọi nhà.

	Chu Tĩnh lúc này trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, chính mình nghiên cứu đi ra tiểu Âm Dương Phân Lưu Thuật cùng bực này chính tông Âm Dương Phân Lưu Thuật so sánh với, quả thực tựu là đầy sao so Hạo Nguyệt.

	Trên không trung, Luân Không chứng kiến cái kia thiên không dị tượng, một mực bình thản Như Thủy tâm cảnh lập tức Ba Đào mãnh liệt, sắc mặt cũng trở nên cực kỳ khiếp sợ.

	Mạc Hư Tiên Quân có chút khó hiểu mà nói: "Luân lão, cái này Ôn Thanh Dạ đang làm gì đó?"

	Cũng không phải sở hữu Tiên Quân đối với luyện đan, luyện khí đều thập phần tinh thông, như Mạc Hư Tiên Quân bực này Tiên Quân, một lòng đặt ở tu luyện chính giữa, đối với những vật khác, cũng chỉ là thoáng quen thuộc mà thôi, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cái kia đoạt thiên địa tạo hóa thủ đoạn xuống, cái kia đan nói sao có thể nhìn rõ ràng?

	"Đây là một loại, không, hai chủng đan đạo bí thuật "

	Luân Không hít một hơi thật dài khí, mới nói: "Trong đó một loại bí thuật chính là thất truyền muôn đời Âm Dương Phân Lưu Thuật, ta nghĩ các ngươi có lẽ cũng tinh tường, mà tiểu tử này thi triển loại thứ hai bí thuật gọi là nuốt thiên địa, tại mọi người không có chú ý một khắc, hắn đã sớm đem thiên tài địa bảo để vào Đan Lô chính giữa, lợi dụng Tam Vị Chân Hỏa hoàn mỹ khống chế hắn nhiệt độ, lại để cho trong đó thiên tài địa bảo một chút hòa tan, tại chút bất tri bất giác, sở hữu thiên tài địa bảo đã sớm hòa tan, giờ phút này đang tại tương dung "

	Mạc Hư Tiên Quân nhướng mày, hỏi: "A? Không biết Luân lão cũng biết cái này Ôn Thanh Dạ luyện chế đan dược phẩm cấp?"

	Nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ bóng lưng, Luân Không lâm vào trầm mặc, không biết vì sao tại Ôn Thanh Dạ trên người, hắn có thể cảm nhận được một loại bị chi phối sợ hãi.

	Cái loại cảm giác này rất tinh tường, như là người nào đó.

	Sau một lúc lâu, Luân Không chậm rãi nói: "Người này đan đạo, không dưới ta "

	"Cái gì! ?"

	Mạc Hư Tiên Quân nghe xong, nhịn không được nghẹn ngào.

	Một bên Thanh Dương Tiên Quân cũng là sắc mặt chấn động, hai mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ Đan Lô nhìn lại rồi.

	"Người quen, quen thuộc luyện đan Đạo Pháp, cảm giác quen thuộc, thiên hạ còn hơn ta đan đạo có vài chục người, nhưng là có thể cho ta loại cảm giác này, chỉ có ngươi "

	Luân Không gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, phảng phất muốn nhìn ra cái gì giống như được, "Ta ngược lại muốn nhìn ngươi là ai "

	Trong thiên địa, sở hữu ánh mắt đều là hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Đầy trời hỏa diễm, còn có cái kia huyền ảo, khí thế bàng bạc Âm Dương bát quái, thật sâu rung động lấy tất cả mọi người nội tâm.

	"Lôi khởi!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một điểm, trong vòng nghìn dặm bầu trời lập tức tối sầm lại, cái kia ảm đạm hắc quang so với vừa rồi Thăng Tiên Điện tất cả cao thủ luyện chế đan dược hình thành kiếp lôi hào quang còn muốn ám.

	Đó là một loại sờ động nhân tâm Hắc Ám.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kim sắc Lôi Điện ẩn núp tại mây đen chính giữa, tựa hồ tại thấp giọng gào thét, rồi đột nhiên, điên cuồng hướng về phía dưới Đan Lô đáp xuống mà đi.

	"Vạn Kim Kiếp Lôi! Đây là Thập Nhị Kiếp lôi a!"

	"Ông trời của ta, đây quả thật là Thập Nhị Kiếp lôi!"

	"Ôn Thanh Dạ luyện chế ra Thập Nhị Kiếp lôi đan dược "

	... . . .

	Mọi người chứng kiến cái kia kiếp lôi rơi xuống, toàn bộ đều điên cuồng.

	Cùng lúc đó, tiên thành chính giữa, rất nhiều lão quái vật, Tiên Quân chờ đều là đã bị kinh động, nhao nhao hướng về Thăng Tiên Điện phương hướng chạy đi rồi.

	"Ôn Thanh Dạ luyện chế ra Thập Nhị Kiếp lôi?"

	Thị Thiên Nhai thấy như vậy một màn, triệt để choáng váng, hướng về bên cạnh Thị gia thiên tài Thị Tinh hỏi.

	Thị Tinh cũng là bán tín bán nghi mà nói: "Đây là Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến a?"

	Thị Hựu Linh hai mắt trợn lên, phảng phất nhìn thấy gì đáng sợ thứ đồ vật đồng dạng.

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến cái này, cuồng hỉ nói: "Ôn huynh thật sự là thần nhân!"

	Thị Điệp cũng là tràn đầy cảm xúc nhẹ gật đầu, nói: "Không nghĩ tới thế gian thực sự nhân vật như vậy "

	Giờ phút này, Phong Hách trong nội tâm càng thêm chắc chắc rồi, cái này Ôn Thanh Dạ sau lưng nhất định là Tiên Đế không thể nghi ngờ, nói như vậy, bọn hắn hẳn là thuộc về nhất mạch.

	"Nhân vật như vậy, phải lôi kéo "

	Phong Hách căn bản cũng không có nghĩ tới lại đi tìm Ôn Thanh Dạ phiền toái, ngược lại một lòng nghĩ đến như thế nào lôi kéo Ôn Thanh Dạ.

	Trong thiên địa, tất cả mọi người bị cái kia kiếp lôi cho khiếp sợ đã đến.

	Kiếp lôi tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, Lôi Vân tiêu tán, thiên địa một mảnh mùi thơm ngát phật qua.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay một phen, lơ lửng ở trên không chính giữa hỏa diễm tận tán.

	Một khỏa như tinh thần Nhật Nguyệt bình thường đan dược lẳng lặng nằm ở Ôn Thanh Dạ trong tay, hắn quét mắt phía trước Thăng Tiên Điện mọi người liếc, thản nhiên nói: "Xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Hống!

	Sở hữu Thăng Tiên Điện trưởng lão đều là sắc mặt đại biến, tái nhợt vô cùng.

	Nhất là Lâm Phong, Chu Tĩnh, Xích Vũ, Phong Liên bọn người càng là tái nhợt.

	Xem thật kỹ, hảo hảo học!

	Bọn hắn vừa rồi đối với Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua lời nói, giờ phút này Ôn Thanh Dạ còn nguyên trả lại cho bọn hắn.

	Thăng Tiên Điện các cao thủ lại nhìn một chút trong tay mình đan dược, càng là xấu hổ và giận dữ không thôi, hận không thể tìm một cái lỗ chui vào, nhóm người mình luyện chế Lục kiếp lôi, Cửu Kiếp lôi đan dược, ngược lại đi đùa cợt một cái luyện chế Thập Nhị Kiếp lôi Siêu cấp Đan Tiên.

	Mà bọn hắn cái gọi là kiêu ngạo, đan đạo, tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, căn bản cái gì cũng không phải.

	Hôm nay sự tình nếu là bị truyền đi, như vậy ở đây tất cả mọi người chắc chắn trở thành hài hước.

	Lâm Phong cười khổ lắc đầu nói: "Chúng ta thật sự là tự rước lấy nhục a "

	Chung quanh Thăng Tiên Điện cao thủ đều là sắc mặt tái nhợt, nơm nớp lo sợ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không biết bay lên một cỗ vẻ sợ hãi.

	Bịch!

	Đột nhiên, cái kia Phong Liên vậy mà quỳ xuống, trùng trùng điệp điệp dập đầu ba cái.

	"Có nhục tôn thượng, nhìn qua tôn thượng khai ân "

	Có nhục tôn thượng, nhìn qua tôn thượng khai ân... .

	Phong Liên thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, tất cả mọi người là kinh trụ, không nghĩ tới cái kia Phong Liên vậy mà cho Ôn Thanh Dạ quỳ lạy ra rồi, phải biết rằng Phong Liên dầu gì cũng là Lục kiếp lôi Đan Tiên, Phong gia thủ tịch Đan Tiên, hôm nay vậy mà cho Ôn Thanh Dạ quỳ xuống dập đầu.

	Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, đây chính là có hi vọng trở thành Thượng Cổ Đan Tiên tồn tại, đó là Tiên giới chính thức đỉnh đại năng, tại muôn đời đều là cự đầu tồn tại, là cả Nhân tộc Côi Bảo cùng lịch sử.

	Từng cái Thượng Cổ Đan Tiên, đại biểu có thể là Nhân tộc một cái thời đại.

	Xích Vũ mạnh mà nhận được một đạo truyền âm, sắc mặt đại biến, cắn răng cuối cùng nhất cũng là quỳ lạy xuống dưới.

	"Có nhục tôn thượng, trừng phạt đúng tội!"

	Bịch! Bịch! Bịch!

	Sau đó, Thăng Tiên Điện mấy chục cái đan đạo trưởng lão tất cả đều là quỳ lạy xuống, trong đó kể cả Chu Tĩnh cùng Lâm Phong.

	"Ta Lâm Phong, có nhục tôn thượng, nhìn qua khai ân "

	"Ta Chu Tĩnh, có nhục tôn thượng, nhìn qua khai ân "

	... ...

	Trong thiên địa, lập tức vang vọng khởi Thăng Tiên Điện chư vị trưởng lão thanh âm.

	Nhìn xem cái kia Thăng Tiên Điện sở hữu trưởng lão quỳ lạy xuống, chung quanh trong thiên địa mọi người cũng là kinh sợ, một câu cũng không có nói.

	"Đều quỳ xuống, bọn hắn vậy mà cho Ôn Thanh Dạ quỳ xuống rồi"

	Thị Thiên Nhai thấy như vậy một màn, lập tức có loại trời đất quay cuồng cảm giác.

	"Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ... . ."

	Thị Hựu Linh cũng là khiếp sợ tới cực điểm, nhưng là nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Sở hữu ánh mắt đều là hội tụ ở giữa không trung, cái kia gặp không sợ hãi, Thái Sơn áp đỉnh trước mặt không thay đổi sắc thanh niên trên người.