Chương 165: Chủ mẫu

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc nửa ngày, chậm rãi nói ra: "Lần này ta chủ yếu là hướng mấy vị viện trưởng chào từ giã, ta muốn trở về một chuyến "

	Yến Sơn Quân ra mặt, bất luận thành bại, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ thiếu nợ hạ nhân tình của nàng, đây là Ôn Thanh Dạ không muốn, huống hồ Ôn Thanh Dạ hội sợ bọn họ Hoàng thành Giả gia sao?

	"Ngươi bây giờ trở về, chỉ sợ không tốt lắm đâu" Vương Thiên Minh nghe xong lộ vẻ do dự, hiện tại Ôn Thanh Dạ trở về, không có người che chở, nói không chừng Giả gia trực tiếp tựu giết đến tận cửa đi.

	"Không sao, ta ngược lại muốn nhìn Giả gia cao thủ có bao nhiêu lợi hại" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nhạt cười nói, "Đã như vầy, ta đây liền cáo từ rồi"

	Ôn Thanh Dạ mặc dù thần sắc bình tĩnh, nhưng là giờ phút này nhưng trong lòng thì có loại lòng nóng như lửa đốt cảm giác, hận không thể thoáng một phát trở về đi đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, trực tiếp đứng dậy tựu rời đi.

	Yến Sơn Quân vươn tay, miệng ngập ngừng cuối cùng vẫn là cũng không nói đến lời nói đến.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ vừa ra tới tựu chạy vội hướng về Phượng Thành phương hướng tiến đến, không có chút nào kéo dài.

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành, Giả gia gia chủ Giả Đồ Xuân trong thư phòng.

	"Lão gia, Bát Vương gia giá lâm, đã ở phòng khách chờ "

	Giả Đồ Xuân nghe được ngoài cửa thanh âm, không khỏi lông mày nhíu lại, trong nội tâm mặc dù có chút nghi hoặc nhưng là hay là rất nhanh trả lời: "Tốt rồi, ta đã biết, ta lập tức đi ngay "

	Bát Vương gia chính là Thiên Vũ quốc hoàng thất cao thủ nổi danh, bình thường sẽ không đơn giản làm khách người khác chi phủ, mặc dù Giả gia là tám đại gia tộc một trong, nhưng là như thế nào cũng so không được hoàng thất, mà cái này Bát Vương gia cũng là lần đầu đi tới nơi này Giả phủ.

	Giả Đồ Xuân nói xong, bước nhanh đứng dậy đi về hướng phòng khách.

	Lúc này trong phòng khách, một người trung niên nam tử chính lạnh nhạt ngồi ở chỗ kia thưởng thức trà, hắn một thân Tử sắc ba trảo áo mãng bào, hai đầu lông mày mang theo một loại uy nghiêm, hai mắt thấu triệt, đúng là Thiên Vũ quốc Bát Vương gia Lăng Tiêu, Luyện Thần cửu trọng thiên tuyệt đỉnh cao thủ.

	"Bát Vương gia giá lâm, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a!" Giả Đồ Xuân đi đến vội vàng nói.

	Lăng Tiêu không có đứng dậy, nhẹ gật đầu, trực tiếp cắt nhập chính đề nói ra, "Ta lần này đến chủ muốn là có chuyện tìm được ngươi rồi "

	Giả Đồ Xuân vội vàng nói: "Không biết Bát Vương gia có chuyện gì lại muốn tự mình đến nói, chỉ cần Giả mỗ khả năng giúp đỡ bên trên, đủ khả năng nhất định tương trợ "

	"Ta là vì Ôn Thanh Dạ sự tình" Lăng Tiêu đặt chén trà xuống chậm rãi nói ra.

	Giả Đồ Xuân trong mắt hiện lên một vòng hận ý, "Ôn Thanh Dạ?"

	Lăng Tiêu con mắt sáng quắc nhìn xem Giả Đồ Xuân, "Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ ta bảo vệ rồi, ta hi vọng cùng Giả gia cùng hắn mâu thuẫn có thể buông đến "

	Giả Đồ Xuân trong nội tâm lông mày ám nhăn, Ôn Thanh Dạ lại vẫn có bực này bối cảnh, vậy mà lại để cho Bát Vương gia tự mình đến đây bảo trụ hắn.

	Nhìn xem trầm mặc không nói Giả Đồ Xuân, Lăng Tiêu tiếp tục nói: "Giả Lỗ mặc dù mất đi rồi, nhưng là ngươi còn có mấy cái con nối dõi, hơn nữa ngươi chính là Luyện Thần thất trọng thiên cao thủ, một thân tinh khí tràn đầy, thân thể càng là chính trực tráng niên, ta muốn tái sinh mấy người hài tử hay là không có vấn đề "

	Lăng Tiêu lời nói mang theo một vòng cường ngạnh, mang theo không cho cự tuyệt.

	Giả Đồ Xuân trong nội tâm giận dữ, nhưng là trên mặt nhưng lại không có chút nào biến hóa.

	Lăng Tiêu đón lấy lại nhàn nhạt nói một câu, "Ta cũng không phải vô cùng nhân tình, ngươi không phải vẫn đối với tại Thái Phó cái này vị trí cảm thấy hứng thú sao? Ta ủng hộ ngươi!"

	"Lời ấy thật đúng?" Giả Đồ Xuân thần sắc động dung mà hỏi.

	"Ta Lăng Tiêu lời nói, khi nào giả bộ?" Lăng Tiêu hừ lạnh nói.

	Giả Đồ Xuân cắn răng gật đầu nói nói: "Đã Bát Vương gia đều nói như vậy rồi, ta đây nếu như còn tính toán chi li vậy thì có chút không tán thưởng rồi"

	"Tốt, đã ngươi đã đáp ứng là tốt rồi" Lăng Tiêu gật, sau đó trực tiếp đứng dậy, "Ta liền cáo từ rồi"

	Lăng Tiêu nói xong trực tiếp, đứng dậy hướng về đại môn đi đến.

	Giả Đồ Xuân nhìn xem Lăng Tiêu bóng lưng, trong nội tâm một mảnh cuồng nhiệt, Thái Phó, hắn trong cả đời truy cầu, vì Thái Phó một cái con nối dõi mệnh lại tính toán cái gì đâu? Nhi tử không có, không có việc gì, hắn còn có bảy con trai, mười đứa con gái, cùng lắm thì tái sinh, nhưng là Thái Phó vị trí chỉ có một a!

	"Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết, Lỗ nhi, ngươi nghỉ ngơi a" Giả Đồ Xuân chậm rãi tỉnh táo lại, thở dài nói ra.

	Lăng Tiêu ra Giả phủ đại môn, nhịn không được xùy nở nụ cười, "Con của ngươi cũng tựu giá trị một cái Thái Phó vị trí sao? Buồn cười "

	Chợt Lăng Tiêu không khỏi nghĩ đến Lăng Kiều, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, "Không biết cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng có gì loại mị lực? Vậy mà lại để cho cái tiểu nha đầu này đều hồi tâm rồi"

	Cũng không lâu lắm, Hoàng thành đột nhiên truyền ra một tin tức, Bát Vương gia tự mình đến Giả gia bái phỏng, mà Giả gia cũng buông tha cho hướng Ôn Thanh Dạ đòi hỏi thuyết pháp rồi, tin tức này một truyền ra, lập tức, một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Toàn bộ Thiên Vũ quốc đều chấn động rồi, Bát Vương gia là ai? Luyện Thần cửu trọng thiên tuyệt đỉnh cao thủ, tựu là đương kim hoàng thượng cũng không dám lãnh đạm nhân vật a! Tại toàn bộ Thiên Vũ quốc đều là thanh danh hiển hách, người bị mọi người kính ngưỡng nhân vật, lại muốn bảo trụ Ôn Thanh Dạ, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Mà tin tức này, rất nhanh tựu truyền quay lại Phượng Thành chính giữa.

	Phượng Thành tất cả mọi người chấn kinh rồi, Ôn Thanh Dạ khi nào đã có bối cảnh như vậy? Vậy mà lại để cho Bát Vương gia vì hắn tự mình ra mặt?

	Trên phố không biết khi nào lưu truyền tới rồi, Lăng Tiêu chi nữ Lăng Kiều hâm mộ Ôn Thanh Dạ, mà đây cũng là Lăng Tiêu nguyên nhân ra tay nguyên nhân.

	... ...

	"Ngươi nói, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Trương Hoa ngồi ở ghế đá, nhìn hằm hằm lấy Trương Tiêu Vân quát.

	Trương Tiêu Vân nhiều ngày đến, chưa từng nhìn thấy Vân Sam, ngày đêm không ngừng tìm kiếm, thể xác và tinh thần đều bại, không biết như thế nào cho phải, giờ phút này lại đã nghe được Trương Hoa giận dữ mắng mỏ, không khỏi sắc mặt càng thêm tái nhợt, đứng ở nơi đó lạnh run.

	"Phanh!"

	Trương Hoa phẫn nộ đem chén trà trong tay ném đi đi ra ngoài, "Hừ, ngươi cho ta giải thích rõ ràng, Ôn Thanh Dạ cùng ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn và Bát Vương gia chi nữ Lăng Kiều đến cùng cái gì quan hệ?"

	"Ta. . . . Ta" Trương Tiêu Vân không biết trả lời như thế nào, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thân hình rất nhỏ run rẩy.

	"Ta lúc đầu là như thế nào cùng ngươi nói? Muốn ngươi tốt..."

	"Ta tin tưởng phu quân, bên ngoài đồn đãi đều là giả" Trương Tiêu Vân cắn cắn bờ môi, cố lấy cực lớn dũng khí nói ra.

	Trương Hoa không khỏi giận tím mặt nói: "Ngươi dám đánh gãy lời của ta, câm miệng cho ta!"

	"Vô liêm sỉ, nên câm miệng chính là ngươi!"

	Đột nhiên, một đạo hét lớn theo cửa ra vào truyền đến.

	Chỉ thấy một cái lão giả, còng xuống lấy bối chậm rãi đi đến.

	"Ngươi là người phương nào?" Trương Hoa cả kinh, người này vậy mà có thể hào không một tiếng động xuất hiện tại trước mắt mình, Trương Hoa lập tức cảm thấy trước mắt lão giả này không đơn giản đến rồi.

	"Lão phu đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Giải Giáp Xuân" lão giả ngạo nghễ nói ra.

	Giải Giáp Xuân! ?

	Là hắn? Trương Hoa nghe xong tâm một người trong đột ngột, Diêu gia thủ tịch Ngũ phẩm Đan sư Giải Giáp Xuân, đồn đãi người này không phải mất tích sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	"Nguyên lai là Giải đại sư, nhanh, mau mời ngồi" Trương Hoa vội vàng đứng dậy véo mị đạo.

	Giải Giáp Xuân nhìn cũng không nhìn Trương Hoa liếc, chậm rãi đi đến Trương Tiêu Vân trước mặt, kính cẩn nói: "Lão nô bái kiến chủ mẫu đại nhân!"

	"Cái này. . . ." Trương Tiêu Vân nghe được Giải Giáp Xuân lời nói, nhất thời có chút không có kịp phản ứng.

	Trương Hoa càng là khiếp sợ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, liền nụ cười trên mặt đều không có tán đi.

	Chủ mẫu đại nhân! ?

	Giải Giáp Xuân hướng Trương Tiêu Vân gọi chủ mẫu đại nhân, cái kia chẳng phải không phải nói hắn làm gia nô sao? Một cái Ngũ phẩm Đan sư làm gia nô? Tựu là hoàng thất cũng không có như vậy lực ảnh hưởng a?

	Ngũ phẩm Đan sư đi nơi nào, không phải muốn phong có phong, muốn vũ có vũ, làm gì làm người ta nô, nghe hắn người sai sử?

	Thế nhưng mà Trương Hoa lúc này không biết, Giải Giáp Xuân dĩ nhiên không phải Ngũ phẩm Đan sư rồi, đã là Lục phẩm Đan sư đỉnh phong rồi.

	"Chủ mẫu đại nhân, có lão nô tại, hôm nay ai dám nhục ngươi, lão nô tất lại để cho hắn máu tươi năm bước" Giải Giáp Xuân mặc dù khom người, nhưng là ánh mắt xéo qua nhưng lại nhìn xem Trương Hoa.

	Máu tươi năm bước!

	Giải Giáp Xuân thanh âm không ngừng quanh quẩn tại viện trong.

	Trương Hoa trong lòng không khỏi phát lạnh, bờ môi đều có chút run rẩy.

	"Không. . . Không cần" Trương Tiêu Vân có chút chân tay luống cuống nói.

	Trương Hoa liền bước lên phía trước giải thích nói: "Giải đại sư, ta là Trương Tiêu Vân phụ thân, cũng thế. . . . ."

	Giải Giáp Xuân đột nhiên ngồi thẳng lên, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nếu là lại không rời đi, đừng trách ta không khách khí "

	Trương Hoa nhìn xem Giải Giáp Xuân trong mắt sát ý, cái trán cùng phía sau lưng mồ hôi ào ào chảy ròng.

	Trương Hoa vội vàng quay người nói ra: "Giải đại sư bớt giận, ta cái này rời đi, cái này rời đi "

	Trương Hoa nói xong, vội vàng cũng không quay đầu lại hướng về ngoài cửa chạy đi.

	Giải Giáp Xuân chứng kiến Trương Hoa rời đi về sau, quay đầu đối với Trương Tiêu Vân tất cung tất kính nói: "Chủ mẫu đại nhân, có gì phân phó cứ việc nói, coi như là dùng hết lão nô tính mạng, lão nô cũng sẽ không chối từ "

	"Không cần, không cần" Trương Tiêu Vân vội vàng khoát tay.