Chương 1818: Người cõng quan tài

	Gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, đó là gặp bất bình mới chịu rút dao tương trợ.

	Hiển nhiên, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cũng không có nghĩ qua muốn ra tay, trợ giúp lão giả cùng thiếu nữ.

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết lão giả này cùng thiếu nữ thân phận, mạo muội cứu giúp, dẫn xuất đại phiền toái tựu không ổn rồi.

	Quả nhiên, không đến nửa khắc đồng hồ, lão giả kia mà ngay cả trong ba kiếm, đạo thể bị ép, Pháp Thiên Tượng Địa cũng là văng tung tóe, thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	"Giết!"

	Ba cái Hắc Băng Đài cao thủ giống như là sát nhân U Linh bình thường, một điểm cảm tình đều không có, hướng về lão giả cùng thiếu nữ đánh tới rồi.

	"Không muốn a!"

	Thiếu nữ xem xét, kéo lại lão giả thân hình, nghẹn ngào hô, vừa lúc đó, nàng cái kia váy dài ngăn trở một tấm lệnh bài lộ đã đến Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Thiên Hợp Túc Châu châu vương lệnh bài!

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sáng ngời, mạnh mà cầm trong tay Tru Tiên Kiếm, một kiếm chém tới.

	Xoẹt!

	Một đạo kiếm quang theo Hư Không chính giữa chấn động mà ra, cái kia ba cái Hắc Băng Đài cao thủ lập tức biến sắc, sợ hãi hướng về phía sau thối lui.

	"Là ai! ?"

	Ba cái Hắc Băng Đài ổn định thân thể, vội vàng hướng lấy kiếm quang bay tới phương hướng nhìn lại rồi, chỉ thấy được một người mặc áo trắng thanh niên đứng trong gió, vạt áo theo Cuồng Phong di động, thần sắc lộ ra có chút đạm mạc.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Hai người này ta cứu được, các ngươi đi thôi "

	"Giết!"

	Ba người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó trong mắt hàn mang hiện ra, phân biệt theo ba phương hướng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Cái này ba cái Hắc Băng Đài cao thủ thực lực, còn so ra kém Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc hôm nay kiêu, giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong tay có Tru Tiên Kiếm bực này lợi khí, làm sao có thể hội e ngại.

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm chấn động, màu đen kình khí điên cuồng chấn động, phạm vi mấy ngàn dặm đều là bắt đầu khởi động lấy làm lòng người hàn âm khí.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Thiên Ma đến thế gian vạn hồn vong!"

	Ôn Thanh Dạ bạt không mà lên, dường như Ma Thần bình thường, hai mắt lạnh như băng vô tình, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước chém, trong thiên địa sở hữu âm khí vốn là một hợp thành.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Dù cho ba người cảm giác được cái kia hàn khí vọt tới, nhưng là phản ứng hay là chậm nửa nhịp.

	Ba đạo lạnh như băng hàn khí trực tiếp bôi hầu mà qua, ba người kinh ngạc thần sắc vĩnh viễn như ngừng lại cái này một hơi, cuối cùng nhất bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thu tay về trong trường kiếm, hướng về một già một trẻ đi đến rồi.

	"Một... Một chiêu "

	"Ông trời của ta, người thanh niên này là nhân vật nào? Như vậy lợi hại thân thủ, tại Thiên Hương Đế Châu hoặc là Thiên Hợp Túc Châu cũng hẳn là có chút danh tiếng thế hệ a "

	"Quá mạnh mẽ, một chiêu chém giết ba cái phong hào Kim Tiên "

	"Rút kiếm thu kiếm như thế thành thạo, thanh niên này rất giống Thiên Hợp Túc Châu Ám Khôn Điện điện chủ a "

	... . .

	Chung quanh chúng tu sĩ nhao nhao bị Ôn Thanh Dạ hời hợt chém giết ba người cho chấn kinh rồi, nguyên một đám nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm suy tư là phương nào nhân vật.

	Sa Minh chi một người trong tu sĩ chỉ vào Ôn Thanh Dạ, tiếng nói có chút run rẩy mà nói: "Đại. . . . Đại ca, tiểu tử kia..."

	Cái này áo trắng thanh niên không phải bọn hắn vừa rồi thu lộ phí tiểu tử sao?

	Ai có thể nghĩ đến chỗ này người dĩ nhiên là một cái như thế được cao thủ?

	Giờ phút này tiểu tử kia vậy mà một chiêu chém giết ba cái phong hào Kim Tiên, nghĩ vậy, chung quanh Sa Minh cao thủ đều là thân hình phát lạnh, da đầu run lên, coi như theo Quỷ Môn quan đi một chuyến.

	"Ừng ực "

	Cầm đầu hung ác đại hán cũng là nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt mang theo vẻ kinh hãi.

	Lão giả chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, vội vàng ôm quyền nói: "Đa tạ thiếu hiệp đã cứu ta chủ tớ một mạng, lão hủ Ông Liên Tân, cái này chính là là tiểu thư của nhà ta Tạ Hiểu "

	Tạ Hiểu một đôi đại nháy mắt một cái nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cảm kích mà nói: "Đa tạ ân nhân ân cứu mạng "

	"Không cần khách khí "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, tùy ý mà hỏi: "Không biết vì sao cái này Hắc Băng Đài cao thủ muốn tập kích hai vị, hai vị thế nhưng mà đắc tội người thế nào hay sao?"

	Ông Liên Tân cười khan một tiếng, nói: "Nhà của ta. . . . Lão gia cương trực ghét dua nịnh, khinh thường cùng một ít tiểu nhân thông đồng làm bậy, cho nên cừu gia tương đối nhiều a "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, lão giả này tám thành là không tin mình, cho nên không muốn nói ra tình hình thực tế đến.

	Ông Liên Tân lấy ra một tấm lệnh bài, đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Đa tạ ân nhân ân cứu mạng, nơi này có một tấm lệnh bài, nếu như ân nhân đã đến lan thành, tiến về mười dặm hành lang triển lãm tranh, ta chắc chắn chiêu đãi ân nhân, ta chủ tớ hai người còn có việc gấp xử lý, tựu đi trước một bước "

	Nói xong, Ông Liên Tân lôi kéo Tạ Hiểu muốn hướng về phía trước đi đến.

	"Có chút ý tứ "

	Ôn nhu nhìn nhìn trong tay lệnh bài, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Ông Liên Tân cho hắn lệnh bài hẳn là Thiên Hợp Túc Châu Châu Vương Phủ cố ý cấp cho lệnh bài, nghĩ đến có không nhỏ công dụng, bất luận thế nào, đã có cái lệnh bài này, Ôn Thanh Dạ tại Thiên Hợp Túc Châu nghĩ đến là có thể thông suốt rồi.

	Hơn nữa hắn cứu được cái này Thiên Hợp Túc Châu châu vương chi nữ, nghĩ đến đến lúc đó Thiên Hợp Túc Châu châu vương đã biết, cũng sẽ ở trình độ nhất định bên trên trợ giúp hắn.

	Đương nhiên, Ôn Thanh Dạ cũng không hiệp ân báo đáp thế hệ, chứng kiến Tạ Hiểu lệnh bài, Ôn Thanh Dạ minh xác đã biết bọn hắn thân phận, đây cũng là Ôn Thanh Dạ có can đảm ra tay đã đi xuống hai người nguyên nhân.

	Vừa lúc đó, bầu trời đột nhiên trở nên lờ mờ, giống như một mảnh mây đen xuất hiện, bao phủ tại đây phiến thiên địa chính giữa.

	Chuyện gì xảy ra! ?

	Ở đây sở hữu tu sĩ đều là nhìn lên bầu trời mây đen, nghi hoặc khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt ngẩng đầu đến, sắc mặt biến được vô cùng ngưng trọng lên, lẩm bẩm: "Đây là cái gì khí tức? Thật tà ác, thật bá đạo, hình như là một cái Tiên Quân cao thủ đến rồi... . . . . ."

	Trên bầu trời, sấm sét vang dội, Vạn Vật Trầm tịch.

	Oành!

	Một đạo màu đen tránh trùng trùng điệp điệp rơi xuống, đập vào thổ địa phía trên, màu đen sương mù hiện ra, mọi người đều là cảm giác hai mắt một hắc, lần nữa mở mắt ra thời điểm, chỉ thấy một bóng người xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Đó là một cái hán tử khôi ngô, một thân cơ bắp dường như nham thạch bình thường, cứng rắn hữu lực, nổi gân xanh, giống như là một mảnh dài hẹp Cầu Long bình thường, hắn thần sắc ngốc trệ, dường như một người chết.

	Nhìn kỹ lại, toàn thân cao thấp không có chút nào khí tức tiết lộ, kỳ lạ nhất địa phương chính là hắn sau lưng cái kia một cái cự đại màu đen quan tài.

	Cái kia màu đen quan tài cũng như bình thường quan tài bình thường, toàn thân đen kịt, thượng diện không có kỳ lạ hoa văn, tựu là phong cách cổ xưa cùng trầm trọng.

	"Người này rất quen thuộc? Hắn là ai?"

	Ôn Thanh Dạ xem lấy người trước mặt, mày nhíu lại càng sâu rồi, không biết vì sao, người này cho hắn một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc.

	Hơn nữa nhìn hắn trạng thái, người này mặc dù tu vi rất mạnh, đã đến Tiên Quân cảnh giới, nhưng là hắn lại như là một cái Khôi Lỗi, hình như là bị người rơi xuống cái gì bí thuật đồng dạng.

	Ở đây sở hữu tu sĩ đều là vẻ mặt mờ mịt, không biết cái này đột nhiên xuất hiện người cõng quan tài, là muốn làm gì.

	Chỉ thấy cái kia người cõng quan tài, ngẩng đầu nhìn ở đây tất cả mọi người liếc, cuối cùng chậm rãi hướng về Tạ Hiểu đi đến rồi.

	"Hắn. . . . . Hắn muốn làm gì?"

	Tạ Hiểu nhìn xem cái kia lưng cõng quan tài người, hướng về chính mình đi tới, lập tức lộ ra có chút bối rối, lắp bắp đạo.

	Ông Liên Tân sắc mặt cũng trở nên có chút tái nhợt, thấp giọng nói: "Tiểu thư, cái này cá nhân thực lực rất cường rất cường, tựu là lão gia cũng không phải là đối thủ của hắn..."

	Hắn biết rõ dùng thực lực của mình, căn bản là ngăn không được cái này từng bước tới gần người cõng quan tài.