Chương 1200: Bát phẩm Huyền Tiên

	"Đạm Đài tiền bối cũng đừng có chê cười ta rồi"

	Khúc Thiên Hà khoát tay áo, sau đó con mắt nhìn về phía một bên Đạm Đài Nhã, nói: "Tình huống hiện tại không biết như thế nào? Giống như đại chiến sắp đã xong "

	Đạm Đài Nhã lắc đầu, nói: "Ta Nhị tỷ đã bại lui rồi, tình huống hay là không thể lạc quan "

	Khúc Thiên Hà nghe được Đạm Đài Nhã lời nói, chỉ vào xa xa tình hình chiến đấu, khó hiểu mà hỏi: "Cái này là... ?"

	Đạm Đài Nhã cười khan hai tiếng nói: "Người này chính là là thủ hạ của ta, không nghĩ tới là một cái lòng muông dạ thú thế hệ, lại để cho khúc cảnh chủ chê cười "

	"A?"

	Khúc Thiên Hà chứng kiến cái này, con mắt hiếu kỳ nhìn về phía như một núi cao sừng sững Cự Viên Yêu thú, cho tới bây giờ thời điểm, hắn liền phát hiện cái này Yêu thú thực lực khủng bố.

	Cái này Yêu thú hảo cường thực lực!

	Khúc Thiên Hà hình như là nghĩ tới điều gì, con mắt nhìn về phía một bên Đạm Đài Minh, trong nội tâm một cỗ bất an chi ý xông lên trong lòng.

	Chỉ thấy Tiểu Hôi sát nhập Thanh Lan thành một phương cao thủ ở trong, như là chỗ không người, không đến một lát, vô số Thanh Lan thành cao thủ đã bị chết ở tại Tiểu Hôi trên nắm tay.

	Đạm Đài Minh chứng kiến thủ hạ của mình ngã xuống, tâm phảng phất là tại nhỏ máu bình thường, cắn răng nói: "Không thể lại lại để cho cái này Yêu thú giết xuống dưới, tại tiếp tục như vậy, ta Thanh Lan thành cao thủ sẽ bị cái này Yêu thú giết sạch rồi "

	Đạm Đài Phong Linh vội vàng nhìn về phía Khúc Thiên Hà, nói: "Thương Lang cũng không phải cái này Yêu thú đối thủ, Thiên Hà ca, hiện tại chỉ có ngươi có thực lực cầm xuống cái này Yêu thú rồi"

	Khúc Thiên Hà nghe được Đạm Đài Phong Linh lời nói, không khỏi lông mày có chút nhảy lên, nói: "Thương Lang cũng không phải cái này Yêu thú đối thủ?"

	Đạm Đài Nhã trong nội tâm khẽ động, nhẹ gật đầu.

	Nếu như Khúc Thiên Hà cùng Ôn Thanh Dạ lưỡng bại câu thương lời nói, Mao Ảnh vẫn còn cảnh chủ phủ chính giữa dưỡng thương, cái kia Cửu Bối cảnh chẳng phải là cũng có thể đơn giản cầm xuống?

	Đạm Đài Minh cùng Đạm Đài Nhã hai người cơ hồ là tâm hữu linh tê liếc nhau một cái, hiển nhiên là ý định lui mà cầu tiếp theo, muốn trước lấy được Cửu Bối cảnh.

	Khúc Thiên Hà chỉ sợ như thế nào cũng thật không ngờ, chính mình hảo ý chạy đến cứu viện, hai người lại nghĩ đến như thế nào chia cắt hắn Cửu Bối cảnh.

	Rầm rầm!

	Vừa lúc đó, một đạo kiếm quang cơ hồ theo trên bầu trời xé rách xuống dưới, mà kiếm kia mang bất ngờ tựu là hướng về kia Đạm Đài Nhã trảm tới.

	"Tiểu Nhã lui ra phía sau!"

	Đạm Đài Minh xem xét, vội vàng đem Đạm Đài Nhã kéo đến phía sau của mình, rồi sau đó một chưởng hướng về phía trước đuổi giết tới.

	Phanh!

	Chưởng ấn trực tiếp bị kiếm quang xé rách, còn lại kiếm quang tiếp tục mang theo sắc bén khôn cùng uy thế hướng về phía dưới trảm tới.

	Khúc Thiên Hà trong mắt tóe hiện ra một đạo lãnh mang, sau đó hai tay ngón tay hướng về phía trước kẹp lấy, cái kia sắc bén kiếm quang trực tiếp bị giữa hai ngón tay chân khí nghiền nát.

	Mọi người không khỏi đều là hướng về trên không nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên chính mỉm cười nhìn bọn hắn.

	Đạm Đài Nhã nhướng mày, nói: "Là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ đã theo mạc danh kỳ diệu trong hôn mê tỉnh lại, tu vi cũng là đã đến Bát phẩm Huyền Tiên, mà hắn mục tiêu thứ nhất, tựu là giết Đạm Đài Nhã.

	Hắn một đôi mắt nhìn xem Đạm Đài Minh, cười nói: "Như thế nào? Đạm Đài Minh, cho tới bây giờ, ngươi hay là không muốn sử dụng chính mình thực lực chân chính sao?"

	"Thực lực chân chính?"

	Đạm Đài Phong Linh cùng Khúc Thiên Hà hai người đều là khó hiểu nhìn xem Đạm Đài Minh.

	Đạm Đài Minh ánh mắt phát lạnh, vội vàng nói: "Hiền chất, đây chính là ta Thanh Lan cảnh phản đồ Ôn Thanh Dạ, thực lực không thể khinh thường, ta chờ đồng loạt ra tay chém giết hắn "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh chỉ vào Đạm Đài Minh nói: "Đạm Đài Minh tu vi nghe đồn bất quá là Thất phẩm đỉnh phong, tối đa tựu là Bát phẩm tu vi mà thôi, nhưng là vừa mới ra tay ngươi có lẽ cũng có thể nhìn ra được sao, tuyệt đối đã đến Nhất phẩm Thiên Tiên, ta sẽ nói cho ngươi biết khác một tin tức, tu vi của hắn cũng không chỉ là Nhất phẩm Thiên Tiên, mà là cùng ngươi đồng dạng, đã đến Nhị phẩm Thiên Tiên thực lực, hắn như thế che dấu tu vi, thậm chí cho ngươi đến đây, ngươi nếu thông minh lời nói, ta muốn có lẽ minh bạch ý tứ trong đó a "

	Khúc Thiên Hà cũng không phải người ngu, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Đạm Đài Phong Linh hướng hắn tìm xin giúp đỡ thời điểm, hắn đã cảm thấy có chút không ổn, hắn cũng không phải có được dã tâm rất lớn người, thầm nghĩ giữ khuôn phép đang tại hắn Cửu Bối cảnh cảnh chủ, nếu như có thể tiến thêm một bước, đương nhiên tốt hơn.

	17 công tử trợ giúp Đạm Đài Đồng, nếu là hắn trợ giúp Đạm Đài Nhã lời nói, rõ ràng cho thấy cùng 17 công tử đối nghịch, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là không chịu nổi Đạm Đài Phong Linh nhõng nhẽo ngạnh phao, phái ra thủ hạ đại lượng cao thủ cùng Mao Ảnh cái này đắc lực nhất thủ hạ trợ giúp Đạm Đài Nhã.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng, giống như Đạm Đài Đồng thủ đoạn cao minh hơn, Thanh Lan cảnh đại bộ phận thế lực giống như đều thần phục nàng, nàng cũng đánh bại Đạm Đài Nhã, cái này Thanh Lan cảnh cảnh chủ cho Đạm Đài Đồng cái này nữ tử hiếm thấy cũng là nên phải đấy.

	Nhưng là Đạm Đài Minh lại che dấu tu vi, trợ giúp Đạm Đài Nhã chống cự Đạm Đài Đồng, cuối cùng thậm chí lại để cho chính mình đến đây trợ giúp Đạm Đài Nhã đối kháng Đạm Đài Đồng.

	Vấn đề này một khi mở rộng, cuối cùng... Thế tất sẽ biến thành Tam Cảnh đại chiến, không, là Cửu Bối cảnh cùng Nghi cảnh đại chiến.

	Đột nhiên, Khúc Thiên Hà lưng chảy ra đại lượng mồ hôi lạnh.

	Nếu như không phải Ôn Thanh Dạ đề điểm, còn có Đạm Đài Minh tu vi bạo lộ, hắn thật đúng là không rõ cái này ảo diệu trong đó.

	Đạm Đài Minh vội vàng la lớn: "Nói hưu nói vượn, lão phu bất quá tựu là trước đó không lâu ăn vào một cây Trung cấp Tiên phẩm Vũ Lộ Thiên Hương Đan, tu luyện đến Thiên Tiên mà thôi, khi nào đã đến Nhị phẩm Thiên Tiên rồi"

	Khúc Thiên Hà kéo lại một bên còn muốn lên tiếng Đạm Đài Phong Linh, lông mày chau chọn nói: "Đạm Đài tiền bối, đây là các ngươi Thanh Lan cảnh gia sự, ta xem ta hay là không nhúng tay vào rồi, các ngươi thỉnh tự tiện a "

	"Ngươi. . . ."

	Đạm Đài Minh nghe được Khúc Thiên Hà nói như vậy, sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi.

	Đạm Đài Phong Linh nhướng mày, nói: "Thiên Hà ca, thế nhưng mà..."

	Khúc Thiên Hà lắc đầu, kiên trì nói: "Chuyện này, nghe ta "

	Mà giờ khắc này, Thanh Lan thành cao thủ sớm đã bị Tiểu Hôi giết bể mật, nhao nhao hướng về Thanh Lan thành phương hướng chạy đi rồi.

	Tiểu Hôi, Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong chờ Thiên Hoa Dạ Quân bọn người cũng là đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nên biết... ."

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh đã cắt đứt Đạm Đài Nhã lời nói, nói: "Ta chỉ biết là, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, hướng về Đạm Đài Nhã tựu vọt tới rồi.

	"Hừ!"

	Đạm Đài Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, lạnh quát to một tiếng, sau đó thân hình nhoáng một cái, xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ chính phía trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã ngươi muốn chết, hôm nay lão phu sẽ thanh toàn ngươi "

	Ào ào ào ào!

	Trong thiên địa vô số chân khí điên cuồng hướng Đạm Đài Minh bàn tay bắt đầu khởi động mà đi, sau đó một đạo Như Ngọc vầng sáng chưởng ấn hiện lên mà ra hướng về Ôn Thanh Dạ ngực đau nhức oanh tới.

	"Nhất phẩm Thiên Tiên tu vi?" Khúc Thiên Hà xem xét, trong nội tâm càng thêm vững tin Ôn Thanh Dạ lời nói rồi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chưởng ấn bôn tập mà đến, trong mắt không có chút nào sợ hãi cùng lui bước, bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, một quyền hướng về kia chưởng ấn oanh tới.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tuyệt Khiếu Thương Khung Diệt!"