Chương 982: Chém giết Tứ phẩm Địa Tiên

	Bên cạnh một cái Lục phẩm Địa Tiên vội vàng nói: "Thành sứ, chúng ta mau mau ra tay đi, ta nhìn Phù Vân Động người tốt như sắp không kiên trì nổi đồng dạng "

	Đạm Đài Nhã nhìn về phía trước đau khổ chèo chống Diệp Đình, hai mắt vi bừng sáng, sau đó nhướng mày nói: "Không, không nên gấp gáp, hiện tại còn không phải mấu chốt nhất thời khắc, ta tạm thời không cần phải gấp ra tay "

	"Thế nhưng mà. . . . ."

	"Không có gì hay thế nhưng mà, cho ta lẳng lặng ở bên quan sát là được rồi, nữ tử kia sử dụng Trường Thiên Hồng Dương đạo, tu vi cũng không tệ, ta muốn hảo hảo quan sát một chút nàng, chuẩn bị trọng dụng nàng "

	... . . .

	Theo kiếm ngân vang thanh âm vang vọng bốn phía, Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm tách ra lấy một cỗ lăng lệ ác liệt khôn cùng sát phạt chi khí, theo Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, lập tức mấy trăm đạo kiếm quang kích động mà ra

	"Tam Tuyệt kiếm thức! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Giờ phút này cái kia mấy trăm đạo kiếm quang toàn bộ là do Pháp Thiên Tượng Địa thi triển, càng là xâm nhập Tru Tiên Kiếm Đạo lực lượng, mấy trăm đạo kiếm quang thoáng qua một cái, giống như là Cuồng Phong nhập cảnh.

	Ôn Thanh Dạ chân khí hùng hồn trình độ tựu lại không kém hai người, thậm chí có lấy Kỳ Lân Hỏa còn còn hơn lúc trước, giờ phút này còn thi triển lấy Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa, càng là như hổ thêm cánh.

	Hảo cường! Đây quả thật là Nhị phẩm Địa Tiên sao?

	Trong đó cái khác Tam phẩm Địa Tiên lập tức trong lòng căng thẳng, tay mắt lanh lẹ, trường thương trong tay hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực đâm tới, ý định bức bách Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau.

	Không thể không nói, người này ánh mắt xác thực lão đạo, trong khoảng điện quang hỏa thạch có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ rất nhỏ nhược điểm, nếu người bình thường chứng kiến chỗ yếu hại của mình bị người tập kích, đương nhiên là buông tha cho tiến công, không có ý định ra tay.

	Nhưng là trước mặt hắn chính là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt phát lạnh, bước chân có chút lệch lạc, sau đó kiếm trong tay hướng về phía trước hai người hung hăng chém tới.

	Phốc!

	Trước hết nhất truyền tới chính là nhuệ khí phá vỡ Ôn Thanh Dạ hộ thể chân khí thanh âm, sau đó cái kia trường thương trực tiếp đã đâm trúng Ôn Thanh Dạ lồng ngực, nam tử chứng kiến cái này nhe răng cười chi sắc vẫn chưa hoàn toàn thu lại, một đạo có Pháp Thiên Tượng Địa gia trì kiếm thật lớn mang đã hướng về hắn cái cổ gian chém tới.

	Tay cầm trường thương Tam phẩm Địa Tiên trực tiếp ở đằng kia kiếm quang chính giữa mất đi, trước hết nhất ngã xuống, sau đó cái kia kiếm thật lớn mang hướng về sau lưng cái khác Tam phẩm Địa Tiên chém tới.

	Cái kia Tam phẩm Địa Tiên phản ứng cũng là cực nhanh, chân khí trầm xuống, muốn thi triển Pháp Thiên Tượng Địa đến đối chiến Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn lại đánh giá sai này kiếm quang tàn sát bừa bãi mà đến tốc độ.

	Kiếm quang giao thoa, chân khí nổ vang thanh âm mà qua, mọi người chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ lảo đảo theo khói mê chính giữa đi ra, chỗ ngực một đạo xé rách miệng vết thương, chính đang không ngừng giữ lại huyết.

	Một cái Nhị phẩm Địa Tiên cao thủ, tại đối chiến chính giữa, vậy mà lập tức chém giết hai cái Tam phẩm Địa Tiên cao thủ, dù cho hai cái Tam phẩm Địa Tiên người chủ quan rồi, nhưng là đây là làm cho người chịu chấn động.

	Giết một cái, còn có thể nói là vận khí, nhưng là Ôn Thanh Dạ liền giết ba cái Tam phẩm Địa Tiên cao thủ, cái này không thể nói là vận khí.

	Người này trí dũng song toàn!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm mạnh mà một đâm, một đạo hàn mang hướng về phía trước Lưu Thủy trại Tứ phẩm Địa Tiên cao thủ đâm tới.

	"Tiểu tử, đã ngươi muốn tìm chết, ta sẽ thanh toàn ngươi đi "

	Cái kia Tứ phẩm Địa Tiên cao thủ thần sắc lạnh lẽo, trường kiếm trong tay bổ một phát, cái kia lăng lệ ác liệt khí mang trực tiếp bị hắn trường kiếm đánh tan, sau đó hắn khống chế lấy dưới chân một thớt Hồng sắc Giao Long hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đến.

	Cái kia Hồng sắc Giao Long thân hình khổng lồ vô cùng, chung quanh mang theo lốm đa lốm đốm hồng mang, xem ra so với Hàn Băng Giao muốn lớn hơn nhiều, hiển nhiên tu vi đã đến Địa Tiên cảnh giới.

	Giao Long một loại tọa kỵ xem như so sánh rất thưa thớt được rồi, mặc dù tu sĩ kia ngồi xuống là đê đẳng nhất Giao Long, nhưng là như cũ là hắn kiêu ngạo vốn liếng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Tứ phẩm Địa Tiên lao đến, cố nén lồng ngực đau đớn, nhắc tới trong tay Nhất Niệm Kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Hai người đều là không có chút nào né tránh, cái kia Tứ phẩm Địa Tiên cao thủ cười lạnh một tiếng, nhưng là nhưng trong lòng thì không có chút nào chủ quan, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, trong tay cự kiếm chết vạch phá không khí hướng về Ôn Thanh Dạ trêu chọc đi.

	Thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa về sau, người nọ thực lực lập tức lần nữa bão tố thăng lên, lăng lệ ác liệt thân kiếm bên cạnh xoay tròn lấy từng đạo hung thần Đạo Văn.

	Cạch!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đối bính mà đi, lập tức truyền lọt vào trong tai một cỗ kinh thiên giao kích chi tiếng vang lên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, cảm giác cánh tay của mình đều muốn bị chấn đoạn bình thường, nóng rát đau đớn hướng về nơi lồng ngực lan tràn mà đi.

	Cái kia Tứ phẩm Địa Tiên tự nhiên sẽ không bỏ qua như thế cơ hội thật tốt, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa thân hình một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, một kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng trảm tới.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ thân thể chung quanh xuất hiện một đạo hộ thể kim quang, cái này hộ thể kim quang nhìn kỹ tựu là một mặt lá cờ nhỏ, cái kia Tứ phẩm Địa Tiên một kiếm chém ở phía trên giống như là bổ trúng giống như núi cao.

	Xoạt!

	Mạnh mà, một đạo quang mang chói mắt khắc sâu vào tầm mắt của hắn, hắn không khỏi theo hào quang nhìn sang, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ tán đi Pháp Thiên Tượng Địa, chính cầm một cái họa trục nhìn xem hắn.

	"Cái này..."

	Tứ phẩm Địa Tiên không khỏi nhìn sang, xem xét lập tức hãm đi vào, không cách nào tự kềm chế, toàn bộ nguyên thần đều không nghe chính mình sai sử rồi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không bỏ qua như thế cơ hội thật tốt, cắn chặt răng, bước chân xông lên, kiếm trong tay hướng về phía trước phách trảm mà đi.

	"Mau tránh ra!"

	"Né tránh a!"

	Sau lưng mấy cái Lưu Thủy trại cao thủ nhao nhao lớn tiếng hô kêu lên, muốn nhắc nhở cái kia Tứ phẩm Địa Tiên cao thủ, nhưng là giờ phút này cái kia Tứ phẩm Địa Tiên cao thủ nguyên thần đã mất phương hướng, đợi đến lúc hắn kịp phản ứng thời điểm, Ôn Thanh Dạ đã vọt tới trước mặt của hắn.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm xuyên qua cái kia Tứ phẩm Địa Tiên hộ thể chân khí, sau đó một kiếm xỏ xuyên qua bộ ngực của hắn.

	Lưu Thủy trại cao thủ giờ phút này nhìn về phía trước một màn, con mắt tựa hồ mất đầy đất, mặc cho ai cũng biết Ôn Thanh Dạ đã bị trọng thương, căn bản tựu không khả năng là cái kia Tứ phẩm Địa Tiên đối thủ.

	Nhưng là đột nhiên xuất hiện hai cái pháp khí, lập tức tựu thay đổi chiến cuộc, dùng Nhị phẩm Địa Tiên tu vi trực tiếp chém chết Tứ phẩm Địa Tiên tu vi, quả thực nghe rợn cả người.

	Lưu Thủy trại tất cả mọi người là vẻ mặt tham lam nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bọn họ cũng đều biết, vừa rồi Ôn Thanh Dạ sử dụng hai cái pháp khí, nhất là thứ hai, tuyệt đối bất phàm.

	Tại nguyên chỗ Thái Vân Điệp giờ phút này vẻ mặt khiếp sợ, thần sắc ngốc trệ, người kia thế nhưng mà đem nàng áp chế thở không nổi cao thủ, nhưng là giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp chém giết, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ phương tiến vào Phù Vân Động thời điểm, nàng còn vẻ mặt xem thường, xem thường hắn, nhưng là sự thật trước mắt lại hung hăng trùng kích tại nội tâm của nàng.

	Bất quá, giờ phút này căn bản cũng không có người nhìn xem nàng, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mà Ôn Thanh Dạ giờ phút này đã có chút mệt mỏi, liền chiến mấy trận, nếu không phải hắn thân có Trường Sinh chi đạo, khả năng đã sớm mệt mỏi gục xuống.

	Thái Vân Điệp nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, có chút khó có thể tin, "Cái này tựu là tự mình nhận thức mấy tháng Ôn Thanh Dạ? Vậy mà cường đại như vậy "