Chương 642: Mai Cốt Chi Địa

	Cẩm y thanh niên nghe được Nhạc Minh Châu, không chỉ có không có tức giận, cười khúc khích nói: "U a, còn rất cay, có chút ý tứ, có chút ý tứ a "

	Cẩm y thanh niên không kiêng nể gì cả mà cười cười, ánh mắt càng là cực kỳ xâm lược tính nhìn xem Nhạc Minh Châu, vừa lúc đó, một cái ma bào lão giả vội vàng đi ra, nhìn Nhạc Minh Châu liếc, trong nội tâm cả kinh.

	Chỉ thấy ma bào lão giả thấp giọng tại cẩm y thanh niên bên tai nói ra: "Thái tử gia, người thanh niên kia tu vi chỉ là Âm Dương cảnh, nhưng là nữ tử kia tu vi nhưng lại thâm bất khả trắc, ta xem không giống như là người bình thường "

	Cẩm y thanh niên nghe được ma bào lão giả lời nói, không khỏi trong nội tâm chấn động, nhưng hắn là thập phần tinh tường ma bào lão giả thực lực, đã cái kia ma bào lão giả nói như vậy, như vậy nữ tử này thực lực nhất định là không đơn giản được rồi.

	Cẩm y thanh niên nghĩ tới đây, kiêng kị nhìn Nhạc Minh Châu liếc, sau đó cười nói: "Đã cô nương không muốn, như vậy ta sẽ không quấy rầy rồi"

	Nói xong, cước bộ của hắn có chút vừa lui, đem con đường lại để cho đi ra.

	Nhạc Minh Châu bước chân một bước một cái bậc thang hướng về phía trên đi đến, đương cước bộ của nàng đi đến cái đó cẩm y thanh niên bên cạnh thời điểm, cước bộ của nàng mạnh mà một chầu, bàn tay có chút vừa nhấc.

	"Ba!"

	Một đạo thanh thúy thanh âm vang dội truyền đến mọi người bên tai, quanh quẩn tại yên tĩnh khách sạn chính giữa.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

	Cẩm y thanh niên che miệng ba, kinh ngạc xem lên trước mặt Nhạc Minh Châu, nhưng là Nhạc Minh Châu lại theo bên hông xuất ra một mảnh khăn tay, xoa xoa tay, sau đó trực tiếp bắt tay khăn ném tới dưới lầu, bước chân tiếp tục đạp trên cầu thang, hướng về phía trên đi đến.

	Cẩm y thanh niên sắc mặt lại thanh vừa đỏ, như phát cuồng giận dữ hét: "Đứng lại! Ngươi biết ta là ai không? Ngươi dám đánh ta?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười khẽ một tiếng, vừa rồi ma bào lão giả đối với cẩm y thanh niên nói lời, Ôn Thanh Dạ toàn bộ đã nghe được, ma bào lão giả xưng hô cái này cẩm y thanh niên vi Thái tử, như vậy trước mắt cẩm y thanh niên tám thành tựu là Đại Yến Vương Triều Thái tử rồi.

	Mà cái này ma bào lão giả Ôn Thanh Dạ cũng đoán ra người này là ai rồi, Nhập Tiên Bảng phía trên Đại Yến Vương Triều cũng có mấy người nhập bảng, thường xuyên mặc áo bào xám người, tám thành là thành danh đã lâu cao thủ Triệu Khôi Y, bài danh 2145, Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên tu vi, thực lực vẫn còn Trương Xuân phía trên.

	Nhưng là phải biết rằng kiếm trong tiên tử Nhạc Minh Châu thế nhưng mà sinh Nhập Tiên Bảng phía trên bài danh bốn trăm hai mươi mốt tên, tử cảnh lục trọng thiên cao thủ, so về Triệu Khôi Y thế nhưng mà cao hơn không ít.

	Đại Yến Vương Triều Thái tử chứng kiến Nhạc Minh Châu đối với chính mình hờ hững, mà lúc này đây nhưng lại Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười khẽ theo bên cạnh hắn đi qua, Ôn Thanh Dạ dáng tươi cười là như vậy chướng mắt, hình như là thật sâu đau nhói hắn ngạo mạn nội tâm.

	Hắn không khỏi nộ hướng gan bên cạnh sinh, bàn tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ kiếm véo đi.

	Không thể không nói, cái này Thái tử thực lực xác thực có vài phần rất cao minh, Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên tu vi tại nơi này tuổi tác, đã xem như rất rất giỏi rồi, bằng không nhìn xem Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không dám xông đi lên.

	Nhưng là, hắn gặp được không phải người bên ngoài, mà là Ôn Thanh Dạ.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ con mắt vẫn không nhúc nhích, chứng kiến cái kia trước mặt mà đến một quyền, bàn tay một nắm chặt này cẩm y thanh niên nắm đấm, sau đó hơi chút vừa dùng lực, lập tức nứt xương thanh âm vang vọng tại khách sạn chính giữa.

	Tuyệt thế cao thủ! ! !

	Triệu Khôi Y chứng kiến Ôn Thanh Dạ ra tay, lúc này trong nội tâm kinh hãi, nguyên lai vì vậy thanh niên bất quá là một cái rất bình thường thanh niên, nhưng thật không ngờ nhưng lại một cái che dấu sâu đậm cao thủ.

	"A!"

	Triệu Khôi Y ý niệm trong đầu chuyển tiếp đột ngột, một đạo chói tai, bén nhọn tiếng kêu dĩ nhiên phá vỡ yên tĩnh khách sạn.

	Hắn xem xét, trong nội tâm khẩn trương, vội vàng đi đến trước nói ra: "Kính xin vị công tử này, thả Thái tử gia "

	Cái lúc này, chung quanh mọi người mới nhìn kỹ cái kia cẩm y Thái tử, cái này xem xét đều là trong nội tâm chấn động.

	Cũng không phải là sao?

	Cái này không phải là bổn quốc Thái tử Điền Cảnh Kỳ sao?

	"Mang theo hắn, cút đi" Ôn Thanh Dạ im lặng nhẹ gật đầu, sau đó bàn tay đẩy, Điền Cảnh Kỳ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Triệu. . . Triệu Khôi Y" Điền Cảnh Kỳ bước chân dừng lại, gương mặt bởi vì ngón tay đau đớn trở nên cực kỳ vặn vẹo, sau đó mãnh liệt địa nhìn phía sau Triệu Khôi Y quát; "Giết hắn cho ta, giết người này, ta muốn hắn chết "

	Làm Đại Yến Vương Triều Thái tử, hắn khi nào thu được qua như thế vũ nhục?

	Triệu Khôi Y chứng kiến Điền Cảnh Kỳ như thế, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, vừa rồi Ôn Thanh Dạ ra tay tốc độ cực nhanh, chính mình nếu như chống lại đoán chừng cũng là bên tám lạng người nửa cân, huống chi bên cạnh còn có một nữ tử thần bí đâu? Trong lúc nhất thời hắn do dự.

	"Tốt, Triệu Khôi Y, ngươi rất tốt, phụ vương ta cho ngươi bảo hộ ta, ngươi chính là như vậy bảo hộ ta sao? Ngươi không được, cái kia tốt, ta tựu trên mình, cùng lắm thì ta vừa chết trăm rồi, to như vậy Đại Yến Vương Triều cũng không thiếu ta một cái Thái tử "

	Điền Cảnh Kỳ trong mắt hiển hiện một đạo điên cuồng thần sắc, sau đó bước chân đạp một cái, liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Thái tử gia, xin lỗi rồi" Triệu Khôi Y một thanh ngăn cản Điền Cảnh Kỳ, một chưởng đánh trúng vào Điền Cảnh Kỳ sau cái cổ, Điền Cảnh Kỳ hai mắt một phen, sau đó trực tiếp ngã xuống Triệu Khôi Y trên cánh tay.

	"Thực xin lỗi, quấy rầy" Triệu Khôi Y đối với Ôn Thanh Dạ nói một tiếng, sau đó trực tiếp nâng lên cái kia Điền Cảnh Kỳ liền hướng lấy ngoài khách sạn đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhạc Minh Châu hai người nhìn nhau cười cười, đều là hào không thèm để ý hướng về kia khách sạn thượng diện đi đến rồi, tại hai người bọn họ trong mắt, một cái nho nhỏ Đại Yến Vương Triều căn bản là không coi vào đâu.

	... . . . .

	Thiên Huyền Tông, một tòa vô danh trên ngọn núi.

	Ngọn núi cao ngất không cong nhổ, Thanh sắc thanh thúy tươi tốt, chính là đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa, mang theo phồn vinh mạnh mẽ dạt dào sinh cơ.

	Lôi Hạo cung kính quỳ một chân xuống đất, phía trước một cái Hắc bào nhân chính hai tay phụ về sau, nhìn về phía trước, đưa lưng về phía Lôi Hạo.

	Áo đen bên trong truyền đến một đạo khàn giọng thanh âm, nói ra: "Ngươi đi cùng Quan Thanh Bình, Yến Nhất Hải hai người nói, Ôn Thanh Dạ lần này muốn đi chém chết Đại Yến Vương Triều Táng Thiên giáo, lại để cho bọn hắn nhanh chóng chuẩn bị một phen, lúc này đây phải tất yếu đem Ôn Thanh Dạ chém giết tại Đại Yến Vương Triều, không thể để cho hắn bước vào Đại Chu Hoàng Triều nửa bước "

	"Vâng, không biết còn có gì phân phó" Lôi Hạo thủy chung không có ngẩng đầu.

	Hắc bào nhân nói ra: "Tốt rồi, không có chuyện gì, ngươi đi đi tin tức này nhanh chóng truyền cho bọn hắn là được rồi "

	"Vâng" Lôi Hạo trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó thân hình trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Hắc bào nhân cảm nhận được Lôi Hạo rời đi về sau, mới có chút vừa quay đầu, chỉ thấy hắn vươn bàn tay gầy guộc xốc lên áo đen, lộ ra một cái già nua mặt.

	Người này, nếu như Ôn Thanh Dạ tại, như vậy nhất định nhận ra hắn.

	"Không nghĩ tới Vương Hạo vậy mà bại lộ, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là được" hắn hai mắt chăm chú nhìn xem cái kia Lôi Hạo rời đi phương hướng, sâu kín nói: "Bất quá, ta muốn lúc này đây, ngươi là chắp cánh cũng khó trốn, ngươi hết thảy tất cả bất quá đều là ta vi ngươi tỉ mỉ thiết hạ cục, hiện tại giờ mới bắt đầu mà thôi, đã ngươi nghĩ như vậy muốn tiêu diệt Táng Thiên giáo, như vậy lần này Đại Yến Vương Triều sẽ là của ngươi Mai Cốt Chi Địa "

	Nói xong, hắn thân hình lay động dắt, thân hình dĩ nhiên biến mất tại nguyên chỗ rồi.