Chương 1752: Bắc Đường Tuyệt hiện thân

	Đường Ngạo nghe Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo ý tứ kinh ngạc, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ muốn theo trong tay của bọn hắn cướp đoạt bảo vật, điều này sao có thể?

	Nhưng là hắn mạnh mà nghĩ đến, bên người thanh niên này luôn luôn là không theo lẽ thường ra chiêu, còn thật sự có khả năng làm như vậy.

	Đường Ngạo nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thánh Tử, ngươi có thể ngàn vạn không muốn không lý trí a, ngươi xem tựu là Dương Thiên, Tiêu Ngọc Nhi bọn người đều phân không đến bảo vật, bọn hắn đều là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta biết rõ đúng mực "

	Nói xong, ánh mắt của hắn thì là nhìn về phía Viêm Húc sau lưng Chu Dận, người này có thể làm cho Tư Đồ Biệt cầm hắn không có cách nào, thực lực tuyệt đối không thể so với chín người này chênh lệch, đúng là một cao thủ.

	Viêm Húc chứng kiến mọi người chia cắt bảo vật, sau đó nói khẽ với lấy bên cạnh Chu Dận nói: "Chu huynh, ngươi chẳng lẽ đối với cái này ghi quan tài chính giữa bảo vật không có hứng thú?"

	"Vật của ta muốn tự chính mình tranh thủ "

	Chu Dận thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm đi, nếu là có người muốn làm khó dễ ngươi, ta định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nhưng là ngươi đáp ứng chuyện của ta, cũng phải làm được "

	Viêm Húc cười nói: "Chu huynh lời này nói, ngươi yên tâm đi, bất luận như thế nào, Chu huynh cái này bề bộn ta Viêm Húc đều bang định rồi "

	Chung quanh mọi người phân phối tốt rồi bảo vật về sau, mọi người sau lưng thiên tài lẫn nhau nhìn nhau, trong lòng cũng là tâm tư sinh động hẳn lên, mặc dù chín người này đem cái này chín cái mồ đều phân phối tốt rồi, nhưng là chính giữa cái kia khẩu quan tài khả năng có càng thêm quý trọng bảo vật.

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem chung quanh thần sắc bình tĩnh mọi người, trong nội tâm thầm suy nghĩ nói: "Cái này mồ chính giữa, tất nhiên là mai táng lấy Huyết tộc cao thủ đứng đầu mồ, bọn hắn quả quyết là sẽ không dễ dàng đem thi thể kia cho ta làm mai mối, muốn làm sao bây giờ? Là tối trọng yếu nhất còn có cái kia cuối cùng cái kia quan tài chính giữa thi thể "

	Vu tộc hai đại bí thuật danh truyền Tiên giới mấy chục vạn năm, một là cổ thuật, một cái khác là đuổi thi thuật, ở đây đại bộ phân thiên tài đều là Cửu Thiên Nam Hải chi nhân, làm sao có thể sẽ để cho Vạn Sĩ Vân đạt được những Huyết tộc này cao thủ thi thể đâu?

	Trong tràng một mảnh lặng im, tất cả mọi người là không nói gì.

	Đột nhiên, Ngu Thượng Thanh cười tủm tỉm nhìn xem mọi người, nói: "Chính giữa cái này khẩu quan tài không biết như thế nào phân phối?"

	"Cái này quan tài. . . . ." Viêm Húc quét mắt mọi người tại đây liếc, nói: "Ai có thực lực, dĩ nhiên là có thể lấy được bảo vật này "

	Cái kia chín cái mồ còn có thể phân, nhưng là cái này quan tài chỉ có một, ở đây đều là đỉnh tiêm thiên tài, không ai phục ai, như thế nào sẽ đem bảo vật này lại để cho nữa nha?

	Trương Hạo Thiên nhìn xem cái kia khẩu cực lớn màu đen quan tài, truyền âm nói: "Bảo vật này chính giữa rất có thể tựu là Huyết tộc trấn tộc pháp khí rồi, đến lúc đó tựu nhìn ngươi thực lực của ta rồi"

	Bắc Thần Phong âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó dẫn đầu đứng người lên nói: "Ta đồng ý "

	Trương Hạo Thiên chứng kiến Bắc Thần Phong lên tiếng, cũng là đồng ý nói.

	"Ta cũng đồng ý" Liễu Triền Phong sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu.

	Sau đó mọi người từng cái bề ngoài thái, đều là đồng ý Viêm Húc lời nói.

	Ở đây mấy trăm thiên tài đều là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước, thần sắc bên trong mang theo nóng bỏng cùng ngưng trọng.

	Viêm Húc giờ phút này tâm tình cực kỳ áp lực, hắn ánh mắt xéo qua thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn lấy Bạch Như Tuyên, không biết vì sao, tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa lần nữa nhìn thấy Bạch Như Tuyên về sau, hắn cũng cảm giác Bạch Như Tuyên thay đổi.

	Loại cảm giác này, giống như là thuộc tại đồ đạc của mình bị người đoạt đi đồng dạng, cực kỳ lại để cho hắn phẫn nộ.

	"Ngu Thượng Thanh kia háo sắc tính nết, đích thị là đúng rồi Bạch Như Tuyên làm cái gì, bằng không nàng sẽ không như vậy bộ dáng, hơn nữa nàng cũng chưa từng có đối với chính mình giải thích qua cái gì. . . . ."

	Viêm Húc càng muốn, trong nội tâm lại càng phát phẫn nộ, hận không thể hiện tại sẽ giết Ngu Thượng Thanh, sau đó lại đem Bạch Như Tuyên hủy thi diệt tích rồi.

	Mà Sở Phàm thì là thỉnh thoảng hướng về chung quanh nhìn lại, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	"Ngô Kỳ Nhân đích thị là biết rõ ta Sở gia bí mật, lần này nhất định phải giết, nếu là hắn nói đi ra ngoài, tất nhiên sẽ ảnh hưởng ta Sở gia đại kế "

	Sở Phàm bờ môi khẻ nhếch, thanh âm dùng một loại đặc biệt phương hướng hướng về trong hư không truyền đi.

	"Ta đã biết "

	Chưa từng có bao lâu, một đạo kỳ dị thanh âm truyền vào Sở Phàm trong nội tâm, Sở Phàm nhẹ gật đầu, sau đó hết sức chăm chú nhìn về phía trước Huyết Trì rồi.

	Tư Đồ Biệt đối với Miêu Phượng Phượng thấp giọng nói: "Sư phụ nói vật kia rất có thể cùng U Minh giáo tổ có quan hệ, để cho ta cần phải đạt được, không biết tại nhiều như vậy thiên tài trước mặt, ta có thể hay không đoạt hạ bảo vật này "

	Miêu Phượng Phượng nghe được Tư Đồ Biệt lời nói, cười nói: "Ngươi bây giờ biết thực lực mình không được?"

	Tư Đồ Biệt khẽ nói: "Ta không được? Ta chỉ là không muốn muốn mà thôi "

	Miêu Phượng Phượng trắng rồi Tư Đồ Biệt liếc, không nói gì nữa.

	Tại Tư Đồ Biệt ý thức chính giữa, nam nhân không thể nói không được, chỉ có thể nói không muốn.

	Mọi người ở đây suy nghĩ phân loạn thời điểm, một đạo nhân ảnh từ phương xa bay nhanh mà đến, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

	"Là Bắc Đường Tuyệt! ?"

	Tiêu Ngọc Nhi chứng kiến bóng người kia, lập tức thanh quát.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Bắc Đường Tuyệt?"

	Mọi người theo tiếng nhìn lại, bất quá Sở Phàm, Liễu Triền Phong, Tư Đồ Biệt bọn người tắc thì là vì 'Ly Hỏa Kiếm Phái' bốn chữ, còn lại bọn người tắc thì là vì Bắc Đường Tuyệt cái tên này nhìn lại.

	Bắc Đường Tuyệt nhìn xem mọi người cười nói: "Không nghĩ tới ta chưa có tới, các ngươi sẽ đem bảo vật toàn bộ chia cắt rồi"

	Viêm Húc cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ngươi thực lực có tư cách phân phối sao?"

	Viêm Húc thế nhưng mà giết Ngô Kỳ Nhân, hơn nữa Ngô Kỳ Nhân đã sớm đem Viêm mạch cùng Ly Hỏa Kiếm Phái quan hệ huyên náo rất cương rồi, hắn cũng dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trong nội tâm đối với đột nhiên xuất hiện Bắc Đường Tuyệt sát ý tăng nhiều.

	Mọi người cũng nhìn ra Viêm Húc đối với Bắc Đường Tuyệt địch ý, lập tức đều là không nói gì, lẳng lặng quan sát tình thế phát triển.

	Bắc Đường Tuyệt nhìn Viêm Húc liếc, chậm rãi nói: "Ngươi có thể thử một lần "

	"Ta đây tựu thử một lần "

	Viêm Húc bạo quát to một tiếng, mọi người tựa hồ có thể chứng kiến hắn cánh tay chỗ Hồng sắc kinh mạch, cực nóng chân khí không ngừng lưu chuyển lên, từ đó truyền đãng ra từng đạo làm lòng người vì sợ mà tâm rung động khí tức.

	Viêm mạch chính là là Linh tộc chi nhánh một trong, tự nhiên có Linh tộc đặc tính.

	Giờ phút này hơn nữa Viêm Húc thi triển ra cái kia Cửu Thiên Phần Diệt Đạo, hắn một đôi tay không giống như là từng vòng hỏa diễm bình thường, ấn chiếu vào ở giữa thiên địa.

	Ba!

	Viêm Húc một chưởng hướng về phía trước Bắc Đường Tuyệt đánh tới, dường như một đạo hỏa diễm san hướng lấy Bắc Đường Tuyệt trùng trùng điệp điệp oanh tới rồi.

	Khủng bố uy áp, hướng về chung quanh không ngừng lan tràn mở đi ra, đem chung quanh chân khí, không khí đều đè ép mở, lập tức tạo thành từng đạo Cụ Phong.

	Tư Đồ Biệt chứng kiến lần này uy thế, không khỏi ngưng lông mày nói: "Viêm Húc Cửu Thiên Phần Diệt Đạo mặc dù tại hơn chín mươi tên, nhưng là ít nhất cũng là 'Thiên Hồn' cảnh giới, hơn nữa tu vi của hắn có lẽ tính toán bên trên Vô Cực Kim Tiên trong quả nhiên tiêu chuẩn, xem như một cái kình địch "

	Chung quanh chúng nhiều thiên tài nhãn lực cũng đều là không kém, mặc dù cũng biết Viêm Húc chiêu thức ấy rất có thể tựu là thăm dò, nhưng là từ đó bày ra thực lực hãy để cho không ít người chịu ghé mắt.

	Đường Ngạo chứng kiến Viêm Húc hướng về Bắc Đường Tuyệt động thủ, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Thánh Tử, ngươi xem cái này... . . ."