Chương 1193: Bốn người liên thủ

	Ngân Nguyệt Lang nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi cười lạnh nói: "Như thế nào, hiện tại muốn muốn cầu xin tha sao?"

	"Cầu xin tha thứ, ngươi lĩnh hội sai rồi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trầm lặng nói: "Ta là muốn nói, Thương Lang quân người, hôm nay một cái đều đi không được "

	17 công tử dưới trướng Thương Lang quân, nếu là đều chém giết, như chém hắn một tay.

	"Cuồng vọng, vô tri!"

	Thương Lang sắc mặt lập tức giận dữ, hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Hôm nay, ta Thương Lang tất sát ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt cũng là trở nên U Hàn, lạnh lùng nói: "Vậy thì ít nói lời vô ích, đến đây đi "

	Thương Lang bọn người lẫn nhau liếc nhau một cái, Ngân Nguyệt Lang chứng kiến tất cả mọi người tại, trong lòng cũng là không sợ, kìm nén không được rồi, lập tức bạo quát to một tiếng, "Ta trước thử một lần cái này Ôn Thanh Dạ cân lượng "

	Xoạt!

	Cực đại Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp vận chuyển ra, đây chính là Đại Phần thiên chi đạo, bài danh hai trăm mười bốn, toàn bộ Thương Lang quân tu luyện phần lớn đều là đạo pháp này, đây cũng là Khánh Dương Hồ chi một người trong Đạo Pháp.

	Thương Lang quân vì sao cường, cũng là bởi vì bọn hắn ba thành đều là bắt chước Khánh Dương Hồ cao thủ tu luyện.

	Theo cái kia chân khí chính giữa, mang theo cuồn cuộn ánh lửa, chung quanh nhiệt độ đều là không ngừng bên trên được đưa lên, Ngân Nguyệt Lang Pháp Thiên Tượng Địa một tung, một thanh cự đoạt hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực đâm đi qua.

	Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, lập tức tựu xuất hiện ở Ngân Nguyệt Lang phía trước, năm ngón tay nắm chặt trực tiếp cầm cái kia Liệt Diễm Thương Mang trường thương.

	Ngân Nguyệt Lang cảm nhận được chính mình trường thương trong tay vẫn không nhúc nhích, xem hướng tiền phương, lại bị Ôn Thanh Dạ một nắm chặt rồi, trong nội tâm hoảng hốt, phải biết rằng hắn cái này trường thương phía trên, có thể là có thêm Đại Phần thiên chi đạo Đạo Văn, cái kia nhiệt độ tựu là bình thường cấp thấp Tiên phẩm khoáng thạch đều có thể hòa tan.

	Nhưng là! Giờ phút này lại bị Ôn Thanh Dạ dùng tay nắm chặt rồi.

	Ôn Thanh Dạ tay phải một chuyển, Ngân Nguyệt Lang cảm giác cánh tay của mình một thoát, hai tay tự nhiên buông tha cho trường thương trong tay.

	"Cẩn thận!"

	Vừa lúc đó, một đạo thanh sắc bóng người hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập đi qua, một quyền hướng về mặt oanh đi qua, chung quanh chân khí đều bị cái kia cường hãn kình phong thổi tan, cực nóng Cụ Phong mãnh liệt bành trướng mang tất cả ra.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, Tử sắc chân khí như Cự Thú bình thường tại thân thể của hắn chính giữa lưu chuyển, tay một quyền hướng về kia Thanh sắc bóng người đối oanh tới.

	Phanh!

	Hai người nắm đấm không có chút nào khe hở tại không khí chính giữa trực tiếp chạm vào nhau, theo cái kia hai cái trên nắm tay mạnh mà bộc phát như tuyết sụp đổ bình thường chân khí thủy triều.

	"Đi mau!"

	"Không tốt, cái này chân khí thủy triều quá mạnh mẽ "

	... .

	Chung quanh các cao thủ xem xét, nguyên một đám kinh hãi gần chết hướng về chung quanh điên cuồng lui đi.

	Ngân Nguyệt Lang toàn thân chân khí cổ động, tại trước mặt của mình bay lên một cái cự đại hồng sắc quang tráo, nhưng dù là như thế, cái kia chân khí hay là đưa hắn màn hào quang đánh nát, mà thân thể của hắn trực tiếp theo chân khí thủy triều đã bay đi ra ngoài.

	Mà cùng Ôn Thanh Dạ đối với một quyền Thương Lang cũng là biến sắc, hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Ôn Thanh Dạ cũng là lui về phía sau ba bước, nhưng là sau một khắc, cước bộ của hắn hướng về không khí đạp mạnh, khí bạo nổ vang thanh âm tại thủy triều mang tất cả chính giữa cực kỳ vang dội.

	Thương Lang thân hình vẫn còn hướng về phía sau phi tốc thối lui, nhưng là cái kia Ôn Thanh Dạ đã lao đến, cái này lại để cho hắn trong lòng không khỏi cả kinh, bước chân một chuyển, cái kia dưới chân giống như sinh ra đại lượng hỏa diễm bình thường, như một mảnh dài hẹp Hồng sắc Hỏa Long.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút một quái lạ, không nghĩ tới Thương Lang đối với Đại Phần thiên chi đạo lĩnh ngộ như thế tinh thâm.

	Oanh!

	Một quyền này trực tiếp hướng về xa xa Thanh Lan thành phụ cận Thanh Lan sơn mạch bên trong một tòa núi cao oanh tới, cái kia cao tới ngàn trượng cự sơn bị một quyền này oanh trúng, phạm vi mấy ngàn dặm đại địa đều là bắt đầu điên cuồng run bắt đầu chuyển động.

	Sau đó dùng cái kia cự sơn trung tâm, xuất hiện vô số khe hở, giống như là một mảnh dài hẹp cuồng xà bình thường, hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy cái kia cự sơn từ trung gian cùng nắm đấm tương giao bộ phận, sơn thể phía trên trực tiếp oanh sụp xuống, dài đến mấy trăm trượng sơn thể trực tiếp rơi xuống, đại địa lần nữa tiếp tục run rẩy lên, mảng lớn bụi mù che đậy chúng tầm mắt của người.

	Một quyền văng tung tóe Sơn Hà!

	Tất cả mọi người vô ý thức nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, một quyền này, lại để cho mọi người tựa hồ đã minh bạch, ở đây cơ hồ không có có bao nhiêu người có thể đủ ngăn trở Ôn Thanh Dạ một quyền.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Cường đại làm cho người có chút hít thở không thông!

	Thương Lang cũng là sắc mặt trắng bệch, vừa rồi nếu không phải mình nhạy bén tránh thoát một quyền này, khả năng mình bây giờ đã bị bị thương nặng.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại phía chân trời phía trên, đón Cuồng Phong mà đứng, nhìn phía trước Đạm Đài Đồng liếc, sau đó nhìn về phía Lư Thanh Vân, lạnh nhạt nói: "Hôm nay, ngươi phải chết, ai cũng không thể nào cứu được ngươi "

	Lư Thanh Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trái tim đều muốn nhảy ra ngoài bình thường, tốt như mình đã bị tử vong tuyên án.

	Thực lực cường đại, là một loại uy thế.

	Đạm Đài Nhã hai mắt có chút nhíu lại, hừ lạnh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, cho kinh ngạc của của ta là càng ngày càng nhiều rồi"

	Đạm Đài Minh lông mày nhíu lại, đối với bên cạnh Đạm Đài Nhã truyền âm nói: "Tiểu Nhã, Thương Lang bọn người không thể chết được tại Ôn Thanh Dạ trong tay "

	Thương Lang, Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang bọn người là do Khúc Thiên Hà đến chém giết, nếu là Ôn Thanh Dạ chém giết, 17 công tử tìm thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ mà không phải Khúc Thiên Hà rồi.

	Đạm Đài Nhã gật đầu nói: "Ta biết rõ "

	Trong lòng của nàng cũng là lông mày ám nhăn, vốn chỉ là muốn muốn tìm Ôn Thanh Dạ tránh cho một điểm tổn thất, nhưng là cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá hung mãnh, rất có quét ngang xu thế.

	Hạ Quế nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói: "Nhị tiểu thư, cái này Ôn Thanh Dạ... ."

	Hắn không thể không tán thưởng, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là Thanh Lan cảnh quỷ tài, cái này tốc độ phát triển, có thể nói yêu nghiệt.

	"Không sao, ta tự có biện pháp "

	Đạm Đài Đồng khoát tay áo tay, sau đó sâu kín nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ bậc này nhân vật, không thể cho ta sở dụng, bất quá đã hắn không thể cho ta sở dụng, ta đây chỉ có thể hủy hắn rồi"

	Đạm Đài Đồng rất tự tin, tự tin chính mình sẽ là hôm nay người thắng.

	Thương Lang hướng về chung quanh mọi người nhìn lướt qua, nói: "Chúng ta đồng loạt ra tay, không thể tại thăm dò cái này Ôn Thanh Dạ rồi"

	"Tốt!" Kim Nguyệt Lang trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Nói xong một khắc, Kim Nguyệt Lang, Thương Lang, Ngân Nguyệt Lang, Lư Thanh Vân bốn người theo bốn cái phương vị trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập đi qua.

	Thương Lang dẫm nát phương đông, lưỡng bàn tay duỗi ra, chung quanh chân khí, huyết khí giống như đều là nhận lấy cực lớn dẫn dắt điên cuồng hướng về hai cái cánh tay chính giữa phóng đi rồi.

	Cái kia chân khí lưu động ở bên trong, đều phát ra từng đạo cực nóng nhiệt độ, không cần phải nói, tất cả mọi người biết rõ cái này tám thành tựu là Thương Lang tuyệt chiêu.

	Ngân Nguyệt Lang, Kim Nguyệt Lang hai người quát lên một tiếng lớn, theo phía nam, phương bắc lưỡng cái phương vị đồng thời giết tới đây, hai người một người một cây trường thương, hiển nhiên tựu là ý định hạn chế Ôn Thanh Dạ, kéo dài thời gian, cho Thương Lang cơ hội xuất thủ.

	Phía nam, phương bắc giống như lưỡng đạo hỏa diễm sóng lớn bình thường, Phệ Lãng lăn lộn, từ đó mạnh mà hiện ra ra lưỡng đạo hàn mang.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình bị bốn người bao quanh, không thể ngồi chờ chết, lập tức bàn chân một đập mạnh, thân hình trực tiếp đột phá Kim Nguyệt Lang, Ngân Nguyệt Lang phong tỏa.

	Mà tựu cái lúc này, Lư Thanh Vân cầm trong tay một thanh màu trắng trường kiếm, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trên người bạo động khí thế vượt xa quá hắn trước mắt cảnh giới.