Chương 132: Trước mắt Thương Di

	Tử La Thú bị Cự Mãng cuốn lấy về sau, toàn bộ thân hình động càng thêm không còn chút sức lực nào rồi, mà Cự Mãng sử xuất toàn thân khí lực, gắt gao quấn quít lấy Tử La Thú.

	Tử La Thú thân thể bị Cự Mãng cuốn lấy, da thịt bắt đầu xuất hiện gập ghềnh.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy kiếm trong tay, hắn không nghĩ tới Cự Mãng thế công vậy mà như vậy lăng lệ ác liệt, qua trong giây lát Tử La Thú đã bị cuốn lấy rồi, dưới mắt đến xem, tám thành là kiên trì không được bao lâu.

	Tử La Thú bị lặc dần dần hô hấp có chút dồn dập, thời gian dần qua Cự Mãng toàn bộ thân hình đều quấn quanh tại Tử La Thú trên người.

	Ôn Thanh Dạ vốn là bước chân dừng lại, con mắt tiếp tục xem hai thú giao chiến.

	Chỉ thấy, Tử La Thú cổ uốn éo, hàm răng hung hăng cắn lên Cự Mãng thân thể bên trên, bén nhọn hàm răng trực tiếp đã phá vỡ Cự Mãng lân phiến.

	Cự Mãng thân thể cũng là đau nhức uốn éo bỗng nhúc nhích, sau đó càng thêm dùng sức quấn quít lấy Tử La Thú.

	Tử La Thú cảm nhận được thân hình truyền đến trọng như Thiên Quân đè ép chi lực, hàm răng không ngừng quấy lấy, miệng lớn khép khép mở mở, lại đem cự trên thân mãng thịt cắn xuống đến cho ăn hết.

	Cự Mãng nhẫn thụ lấy thịt của mình bị Tử La Thú ăn sống lấy, chỉ có thể đem sở hữu khí lực không ngừng thêm tại Tử La Thú trên người, muốn nhất cổ tác khí ghìm chết Tử La Thú.

	Hai thú cứ như vậy không ngừng run rẩy lấy, Tử La Thú thời gian dần qua hàm răng cắn động cũng chậm, toàn bộ thân hình bắt đầu xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	Cự Mãng thời gian dần trôi qua chỉ còn lại có bản năng khí lực đồng dạng, chỉ có thể không ngừng quấn quanh lấy Tử La Thú.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai thú tựa hồ cũng bất động rồi, liền run rẩy cùng tiếng hít thở tựa hồ cũng không có, mới đi từ từ đi ra.

	Ôn Thanh Dạ đi đến hai thú trước mặt, lúc này Tử La Thú cùng Cự Mãng đều đình chỉ hô hấp, hiển nhiên đã bị chết.

	Cự Mãng thân hình xuất hiện một cái cửa động, là bị Tử La Thú cho sinh nuốt vào, Ôn Thanh Dạ dùng tay búng Cự Mãng, phát hiện Cự Mãng quấn quanh thật chặt.

	Ôn Thanh Dạ sử xuất toàn thân khí lực mới đưa Cự Mãng cùng Tử La Thú tách ra, mà Tử La Thú thân hình lộ lúc đi ra vậy mà xuất hiện bình dẹp, hiển nhiên bên trong nội tạng đều bị đè ép xấu lắm.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày thầm nghĩ, "Tím la châu có lẽ không có bị áp xấu a!"

	Ôn Thanh Dạ xuất ra kiếm, trực tiếp đã phá vỡ Tử La Thú thân hình, sau đó thời gian dần qua tại Tử La Thú ổ bụng lật xem lấy, Tử La Thú nội tạng đều bị đè ép xấu lắm, mạch máu đều bạo liệt đi ra, Ôn Thanh Dạ sử dụng kiếm đẩy ra nội tạng, rốt cục thấy được một khỏa màu trắng hạt châu.

	Màu trắng hạt châu mượt mà vô cùng, lóe ra làm lòng người động vầng sáng, đúng là tím la châu.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là vui vẻ, không nghĩ tới chính mình lần đến Bắc Sơn, lại có thể đạt được cái này tím la châu đến, coi như là niềm vui ngoài ý muốn a.

	Ôn Thanh Dạ hướng về bốn phía nhìn lại, phát hiện một cái so sánh yên lặng địa phương, sau đó khoanh chân ngồi xuống, xuất ra một túi khu yêu phấn, chiếu vào chung quanh.

	Những khu này yêu phấn có Yêu thú chán ghét khí tức, có thể phòng ngừa Yêu thú đột kích, nhưng là cũng cũng không phải là tuyệt đối sự tình.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem tím la châu ăn vào, tím la châu tiến nhập Ôn Thanh Dạ ổ bụng ở trong.

	Tím la châu vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, giống như là một khỏa Hỏa Tinh vùi đầu vào Thương Mang trên thảo nguyên, hừng hực Liệt Diễm không ngừng dâng lên đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân một cỗ khô nóng, chính mình huyết dịch, kinh mạch giống như đều tại thiêu đốt, phảng phất muốn đem thân thể của mình đốt thành tro đồng dạng.

	Đón lấy ổ bụng ở trong, một cỗ táo bạo nguyên khí tinh hoa thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ vận chuyển Trường Sinh Quyết, đem táo bạo nguyên khí tinh hoa thời gian dần qua thu cho mình dùng.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong cơ thể giống như là cuồn cuộn nước sông đồng dạng, hùng hậu nguyên khí không ngừng trùng kích lấy tầng kia hàng rào cửa trước!

	Thời gian từng điểm từng điểm đi qua, Ôn Thanh Dạ cái trán chậm rãi xuất hiện mồ hôi.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác bên tai của mình phát ra ông vang thanh âm, cửa trước đã phá vỡ, giống như là thủy triều phát tại trên mặt đá.

	Luyện Nguyên thất trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Luyện Nguyên thất trọng thiên rồi, thực lực như vậy tại tại nội viện có lẽ không coi vào đâu, nhưng là tại toàn bộ ngoại viện cùng vừa tiến nhập nội viện học sinh ở bên trong, tu vi tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, con mắt mạnh mà bộc phát ra một đạo kinh hãi ánh sáng.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, giãn ra thoáng một phát thân hình, sau đó hướng về Bắc trên núi tiếp tục đi đến.

	Dọc theo Bắc trên núi đường, là một khối bậc đá xanh bậc thang, trên cầu thang dài khắp cỏ xanh còn có một chút rêu xanh, hiển nhiên là thật lâu không có người đi qua.

	Chung quanh cũng có chút một ít Yêu thú qua lại, Ôn Thanh Dạ cảm giác cực kỳ nhạy cảm, một khi phát hiện thực lực mạnh mẽ Yêu thú tựu tránh đi, một ít nhỏ yếu Yêu thú trực tiếp xông vào.

	Đường núi có chút quanh co, uốn lượn, chung quanh cây cối đều là cao lớn cao ngất, cành lá tươi tốt, thời gian dần trôi qua đường núi sắp đến cuối cùng rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh tầng tầng Vân Yên, trong nội tâm sải bước hướng tiền phương đi đến.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Bắc Sơn chi đỉnh, chỉ thấy phía trước vài chỗ lầu các sừng sững lấy, còn có mấy cái đại điện tọa lạc tại chính giữa, nhưng là chung quanh bụi cỏ dại sinh, biểu hiện ra tại đây suy bại cảnh tượng, cho người một loại rách nát, hoang vu cảm giác.

	Những lầu các này đại điện đều lúc trước Bắc Sơn học sinh học tập, nghe giảng địa phương, giờ phút này nhiều năm đã qua, đã là vật là người không phải một cái khác phiên cảnh tượng rồi.

	Trên bầu trời, ngẫu nhiên sẽ có mấy cái Phi Điểu bay qua, thấp giọng gào thét lấy.

	Ôn Thanh Dạ đi thẳng về phía trước, đi đến những lầu các này phụ cận, Ôn Thanh Dạ còn chứng kiến không ít Yêu thú hài cốt, cũng không có thiếu đá vụn mảnh gỗ vụn, có lầu các hình như là sụp xuống rồi, xem ra giống như trải qua kịch liệt chiến đấu mà tạo thành.

	Ngoại trừ những này, Ôn Thanh Dạ còn chứng kiến không ít củi lửa cháy dấu vết, hiển nhiên tại đây thường xuyên là bị người vào xem.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận ở bốn phía nhìn nhìn, hắn biết rõ tại đây chắc có lẽ không có đầu mối gì rồi, coi như là có cũng nên sớm đã bị người phá hư hoặc là phát hiện.

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía cách đó không xa có chỗ khe rãnh, cái này khe rãnh rộng dài hai trượng, chiều dài lấy tầm hơn mười trượng tả hữu, khe rãnh phía dưới là một mảnh đen kịt, sâu không thấy đáy, hấp dẫn mang theo thần bí.

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước xem xét, lập tức tựu đã nhìn ra, cái này rõ ràng cho thấy kiếm khí chỗ qua, sau đó lưu lại khe rãnh, khe rãnh trong tựa hồ còn giữ nhàn nhạt Kiếm Thế.

	Ôn Thanh Dạ từ từ suy nghĩ nói: "Xem ra cái này sử kiếm người đã đến địa đạo kiếm thuật cảnh giới, mặc dù không cao, nhưng là tại Thiên Vũ quốc ở trong, không, quanh thân sổ quốc ở trong cũng là khó gặp gỡ địch thủ "

	"Có phải hay không là tại đây khe rãnh bên trong đâu?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày nghĩ đến.

	Nhưng là một lát sau, Ôn Thanh Dạ tựu lay lay đầu, cái này khe rãnh mặc dù rất sâu, nhưng là tuyệt đối không phải cái loại nầy không thấy đáy tồn tại, nếu như bảo vật này thật sự tại khe rãnh bên trong, nên sớm đã bị lấy đi rồi, chỗ đó còn có thể lưu lại đâu?

	Ôn Thanh Dạ lại tiếp tục hướng về bốn phía quan sát, theo Ôn Thanh Dạ xâm nhập, chung quanh cảnh tượng càng ngày càng rách nát rồi, Ôn Thanh Dạ theo đủ loại dấu vết, tựa hồ có thể tưởng tượng đến hai người kịch liệt giao chiến tình huống đồng dạng.

	Trước mắt Thương Di, một mảnh hoang vu!