Chương 734: Kén

	Thanh âm kia từng chữ nói ra vang vọng lấy, cực kỳ rõ ràng, nếu không phải Ôn Thanh Dạ nguyên thần đầy đủ cường đại, chỉ sợ thanh âm này có thể lại để cho Tam kiếp cao thủ đều bản thân bị trọng thương.

	"Hóa Thân Quyết?"

	"Dĩ nhiên là Hóa Thân Quyết?" Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm kia, mãnh kinh, chợt ánh mắt lộ ra một đạo mừng rỡ thần sắc, "Cái này Hóa Thân Quyết biến mất mấy vạn năm vậy mà ở chỗ này xuất hiện, khó có thể tin, thật sự là khó có thể tin "

	Hóa Thân Quyết! Chính là một loại Kỳ Môn bí thuật, năm đó vừa ra đã từng uy chấn toàn bộ Tiên giới, đưa tới cực thịnh một thời oanh động.

	Ôn Thanh Dạ đến bây giờ còn nhớ rõ chuyện kia từ đầu đến cuối.

	Năm đó, Tiên giới Thiên Hương Đế Châu Ngô gia bị người trong vòng một đêm đã diệt cả nhà, mới đầu tất cả mọi người không phải rất để ý, bởi vì cái kia Ngô gia tại toàn bộ Thiên Hương Đế Châu một châu chi cảnh, dựa theo ngay lúc đó thực lực phân chia cũng chỉ là Nhị lưu cuối cùng mà thôi.

	Nhưng là sau đó, Hướng gia, Huyễn Âm Đạo Tông đồng đều bị diệt cả nhà.

	Phải biết rằng Hướng gia thế nhưng mà Nhị lưu bên trong cao cấp nhất thế lực, cái kia Huyễn Âm Đạo Tông càng là Tam Thiên Đại Đạo bài danh ba trăm hai mươi bảy huyễn âm đạo đạo thống, thế lực tại Thiên Hương Đế Châu vị cư nhất lưu.

	Nhưng là một đêm gian, lập tức tựu bị diệt cả nhà, điều này thật sự là thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Cái này, đưa tới Thiên Hương Đế Châu oanh động, toàn bộ Thiên Hương Đế Châu tất cả cái thế lực thoáng cái đều kinh hoảng hốt.

	Mọi người âm thầm điều tra, phát hiện cái kia bị diệt gia tộc đều là cùng lúc ấy thống trị Thiên Hương Đế Châu Nam Phương Tiên Đình giao hảo thế lực, Nam Phương Tiên Đình xem xét cũng là đã tham dự việc này chính giữa.

	Toàn bộ Thiên Hương Đế Châu thế lực âm thầm bày ra một cái bẫy, gậy ông đập lưng ông, ý định vây giết người nọ.

	Về sau, sự tình quả nhiên không có vượt quá mọi người đoán trước, ở đằng kia Vũ Vận Phủ chính giữa, mọi người rốt cục thấy được thần bí kia cao thủ chân thân.

	Dĩ nhiên là một chỉ Địa Thần Thú, Bạch Trạch!

	Cái kia Địa Thần Thú Bạch Trạch vừa xuất hiện, thực lực quả nhiên là mạnh mẽ vô cùng, mọi người ở đây không một người là đối thủ của hắn, đón lấy cái kia Bạch Trạch càng là thi triển ra Nhân tộc võ học, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm khí lực a.

	Thẳng đến cuối cùng, Nam Phương Tiên Đình Tam đại Tiên Quân liên thủ ra tay, mới uy áp cái kia Bạch Trạch.

	Nhưng là càng thêm khiếp sợ mọi người một màn xuất hiện, cái kia Bạch Trạch cuối cùng cũng chỉ là hư ảnh mà thôi, mà ở cuối cùng cái kia Bạch Trạch tán loạn chi tế, vậy mà xuất hiện một bóng người.

	Bạch Trạch chỉ là hư ảnh, mà chân thân thì là một người.

	Mọi người không không quá sợ hãi, không có người nào dám tin tưởng chính mình hai mắt chứng kiến.

	Nguyên lai người nọ chính là một cái đạo thống truyền nhân, về sau hắn đạo thống bị cái kia Nam Phương Tiên Đình tiêu diệt rồi, hắn may mắn còn sống sót, liền muốn lấy điên cuồng trả thù.

	Tại một chỗ thần bí huyệt động chính giữa, đã nhận được một giọt Địa Thần Thú Bạch Trạch tinh huyết, còn có một môn pháp quyết, tựu là cái này Hóa Thân Quyết.

	Nhưng là người nọ cuối cùng dứt khoát kiên quyết tự bạo rồi, không có chút nào lưu lại cái kia Hóa Thân Quyết một chút tin tức, cái kia thần kỳ vô cùng, truyền khắp hơn phân nửa Tiên giới Hóa Thân Quyết từ nay về sau cũng là xa ngút ngàn dặm không tin tức.

	Tựu là lúc ấy Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế đều là một hồi cảm thán, cảm thán cái này Hóa Thân Quyết không thể vừa thấy tiếc hận.

	Nhưng là, cũng có một ít lão bất tử đi ra công kích cái này Hóa Thân Quyết, nói cái này bí thuật vì thực lực đem sống sờ sờ một người trở nên Yêu thú dạng, thật sự là được không bù mất.

	Ngay lúc đó Ôn Thanh Dạ ngược lại là cảm thấy có chút buồn cười, đương cái kia Thần Thú tinh huyết cùng Hóa Thân Quyết bày ở trước mặt mọi người thời điểm, những công kích kia người nhất định so với ai khác tu luyện đều nhanh.

	Sống càng lâu, bọn hắn càng biết rõ, sinh tồn cần chính là cái gì, không phải những đường đường chính chính kia, đường hoàng tư thái, mà là thực lực chân chính.

	Đương ngươi cường đại rồi, ngươi nói là chính, liền đúng.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vừa thu lại, vội vàng nhìn xem trong tay Hóa Thân Quyết, cẩn thận quét một lần.

	Một lúc sau, Ôn Thanh Dạ mới chậm rãi thu hồi thần quang, trong nội tâm âm thầm ngẫm nghĩ.

	Hóa Thân Quyết, cần dùng một giọt Yêu thú tinh huyết làm dẫn mới có thể tu luyện, một khi tu luyện, có thể hóa thành cái kia tinh huyết Yêu thú hư ảnh, cái này hư ảnh như là chân thân, trên cơ bản giống như đúc, thực lực chính là cái kia cùng cảnh giới Yêu thú thực lực.

	Thì ra là mình bây giờ là Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, nếu như mình dùng cái kia Tiểu Hôi tinh huyết tu luyện cái này Hóa Thân Quyết, như vậy kỳ thật thực lực tuyệt đối có thể tăng vọt rất nhiều.

	Phải biết rằng Thông Tý Viên Hầu thế nhưng mà Thiên Thần Thú, tựu là so về cái kia Bạch Trạch cao hơn bên trên một cấp bậc, Sinh Tử cảnh lục trọng thiên Thông Tý Viên Hầu, Ôn Thanh Dạ tin tưởng Tam kiếp phía dưới vô địch thủ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trang giấy trong tay, nhịn không được lắc đầu, cười nói: "Hóa Thân Quyết, không nghĩ tới ta vậy mà có thể được đến cái này Hóa Thân Quyết, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi "

	Hắn chậm rãi nhận Kim sắc trang giấy, nhưng trong lòng thì cấp tốc tự hỏi, nếu như dùng cái kia Thông Tý Viên Hầu tinh huyết tu luyện lời nói, như vậy thực lực tuyệt đối là tăng vọt.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ mạnh mà nghĩ tới cái kia nghe đồn chính giữa Thương Long Thái Cổ Bí Cảnh.

	Nếu như. . . . . Nếu như dùng đã sớm tại Hoang Cổ biến mất Thương Long tinh huyết tu luyện cái này Hóa Thân Quyết, chẳng phải là có thể thống trị toàn bộ Tiên giới Long tộc, chính là Ngũ Trảo Kim Long cũng là không thể không thần phục.

	"Ý nghĩ hão huyền rồi. . . . ."

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ cười khổ lắc đầu, nội tâm của mình thật sự có chút hỗn loạn rồi, không nói cái kia Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa có hay không Thương Long tinh huyết, chính là thống lĩnh Tiên giới Long tộc tựu là có chút không có khả năng, Ngũ Trảo Kim Long thế nhưng mà hàng thật giá thật Yêu Đế cảnh giới, so về Nhân tộc Tiên Đế lợi hại không biết bao nhiêu, như thế nào hội nghe lệnh cho hắn?

	Hảo hảo thu về trong tay cái kia Hóa Thân Quyết, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm như trước mừng rỡ vô cùng, không nghĩ tới cái này Vô Ngân Bích không chỉ lại để cho thực lực của mình đột phá, lại vẫn có bực này đoạt thiên địa tạo hóa bí thuật.

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ lại đem ánh mắt nhìn về phía chung quanh, mà lúc này đây, hắn mãnh liệt địa phát hiện trái tim của mình vậy mà nhảy lên tần suất là như thế quỷ dị.

	Bịch! Bịch!

	Cái kia một tiếng một tiếng nhảy lên, coi như nhận lấy một chủng nào đó dẫn dắt đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, "Tại đây đến cùng có cái gì kỳ quái thứ đồ vật, vậy mà tác động lòng ta âm thanh "

	Hắn biết rõ tại đây, nhất định có thập phần kỳ diệu thứ đồ vật, theo lúc ban đầu, hắn tựu cảm ứng được một tia tánh mạng nhảy lên dấu vết.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ đầu một thấp, trong hai tròng mắt đồng tử bắt đầu cực kỳ co rút lại, bờ môi có chút mở ra.

	"Cái kia là cái gì "

	Chỉ thấy phía dưới chỗ, giống như một cái cự đại màu trắng kén, cái kia màu trắng kén chừng mấy trăm trượng to lớn, Ôn Thanh Dạ đứng ở phía trên, đều cảm thấy nhìn không tới cuối cùng giống như được.

	Mà cái kia kén toàn thân quấn quít lấy bạch ti, cái kia từng sợi bạch ti theo kén quanh thân xuất hiện, hướng về chung quanh rộng lớn bao la bát ngát hoàn cảnh liên tiếp đi, so về đồng ruộng bờ ruộng dọc ngang đường nhỏ đều muốn phức tạp vô số lần.

	Cái này màu trắng kén giống như là một cái cự đại trái tim, không ngừng nhảy lên cái này, chung quanh màu trắng sợi tơ giống như là liên tiếp trái tim chung quanh mạch đập.

	Toàn bộ trong không gian, giống như đều theo cái kia 'Màu trắng trái tim' nhúc nhích, không không lộ ra lấy một tia quỷ dị.