Chương 514: Bức họa

	Cái này Kiếm Linh nhưng lại là Thiên Huyền Tông một cái tiền bối lưu lại, nhưng là cái này tiền bối có thể không phải bình thường người, chính là là cả Thiên Huyền Tông trong lịch sử tu vi cao nhất ba người một trong, nàng luyện chế ra đến kiếm tự nhiên cũng là có chút điểm môn đạo, tại tăng thêm cuối cùng suốt đời đi bồi dưỡng, cái này Kiếm Linh xác thực bất phàm.

	Tại tăng thêm cái này mấy ngàn năm trong, Kiếm Linh tự hành tu luyện, cái này Kiếm Linh đã sớm xưa đâu bằng nay rồi.

	Vụt!

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không chút do dự rút ra Nhất Niệm Kiếm, xem lên trước mặt nữ tử lạnh nhạt nói ra: "Ngươi tại đây mộc kiếm sống nhờ cũng là sống nhờ, tại chuôi kiếm nầy trong cũng là sống nhờ "

	Nữ tử trợn trắng mắt, tức giận nói: "Ngươi muốn làm sao? Muốn cho bà cô cho ngươi đương khổ lực a "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, nữ tử che miệng đột nhiên nở nụ cười, "Đương khổ lực cũng không phải là không thể được, ngươi cũng nên cho ta tốt hơn chỗ a? Không có lợi bà cô mới không làm đâu?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Về sau thì sẽ có ngươi chỗ tốt, ngươi nói ngươi tung hoành 3000 thế giới, ngày khác ta cho ngươi bao trùm 3000 thế giới, tung hoành Hoàn Vũ "

	Nữ tử tròng mắt hơi híp, nói ra: "Ngươi nói, bà cô như thế nào như vậy không tin đấy "

	"Ngươi tin hoặc là không tin, có quan hệ gì sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, thoáng chốc, sau lưng hư ảnh hiển hiện, nàng kia phát ra vô tận sắc bén khí tức không còn sót lại chút gì.

	"Hảo cường nguyên thần khí tức!" Nữ tử trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, người này nguyên thần vậy mà so chủ nhân của mình khi còn sống còn cường đại hơn, hắn rốt cuộc là ai?

	Nữ tử vội vàng duỗi ra hai tay ngăn cản tại trước mặt của mình, nói ra: "Ai, các loại, có chuyện hảo hảo nói, có chuyện hảo hảo nói "

	"Nói!" Một đạo to, thanh âm uy nghiêm truyền đến tai của nàng bên cạnh.

	"Hừ, nếu bà cô có bản thể, như thế nào hội thụ ngươi ức hiếp?" Nữ tử trong lòng có chút phiền muộn, nhưng là sau đó tựu nghĩ lại thầm nghĩ: "Bất quá có thể đi ra ngoài rồi, đây mới là mấu chốt nhất đại sự "

	"Ta có mấy cái yêu cầu" nữ tử nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc gật đầu nói ra: "Ngươi nói "

	Nữ tử nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói ra: "Bà cô cho ngươi đương Kiếm Linh cũng có thể, nhưng là ngươi không thể bắt buộc bà cô ta "

	"Có thể!"

	"Không thể để cho bà cô chém giết một ít dơ bẩn thứ đồ vật!"

	"Có thể!"

	"Thân kiếm muốn thường xuyên tẩy trừ, không thể lây dính quá nhiều dơ bẩn vết máu "

	"Có thể "

	"Còn có. . . . . Chờ ta nghĩ đến nói sau "

	Nữ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, lập tức đem lời còn lại nuốt vào trong bụng rồi.

	"Tốt rồi, bà cô muốn tiến vào "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Kiếm Linh tiến vào kiếm thể, cần nhất định được dung hợp, cũng may Nhất Niệm Kiếm phía trên chỉ có một tia linh tính nảy sinh, chỉ cần người con gái trước mắt này trực tiếp hấp thu thì tốt rồi.

	Nữ tử cắn răng một cái, thân hình hóa thành một đạo bạch sắc dòng nhỏ, tiến nhập Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm, chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm chiết xạ ra ngàn vạn hào quang, hướng về bốn phía không ngừng phát ra mà đi.

	Ông ông!

	Toàn bộ Nhất Niệm Kiếm thân kiếm cũng bắt đầu không ngừng ngâm khẽ.

	Hàn Băng mãng chứng kiến nữ tử kia biến mất, mới có chút tiễn đưa thở ra một hơi, nữ tử này cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

	"Ta cảm giác, đại kiếp đến càng lúc càng nhanh, ta chuẩn bị tiềm tu một thời gian ngắn chuẩn bị nghênh đón đại kiếp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Đi, đến lúc đó ta tranh thủ cho ngươi hối đoái một cái chu quả, đã có chu quả, ta muốn ngươi độ kiếp lời nói, cũng sẽ không nguy hiểm như vậy "

	Bỗng nhiên, toàn bộ Nhất Niệm Kiếm thân kiếm phát ra kỳ dị ánh sao, mà trong đó khí tức chính đang không ngừng tăng vọt lấy, trong lúc này gian đường vân, khe hở vậy mà tại chậm rãi phục hồi như cũ.

	Sau một khắc, Nhất Niệm Kiếm theo Ôn Thanh Dạ trên bàn tay thoát ly, lơ lửng ở giữa không trung, sắc bén khí tức không ngừng ở hướng về chung quanh lan tràn lấy.

	Khôn cùng hàn khí giống như đều bị cái kia khí tức đâm rách, nhao nhao tránh đi, một ít không trọn vẹn nguyên thần càng là điên cuồng hướng về phía sau chạy tới, không dám có chút nào dừng lại.

	Nhất Niệm Kiếm một tầng bình cảnh cũng bị đánh vỡ, mãnh liệt khí tức giống như là cuồn cuộn Ba Đào.

	Linh phẩm Sơ cấp!

	. . . .

	Linh phẩm Trung cấp!

	. . . .

	Linh phẩm Cao cấp!

	Cho đến đã đến Linh phẩm Cao cấp, cái kia Nhất Niệm Kiếm khí tức mới dần dần ổn định lại.

	Xoạt!

	Nữ tử đột nhiên lộ ra thân hình, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Bà cô gọi là khanh như yêu, ngươi nhớ cho kĩ "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, khanh như yêu lại quay đầu nhìn về phía Hàn Băng mãng.

	"Ta nhớ kỹ rồi, bà cô" Hàn Băng mãng vô ý thức nói.

	"Phốc" khanh như thích nghe đến Hàn Băng mãng lời nói, buồn cười nói: "Ngươi cái này con rắn nhỏ nhưng thật ra vô cùng nghe lời, không tệ, không tệ, về sau ta bảo kê ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhịn không được lắc đầu, nở nụ cười.

	Kỳ thật Hàn Băng mãng căn bản cũng không biết những này, chỉ là nghe khanh như yêu một mực nói, nó liền nhớ kỹ bà cô ba chữ kia.

	Ôn Thanh Dạ cầm Nhất Niệm Kiếm thân kiếm, cẩn thận quan sát một hồi, sau đó mới thời gian dần qua thu hồi sau trên lưng.

	Sau một khắc!

	Toàn bộ chung quanh sương mù nhao nhao tiêu tán rồi, hết thảy hết thảy giống như cũng có thể thấy rõ tích rồi, vô số bình đài đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Chỉ thấy chung quanh nguyên lai tứ phương vách tường xuất hiện vô số linh vị, linh vị trên có khắc lấy rậm rạp chằng chịt chữ, toàn bộ đều là Thiên Huyền Tông tiền bối danh tự, sau đó đều là lay động kịch liệt.

	Phía trước, phía sau, bên trái, bên phải vô số linh vị thoáng cái hiện đầy Ôn Thanh Dạ ánh mắt, giống như Tổ Sư Điện sở hữu linh vị đều ở chỗ này hiện ra đồng dạng.

	"Tiểu tử này là của ta, các ngươi ai cũng không muốn tranh "

	"Vô liêm sỉ, tiểu tử này nguyên thần là lão phu "

	"Thiên địa có linh, có đức người cư chi, muốn nguyên thần, các ngươi nguyên một đám tự hành đến đoạt là được "

	Chung quanh giống như xoáy lên đại lượng xoáy như gió, vô số bóng người nhao nhao hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, những đều là này không trọn vẹn nguyên thần, vọng tưởng hấp thu Ôn Thanh Dạ nguyên thần dùng để lớn mạnh chính mình.

	Ào ào ào ào!

	Chỉ thấy những không trọn vẹn kia nguyên thần, toàn bộ đều xông về Ôn Thanh Dạ trong thức hải.

	Nhưng là tiến vào Ôn Thanh Dạ nguyên thần về sau, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Sở hữu không trọn vẹn nguyên thần sau khi tiến vào, cảm thấy điên cuồng lực hấp dẫn, nguyên một đám sắc mặt hoảng sợ, khiếp sợ không thôi.

	"Đây là cái gì hấp dẫn, vì sao ta cảm giác mình bổn nguyên đang không ngừng xói mòn?"

	"Không tốt, cái này có chút cổ quái "

	"Phong nhanh kéo hô, ta đi trước "

	. . . .

	Sổ dùng trăm ngàn kế nguyên thần điên cuồng muốn theo Ôn Thanh Dạ thức hải lao tới, nguyên một đám hoảng sợ không thôi, trong nội tâm đã hối hận vạn phần.

	"Muốn đi, đều để lại cho ta a "

	Ôn Thanh Dạ thân hình xuất hiện tại những người kia phía trước, trong tay Long Châu vừa hiện, chớp động lên sáng chói chói mắt vầng sáng, mà những không trọn vẹn kia nguyên thần bị Long Châu cả đám đều hấp thu mất, không một may mắn thoát khỏi.

	Kim sắc Long Châu hào quang thoáng cái hào quang vạn trượng, chiếu sáng rạng rỡ, cực kỳ chói mắt.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Long Châu, lắc đầu, "Hay là thiếu một ít, tựu thiếu một ít rồi"

	Cái kia Hồng sắc bổn nguyên đã càng phát ra ngưng phát hiện ra, nhưng là hắn biết rõ cái này bổn nguyên hay là chênh lệch một tia lực lượng mới có thể bị chính mình hấp thu, sau đó trấn áp lấy trong cơ thể Long Uy, chữa trị kinh mạch của mình.

	Chung quanh linh vị thoáng cái đều không tại lay động rồi, cả đám đều quy về bình tĩnh, sương mù hoàn cảnh tốt như gẩy vân gặp sương mù, thoáng cái đều quy về bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ nhạy cảm chứng kiến phía trước cách đó không xa, treo trên vách tường mấy cái cự đại bức họa, bức họa bên cạnh còn có một cái thông đạo, không biết là thông hướng ở đâu.

	Hắn cất bước đi tới, vừa ra hai cái Kiếm Thạch ba trượng phạm vi, lập tức chung quanh vô số âm khí điên cuồng hướng về hắn lao đến.

	Dù cho những không trọn vẹn kia nguyên thần hiện tại cũng không có, nhưng là âm khí hay là bảo lưu lấy.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng điều động nguyên khí ngăn cản lấy chung quanh không ngừng xâm lấn âm khí, sau đó đi tới bức họa bên cạnh.

	Chỉ thấy trên vách tường treo rồi tầm mười phó bức họa, những bức họa này nữ có nam có, hơn nữa bên cạnh đều có được đánh dấu.

	"Thiên Huyền Tông thứ hai mươi ba đại chưởng môn Doãn Mặc "

	"Thiên Huyền Tông thứ 33 đại Vân Ẩn Phong phong chủ Triệu Khiêm "