Chương 987: Nam Phương Tiên Đình thế cục

	Không biết vì cái gì, nhìn trước mắt Ôn Thanh Dạ nàng luôn có loại thân cận cảm giác, tựa như là đệ đệ của mình bình thường, nàng muốn phải bảo vệ, cho nên giờ phút này ngữ khí đều là cực kỳ giống cùng đệ đệ mình nói chuyện ngữ khí.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu đầu, khó hiểu mà hỏi: "Còn có tông phái cửa hàng? Chẳng lẽ tông phái hiện tại cũng bắt đầu với sinh ý sao?"

	Diệp Đình gật đầu nói: "Đó là đương nhiên rồi, vì tông phái sinh tồn, một ít Đại tông phái ngoại trừ hướng Tiên Đình chuyển vận đại lượng cao thủ, nhưng lại kết giao không ít Tiên Đình chính giữa cao thủ, ví dụ như ta Thanh Lan cảnh cảnh chủ, chung quanh không ít môn phái tựu tranh nhau lôi kéo hắn, sau đó đem đệ tử của mình chuyển vận đến thủ hạ của hắn đến "

	Mạnh mà, hai người phía trước xuất hiện một cái cự đại lầu các, lầu các phía trên là một cái Hồng sắc bảo tháp.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, không khỏi nổi lên nghi ngờ, vật này hắn tại Yên Ba Thành cũng đã từng gặp cái này Hồng sắc bảo tháp, vốn là hắn cho rằng bất quá là ngẫu nhiên, nhưng là hiện tại xem ra, cũng không giống như là.

	Hẳn là một phương nào thế lực tiêu chí.

	"Cái kia là?"

	"Cái này ngươi cũng không biết? Ngươi không phải Nam Phương Tiên Đình người sao?"

	Diệp Đình nghe được Ôn Thanh Dạ vấn đề, không khỏi có chút nghi hoặc.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Ta là phía dưới Tiểu Thế Giới người, mới Phá Toái Hư Không thăng lên Tiên giới chưa tới nửa năm "

	"Như vậy a" Diệp Đình nhẹ gật đầu, khẽ mĩm cười nói: "Xem ra ngươi thật đúng là một cái mới ra đời tiểu tử, ta tựu cho ngươi cẩn thận giảng giải một phen a, hiện tại Nhân tộc chính giữa Tứ đại Tiên Đình không thể nghi ngờ là lớn nhất, cái kia nắm giữ tứ phương Tiên Đình Tiên Đế chính là là Nhân tộc cao thủ đứng đầu, đây là không thể nghi ngờ, tứ phương Tiên Đình nắm giữ thiên hạ thu thuế, mạch khoáng, tám thành động thiên phúc địa, ngưng tụ đạo thể thiên địa sát khí, thiên địa Cương Nguyên đại bộ phận đều bị Tiên Đình bao phủ, có thể nói, Tiên Đình nắm giữ phần lớn người hết thảy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Tiên Đình làm như thế, hắn tự nhiên biết rõ.

	"Tiên giới chính là bổn nguyên chỗ, Tam Thiên Đại Đạo căn cơ cụ tại đây, năm đó khai sáng Tam Thiên Đại Đạo cùng sở hữu 3000 môn phái, trải qua tuế nguyệt lưu chuyển, hiện tại thì ra là mấy ngàn môn phái, còn lại đều bị diệt thu nhận sử dụng chính mình môn phái chính giữa rồi, môn phái lớn nhỏ muốn sinh tồn cho nên đại bộ phận đều là phụ thuộc vào Tiên Đình rồi, nhưng là trong đó cũng có sổ môn phái đối với Tiên Đình cũng không thèm chịu nể mặt mũi, giống ta Nam Phương Tiên Đình thì có ba môn phái, theo thứ tự là Kiếm Đạo Thánh Địa, Càn Khôn Vô Cực Cung, Vạn Kiếp Điện, cái này ba môn phái có thể cực kỳ khủng khiếp, đều là thiên hạ mười đại môn phái một trong "

	Cái này ba môn phái Ôn Thanh Dạ nghe qua hai cái, Vạn Kiếp Điện lúc trước hắn tại thời điểm giống như không có như vậy một môn phái, xem ra là gần đây mới cất một môn phái.

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ hỏi: "Đúng rồi, Nam Phương Tiên Đình còn muốn tua cờ Bắc Đường gia người sao?"

	"Tua cờ Bắc Đường? Ngươi vậy mà biết rõ Bắc Đường gia tộc?" Diệp Đình kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ cười giải thích nói: "Chứng kiến sách cổ qua, biết một chút "

	"Ta nói sao, Bắc Đường gia người đương nhiên tại" Diệp Đình nhẹ gật đầu, sau đó kỹ càng nói: "Ta Nam Phương Tiên Đình đương nhiên cũng có sổ gia tộc rất có thế lực, những người này bàn về thực lực cũng không nhất định so cái này ba đại môn phái kém bao nhiêu, Thanh Lan cảnh thì có Bắc Đường gia Bắc Đường các, hơn nữa đương kim cái kia Bắc Đường thế gia có một cái lão tổ tông chính là ta Nam Phương Tiên Đình đang tại Tiên Quân đâu rồi, ngoại trừ Bắc Đường gia, Nam Phương Tiên Đình phía dưới còn có sổ gia tộc rất cường đại a, ví dụ như cái kia được xưng thiên hạ đều có Thị gia, Thu Lê Đường gia, Thanh Long bất bại Đông Phương gia. . . . . Những gia tộc này cùng chúng ta quá xa xôi rồi, khả năng chúng ta bận việc cả đời cũng là tin đồn mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm không khỏi nhẹ gật đầu, Thị gia vẫn còn là tốt rồi, năm đó hắn và Thị gia tùy tùng Cửu Ma thế nhưng mà giao tình tâm đầu ý hợp, cũng không biết lão đầu kia hiện tại đã chết rồi sao? Tựu là không chết, đoán chừng cũng là ẩn cư không xuất ra a.

	Nhưng là, hắn và Thị gia giao tình vẫn còn, đây hết thảy đều là hắn tài nguyên a.

	Diệp Đình chỉ vào phía trước Hồng sắc cá, cười nói: "Cái kia Hồng sắc bảo tháp thật không đơn giản, chính là Phong Ma Cốc tiêu chí "

	"Phong Ma Cốc?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, cái này cái thế lực hắn thật không có ấn tượng.

	Diệp Đình nói: "Tại ta Nam Phương Tiên Đình ngoại trừ cái kia ba Đại tông phái, mấy đại thế gia bên ngoài có thể tự cấp tự túc, không để ý tới Tiên Đình, còn có bảy thế lực lớn tung hoành Nam Phương Tiên Đình cùng từng cái Tiên Đình chính giữa chức vị quan trọng nhân viên có ngàn vạn lần quan hệ, cái này bảy thế lực lớn trải rộng hơn phân nửa Nam Phương Tiên Đình mặc dù không bằng ba Đại tông phái, mấy đại thế gia, nhưng là cũng không phải bình thường châu vương có thể so sánh vai, thậm chí có mấy cái châu vương tựu là cái này mấy cái thế lực cao thủ "

	Động chủ, thành sứ, cảnh chủ, Phủ chủ (phủ hậu), điện chủ (điện tôn), châu vương, có thể nghĩ cái kia châu vương thủ hạ có khổng lồ cỡ nào thế lực.

	Mà cái này bảy thế lực lớn chính giữa lại vẫn có mấy cái châu vương, đủ để nói rõ cái này bảy thế lực lớn được rồi được.

	Diệp Đình khóe miệng mang theo một tia đắng chát, nói: "Cái này bảy thế lực lớn, ta đối với cái kia Khánh Dương Hồ quen thuộc nhất rồi. . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Diệp Đình, không biết nàng là làm sao vậy, nói lên cái này Khánh Dương Hồ hẳn là nhớ ra cái gì đó thương tâm chuyện cũ a.

	Diệp Đình cười lớn một tiếng, sau đó ngẩng cái cổ, khẽ thở dài: "Cái kia Lưu Thủy trại nghe đồn tựu là cùng ba mươi hai vạn dặm Khánh Dương Hồ chủ nhân có quan hệ, Khánh Dương Hồ ngươi nên biết a? Ta Nam Phương Tiên Đình một cái lớn nhất thuỷ vực, ba mươi hai vạn dặm chi trưởng, liên tiếp cái này phía nam Thiên Hải, cái này Khánh Dương Hồ chủ nhân tựu là số ít mấy cái không tuân theo Nam Phương Tiên Đình thực lực điều khiển người, nghe đồn hắn và phía nam Thiên Hải Hải tộc người có chặt chẽ liên hệ, ngoại trừ Khánh Dương Hồ, Phong Ma Cốc bên ngoài còn có ngũ phương thế lực, ta đối với bọn họ cũng không phải là rất hiểu được "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhưng lại lắc đầu.

	Một cái Nam Phương Tiên Đình liền có lấy như thế bàn căn giao thoa, phức tạp vi diệu quan hệ, nhìn kỹ cái kia mấy ngàn vạn dặm thổ địa, quanh thân vùng biển Hải tộc, lục nhà trên tộc, môn phái, Tiên Đình, còn nếu không nghe theo Tiên Đình điều khiển môn phái, gia tộc, trong đó còn có một chút xỏ xuyên qua Tiên giới thế lực lớn không có nói ra.

	Ngoại trừ thế lực, còn có phần đông cao thủ, những người này hoặc kiệt ngao bất tuần, hoặc ẩn cư tu hành, tính cách khác lạ, tạo thành một cái kỳ quái Đại Thế Giới, Ôn Thanh Dạ đã đến đằng sau tất nhiên là gặp được, đây là nói sau tạm thời không đề cập tới.

	Đừng nói là Nam Phương Tiên Đình giờ phút này Tiên Đế, tựu là lại đến hai cái Tiên Đế, đều là khó khăn.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt cười khổ Diệp Đình, an ủi: "Thiện ác đến cùng cuối cùng có báo, yên tâm đi, sẽ có người thu bọn hắn "

	Diệp Đình nhìn nhìn phương xa, sâu kín nói: "Thu không thu bọn hắn ta không biết, chúng ta còn có thể tốt tốt còn sống là được, ta hiện tại thế nhưng mà một người thân bằng hữu cũng bị mất, như vậy cũng tốt, không lo lắng "

	Nói xong, ánh mắt của nàng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ liếc, Ôn Thanh Dạ cũng đang mỉm cười nhìn nàng, không biết như thế nào, trong lòng của nàng ấm áp.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua Diệp Đình, thấy được xa xa một tòa tinh xảo lầu các phía trên bay một cái Tử sắc Cẩm Kỳ, thượng diện có khắc thiên hạ hai chữ.

	Tử sắc Cẩm Kỳ rất bình thường một chút cũng không thấy được, nhưng là thời khắc đó lấy thiên hạ hai chữ, Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì khẽ động.

	Đây là Thị gia Tử sắc thiên hạ kỳ, không hổ là được xưng là thiên hạ đều có, tại đây Lạc Thành cũng có, chính mình xem ra ngược lại là có thể lợi dụng thoáng một phát Thị gia lực lượng, Ôn Thanh Dạ nhìn xem phiêu động Tử sắc lá cờ thầm suy nghĩ đạo.

	Diệp Đình che miệng nhẹ nhàng cười cười, nói: "Không nói, chúng ta tranh thủ thời gian đi Thành Thủ Phủ a, đừng đi trễ, hiện tại Đạm Đài thành sứ thế nhưng mà trong nội tâm ghi hận lấy ngươi đấy "

	"Được rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vốn là hắn còn muốn đi cái kia cắm Tử sắc thiên hạ kỳ lầu các đi xem một chút, nhưng là hiện tại hiển nhiên là không có thời gian rồi, vậy thì sau này hãy nói a.