Chương 1059: Chém giết Bách Quỷ Môn thân truyền đệ tử

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cho ta không tồn tại sao?"

	Khương Bách Bộ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đem phía sau lưng lưu cho mình, lập tức hừ lạnh một tiếng, bàn tay duỗi ra, một đạo chân khí khe hở hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới.

	Ầm ầm!

	Cái kia hùng hậu chân khí khe hở chỗ qua, không khí đều phát ra cuồn cuộn như sấm âm bình thường rung động lắc lư.

	Giờ phút này nghìn cân treo sợi tóc, nếu là Ôn Thanh Dạ trễ trở lại ngăn cản cái kia Khương Bách Bộ lời nói, hẳn phải chết không thể nghi ngờ, không có chút nào đường sống.

	Rống!

	Mạnh mà một đạo kích động tiếng hô tạc vang lên, một đạo màu xanh da trời Cực Quang cực kỳ chướng mắt, sau đó một cái cự đại màu xanh da trời Giao Long lơ lửng tại trên bầu trời, cực lớn miệng rồng mở ra.

	Xoạt!

	Chung quanh nhiệt độ bắt đầu điên cuồng giảm xuống, không khí coi như ngưng kết, xuất hiện thành từng mảnh màu xanh da trời băng tinh, rồi sau đó chỉ thấy được ở đằng kia Hàn Băng Giao Long cổ họng chính giữa, một cái cự đại màu xanh da trời quang cầu không ngừng ngưng tụ, sau đó hướng về Khương Bách Bộ cái kia chân khí khe hở va chạm qua đi.

	Răng rắc! Răng rắc xoạt!

	Đương màu xanh da trời quang cầu cùng cái kia Khương Bách Bộ khe hở va chạm một khắc này, màu xanh da trời quang cầu trực tiếp biến thành một mảng lớn màu xanh da trời băng triều, cái kia chân khí khe hở vậy mà ở đằng kia băng triều bị đống kết rồi.

	"Bát phẩm Địa Tiên Yêu thú "

	Khương Bách Bộ biến sắc, nhìn về phía trước Hàn Băng Giao kinh hãi đạo.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ một đạo kiếm quang cũng là đột nhiên đến, thẳng hướng phía trước ngăn tại tiểu quỷ trước mặt tiểu quỷ.

	"U Minh tám tay!"

	Màu đen chân khí hạo hạo đãng đãng gạt ra, xông lên phía chân trời, sau đó hội tụ, tạo thành một đạo cự đại Thanh sắc Quỷ Kiểm, dữ tợn gương mặt, lóe ra làm lòng người vì sợ mà tâm rung động vầng sáng, rồi sau đó mênh mông cuồn cuộn hướng về kia một đạo hư ảo kiếm quang phóng đi rồi.

	Trên bầu trời, cái kia một đạo kiếm quang rốt cục cùng dữ tợn mặt quỷ đụng nhau sờ, sau đó kinh khủng kia, dữ tợn mặt quỷ lập tức sụp xuống bình thường, giống như bị một cỗ tuyệt cường, xé rách phía chân trời lực lượng trùng kích, xé rách ra.

	Oanh!

	Vô biên vô hạn chân khí đối bính về sau, lập tức hóa thành thành từng mảnh sóng nhiệt, hướng về xa xa cấp tốc nhộn nhạo mà đi, Ôn Thanh Dạ coi như ở vào nơi đầu sóng ngọn gió bình thường, bị cái kia chân khí thủy triều trùng kích đến, bởi vì không đem hết toàn lực, lập tức một ngụm nóng rực máu tươi trực tiếp phun đi ra ngoài.

	Ngay tại Quỷ Kiểm cùng kiếm quang phóng đi trong tích tắc, một đạo cấp tốc bạch quang hướng về đại quỷ phía sau tiểu quỷ phóng đi rồi, đây chính là Ôn Thanh Dạ một nửa khác khí lực.

	"Phốc!"

	Một đạo trường kiếm trực tiếp đục lỗ tiểu quỷ trái tim, kết thúc hắn đau khổ giãy dụa, rồi sau đó toàn thân của hắn tinh huyết bắt đầu điên cuồng hướng về kia thân kiếm vọt tới.

	Chỉ chốc lát, tiểu quỷ thân hình cũng chỉ còn lại có quần áo bao vây lấy một cỗ Bạch Cốt, huyết nhục đều biến mất không thấy.

	Tiểu quỷ chết rồi!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, Nhất Niệm Kiếm lần nữa về tới trong cánh tay, chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm sáng như bạc trên thân kiếm, còn có điểm một chút giọt máu, tại đầy trời ánh mặt trời chiếu xuống, lộ ra so với kia tiểu quỷ, đại quỷ thi triển Thanh sắc mặt quỷ còn có khủng bố, khiếp người.

	Chung quanh trong thiên địa, đều là khiếp sợ nhìn xem một màn này, ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ thật không ngờ hung hãn, ba cái Bát phẩm Địa Tiên liên thủ, lại vẫn bị hắn chém giết một cái.

	"Cái này tân nhiệm Vận Thành thành sứ hảo cường "

	"Bách Quỷ Môn chưởng môn thân truyền đệ tử cũng dám giết, thật sự là to gan lớn mật "

	... . .

	Đại quỷ chứng kiến tiểu quỷ chết thảm, nghẹn ngào cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám giết ta sư đệ, ngươi biết sư phụ ta là ai? Sư phụ ta tựu là Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành quang vinh, tựu là cái này Thanh Lan cảnh chi chủ Đạm Đài Minh đều muốn lễ nhượng ba phần "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước đại quỷ, lạnh lùng cười nói: "Là Bách Quỷ Môn môn chủ đệ tử thì tính sao? Hạ một người chính là ngươi "

	Sưu sưu!

	Nói xong, đại quỷ chỉ thấy phía trước một đạo tàn ảnh lưu động mà qua, sau đó cấp tốc hướng về hắn bôn tập mà đến.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ tốc độ thật nhanh "

	Đại quỷ cưỡng ép ngăn chận trong lòng chấn động, sau đó bước chân hướng về đại địa đạp mạnh, lập tức thân hình hóa thành một đạo tên rời cung bạt không mà lên.

	Thiên địa chân khí trào lên, cuồng bạo chân khí tại trong hư không không ngừng ma sát, mang đến nổ vang giống như nổ mạnh, mà cái kia đại quỷ ánh mắt, thì là vào lúc này trở nên sẳng giọng xuống, hắn trên cao nhìn xuống tập trung vào Ôn Thanh Dạ.

	Một loáng sau, cánh tay hướng về phía trước mạnh mà duỗi ra, mang theo màu đen vầng sáng thương trực tiếp hướng về phía trước đâm tới, mũi thương điên cuồng hấp thu lấy chung quanh chân khí, chân khí bám vào tại mũi thương phía trên, hiện ra đinh ốc trạng, chung quanh còn có rậm rạp chằng chịt Đạo Văn.

	Cùng lúc đó, hờ hững thanh âm, quanh quẩn phía chân trời.

	"Bách quỷ đồ sách! U Minh chi quỷ!"

	Hạo hạo đãng đãng nguyên khí uy thế trải ra mà khai, cái kia thương phong chỗ chỉ, hết thảy tận hóa thành vô căn cứ, giống như toàn bộ thiên địa đều bao phủ ở Ôn Thanh Dạ bình thường, khiến cho hắn không thể động đậy.

	Thương phong những nơi đi qua, liền Hư Không đều là bị đánh rách tả tơi ra từng đạo rậm rạp chằng chịt vết rạn, cái kia thượng diện nơi bao bọc uy áp, làm cho vô số người đột nhiên biến sắc.

	Ông!

	Cái kia một thanh Cổ lão thương bộc phát ra kinh thiên vù vù thanh âm, một loáng sau cái kia, lại trực tiếp là biến thành một đạo lưu quang, dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ xé rách Hư Không, toàn bộ thương coi như tạo thành một cái cự đại mặt quỷ, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ xóa đi khóe miệng một tia vết máu, sau đó trong tay Nhất Niệm Kiếm chậm rãi nâng lên, chung quanh chân khí như bạo tạc hướng về trên thân kiếm vọt tới, cùng lúc đó trong cơ thể Tử Kim sắc chân khí cũng là điên cuồng hướng về Nhất Niệm Kiếm chấn động mà đi.

	Ông ông! Ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm phía trên, phát ra từng đạo kinh dị tâm thần ngâm khẽ, truyền đãng tại toàn bộ trên bầu trời.

	Vạn kiếm phóng lên trời, nhao nhao thần phục!

	"Tam Tuyệt kiếm thức đệ tam thức! Vạn Kiếm Quy Nguyên!"

	Ôn Thanh Dạ rút kiếm bình trảm cùng phía chân trời, phát ra nổ vang tiếng vang, thoáng chốc chung quanh chân khí lưu cuồn cuộn mà đến, coi như núi thở hải khiếu bình thường, điên cuồng hướng về phía trước đại quỷ chém tới.

	Oành!

	Mũi thương cùng kiếm quang nước lũ va chạm trong tích tắc, đại quỷ cũng cảm giác một cổ bá đạo vô song lực lượng theo cánh tay hướng về chính mình bôn tập mà đến, trực tiếp đánh trúng chính mình ngũ tạng lục phủ chính giữa.

	Sau một khắc, đại quỷ ngũ tạng lục phủ bị cái kia ba mươi hai đạo Ám Kình một quấy, nhất thời ngũ tạng lục phủ đều trở nên nát bấy, thân hình trực tiếp hướng về xa xa vọt tới, hung hăng nện vào trên mặt đất, không bao giờ nữa lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đại quỷ chết về sau, bước chân một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã quỵ, chính là Pháp Thiên Tượng Địa cũng bởi vì chân khí không đủ chèo chống, trở nên ảm đạm rồi không ít.

	Bất quá sau đó, Trường Sinh chi đạo pháp tắc nổi lên tác dụng, một cỗ chân khí bắt đầu ở Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa phun bừng lên.

	Khương Bách Bộ lúc này bị Hàn Băng Giao áp chế không có một tia sức hoàn thủ, trước mắt cái này Bát phẩm Địa Tiên Giao Long thật sự là quá mức hung hãn rồi.

	Phải biết rằng, ngang cấp Tiên thú đối chiến ngang cấp người đều là Yêu thú thắng lợi, huống chi lúc này cái này Hàn Băng Giao ngày ngày hấp thu Thương Long Long Châu tinh hoa, sớm tựu bất đồng tại bình thường Tiên thú rồi.

	Oanh!

	Hàn Băng Giao một đạo cự đại đuôi rồng hướng về Khương Bách Bộ quét tới, toàn bộ Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ cao hơn mười trượng kiến trúc nhao nhao bị vỡ thành đá vụn, rơi xuống trên mặt đất.