Chương 2152: Sợ chết Lâm Khả Nhi

	Lâm Khả Nhi xem lên trước mặt xa lạ kia lại bóng người quen thuộc, trong nội tâm lập tức có chút bối rối.

	Hắn là điền rơi? Không, hắn không phải điền rơi, hắn là La Thiên.

	Trong thoáng chốc, Lâm Khả Nhi thấy được phía trước máu chảy thành sông, núi thây biển máu, trong lòng của nàng tràn đầy đau đớn, có lẽ những người này chính là bởi vì nàng mà chết.

	Đúng lúc này, Lâm Lạc thân hình một tung rơi xuống Lâm Khả Nhi bên cạnh, quát: "Mau dẫn tiểu thư đi "

	"Vâng"

	Lâm Khả Nhi bên cạnh thị nữ lúc này mới giựt mình tỉnh lại, vội vàng mang theo Lâm Khả Nhi hướng về xa xa phóng đi.

	"Không cho phép đi "

	La Thiên chứng kiến cái này, hai mắt chính giữa hiển hiện một tia sắc mặt giận dữ, trong tay Trường Sinh Hóa Đạo Kiếm vừa trợt, một đạo sắc bén kiếm quang giống như nhanh giống như đầy mà ra, hướng về kia thị nữ tuyết trắng cái cổ chém tới rồi.

	Ồ ồ!

	Cái kia thị nữ hai mắt thần quang một mất, cái cổ chính giữa nổ bắn ra một đạo máu tươi, sau đó thân hình ngã trên mặt đất.

	Lâm Lạc trong nội tâm trầm xuống, hai mắt tràn ngập tơ máu, nói: "La Thiên, có bản lĩnh ngươi hướng ta mà đến "

	La Thiên căn bản cũng không có để ý tới Lâm Lạc, hai mắt nhìn chằm chằm phía trước Lâm Khả Nhi: "Khả nhi, ngươi chẳng lẽ không minh bạch tâm ý của ta sao?"

	Lâm Khả Nhi lắc đầu, trả lời vô cùng dứt khoát, "Ta không thích ngươi "

	La Thiên nghe được Lâm Khả Nhi lời nói, lập tức nổi giận, nói: "Vậy ngươi ưa thích ai? Nói cho ta biết "

	"Nói những đều không có này cái gì ý nghĩa "

	Lâm Khả Nhi lộ vẻ sầu thảm cười cười, nhìn về phía bên cạnh Lâm Lạc, đạo; "Phụ thân, đều là lỗi của ta, nếu không phải ta, ta Sơn Hải Lâm Châu cũng sẽ không có cục diện hôm nay "

	Lâm Lạc nghe được Lâm Khả Nhi lời nói thập phần khó hiểu, không rõ cục diện hôm nay cùng Lâm Khả Nhi có quan hệ gì.

	"Cho ta chết!"

	Đúng lúc này, một đạo hét to vang động núi sông, vang vọng bên trên bầu trời.

	Chỉ thấy một đạo gai nhọn theo bóng đen trong tay bắn ra, trực tiếp hướng về An Khải Nguyên đan điền dũng mãnh lao tới rồi.

	Cái kia gai nhọn tốc độ cực nhanh, cho đến lúc này, mọi người mới phát hiện bóng đen kia tu vi cũng không thấp, tối thiểu nhất có Ngọc Thanh Tiên Quân tu vi.

	An Khải Nguyên chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia gai nhọn truyền đến, căn bản cũng không có nửa điểm biện pháp phản kháng.

	Phốc!

	Đang ở đó gai nhọn sắp tiếp cận An Khải Nguyên một khắc, một cái thân hình chắn An Khải Nguyên trước mặt, gai nhọn không có dừng chút nào lưu, trực tiếp xuyên qua này thân hình.

	Người này không phải người khác, đúng là An Khải Nguyên thê tử Bàng Cẩm.

	"Cẩm Nhi "

	An Khải Nguyên xem lấy người trước mặt nhi, một đôi mắt hổ đều là nổi lên lệ quang.

	An Khải Nguyên cả đời kỳ tài ngút trời, có được thập đại tiên thể một trong Thời Linh Tiên Thể, hơn nữa ngộ tính kỳ cao, tinh thông tổ hợp chi trận, thiếu niên đắc chí, một đường tấn chức làm được châu vương trên vị trí.

	Nhưng là hắn cả đời chỉ có đối diện trước nữ tử tràn đầy áy náy.

	Có lẽ có quá nhiều chuyện, lại để cho hắn đều quên, nhưng là tại thời khắc này, chuyện cũ lại từng màn lơ lửng tại trong đầu của hắn chính giữa.

	"Ngươi. . . . Ngươi. . ."

	Bàng Cẩm mông lung lấy hai mắt, xem lên trước mặt An Khải Nguyên, tay của nàng còn không có vươn ra liền rơi xuống.

	Bàng Cẩm chết rồi!

	Cái này tại An Khải Nguyên mất tích về sau, thủ hộ Sơn Hải Lâm Châu sổ trăm năm về sau nữ tử chết rồi, nàng lần nữa cùng An Khải Nguyên gặp nhau không đến một năm thời gian, tựu chết rồi.

	"A!"

	An Khải Nguyên cực kỳ bi ai gần chết, ngẩng đầu lên nghẹn ngào hô.

	Bóng đen lắc đầu, lạnh lùng mà nói: "Sớm biết hôm nay làm gì lúc trước?"

	Năm đó, La Cửu Tiêu thập phần nhìn trúng An Khải Nguyên, đã từng gửi đi ngọc giản mấy trăm phần, chính là vì mời chào An Khải Nguyên, nhưng là An Khải Nguyên lại một phong ngọc giản đều không có sẽ cho qua La Cửu Tiêu.

	An Khải Nguyên nghe được lời của bóng đen hỗn tạp lấy chung quanh tiếng chém giết, hai mắt mãnh liệt nâng lên đến, lạnh lùng nhìn lên bầu trời phía trên bóng đen.

	An Khải Nguyên giận dữ hét: "Hôm nay ta An Khải Nguyên chết ở chỗ này, ta không quan tâm, bởi vì ta tin tưởng, sẽ có người, hắn sẽ giết ngươi "

	"Giết ta?"

	Bóng đen phảng phất đã nghe được thiên đại chê cười bình thường, ngẩng đầu lên phá lên cười, "Ngươi xác định Nam Phương Tiên Đình có người có thể giết ta?"

	"Sẽ có, ta tin tưởng "

	An Khải Nguyên nói xong, thân hình bộc phát ra từng đạo quang mang màu vàng, sau đó hóa thành một đạo tên rời cung, hướng về bóng đen phóng đi rồi.

	"Nói chuyện hoang đường viễn vông "

	Bóng đen cười lạnh một tiếng, đối với cái kia An Khải Nguyên tự bạo không có chút nào để ở trong lòng.

	Ào ào Xoạt!

	Bóng đen tay áo vung lên, một đạo nhu hòa trơn nhẵn kình khí từ đó bạo phát đi ra, trực tiếp đem An Khải Nguyên thân hình bao phủ ở rồi.

	Đông! Đông!

	An Khải Nguyên tự bạo sinh ra dư ba toàn bộ bị bóng đen kia kình khí chặn.

	Bóng đen nhìn Tử Vân Tiên Tướng ba người liếc, thản nhiên nói: "Ba người các ngươi đem cái kia Nam Phương Tiên Đình đại danh đỉnh đỉnh Bắc Á Tiên Quân áp "

	Tử Vân Tiên Tướng bọn người đều là trong nội tâm run lên, sau đó bước nhanh đi tới suy yếu Bắc Á Tiên Quân trước mặt, phong bế đan điền, bắt giữ lấy phía sau.

	Bàng Cẩm, An Khải Nguyên trước sau chết thảm, Bắc Á Tiên Quân tức thì bị Đông Phương Tiên Đình tu sĩ bắt làm tù binh, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ triệt để đã mất đi người tâm phúc.

	Cái gọi là binh bại như núi đổ, phóng tới bất luận cái gì chiến trường đều là giống nhau.

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ không phải chết thì chết, trốn thì trốn, còn lại cũng có tu sĩ hướng Đông Phương Tiên Đình quy hàng rồi.

	La Thiên xem đến đại cục đã định, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Lâm Lạc, ngươi nếu là hướng ta Đông Phương Tiên Đình đầu hàng lời nói, ta không chỉ có sẽ không giết ngươi, toàn bộ Sơn Hải Viên tu sĩ ta đều không giết, hơn nữa..."

	Lâm Lạc trực tiếp đã cắt đứt La Thiên lời nói, cười lạnh nói: "Ngươi nằm mơ, ta sẽ không như ngươi đầu hàng "

	La Thiên lời nói bị Lâm Lạc đã cắt đứt, lông mày có chút nhảy lên, nhưng nhìn bên cạnh liếc Lâm Khả Nhi, hít sâu một hơi nói: "Ta có thể cho ngươi cuối cùng một cái cơ hội "

	Lâm Lạc vẫn không nói gì, bên cạnh Lâm Khả Nhi cự tuyệt nói: "Không cần, ngươi muốn giết cứ giết, La Thiên, ta Sơn Hải Viên người là sẽ không hướng Đông Phương Tiên Đình quy hàng "

	Lâm Lạc tán thưởng xem lên trước mặt Lâm Khả Nhi, nói: "Không hổ là ta Lâm Lạc con gái "

	La Thiên Thần sắc trầm xuống, nói: "Khả nhi, ngươi biết cự tuyệt của ta hậu quả sao?"

	"Chết sao?"

	Lâm Khả Nhi khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Nàng Lâm Khả Nhi sợ chết sao?

	Đương nhiên hội sợ, nàng còn trẻ, không có có yêu mến qua một người, cũng không có chính thức bị một người ưa thích qua, không có thể ngộ hơn người sinh lên lên xuống xuống, có rất nhiều địa phương chưa từng đi. . . . . Nàng đương nhiên sợ chết.

	Lâm Lạc vỗ nhẹ nhẹ đập Lâm Khả Nhi bả vai, cười nói: "Chết cũng không sợ "

	Lâm Khả Nhi nhìn xem Lâm Lạc, cười nói: "Cha, không cần lo lắng cho ta "

	Nước mất nhà tan mộng Phương Tỉnh, nguyên lai hồng nhan là kẻ gây tai hoạ.

	Giờ phút này Lâm Khả Nhi trong nội tâm tràn đầy hối hận, nàng hận chính mình ngây thơ, hận chính mình vô tri, nếu không phải nàng cứu được La Thiên, La Thiên khả năng đã sớm chết rồi.

	Toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu cũng sẽ không có hôm nay tai họa rồi, nhưng là hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi.

	Đột nhiên, trong đầu của nàng hiển hiện khởi từng màn chuyện cũ.

	... . . .

	Tứ phương Tiên Đình đều tại chú ý Sơn Hải Lâm Châu đại chiến, mà Sơn Hải Lâm Châu đại chiến tin tức rất nhanh tựu truyền ra.

	Nam Phương Tiên Đình đại bại, Thiên Chỉ Tiên Quân, châu vương An Khải Nguyên chết thảm, Bắc Á Tiên Quân bị bắt sống, Nam Phương Tiên Đình ngàn vạn tu sĩ cũng biến thành xương khô.

	Toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu Thập Điện trăm phủ mấy chục vạn thành trì, mấy chục ức héc-ta thổ địa tất cả đều đánh lên Đông Phương Tiên Đình ấn ký.

	Lập tức, tứ phương Tiên Đình một mảnh xôn xao.

	Nam Phương Tiên Đình tự nhiên bình chướng Sơn Hải Lâm Châu rơi vào tay giặc rồi, hai đại Tiên Đình giằng co vài vạn năm, rốt cục đã có một tia đánh vỡ cân đối manh mối rồi.

	Sơn Hải Lâm Châu rơi vào tay giặc về sau, Đông Phương Tiên Đình Binh Phong có thể chỉ hướng Thiên Hợp Túc Châu, Tây Cùng Trác Châu, Thiên Đô Phong Châu khu vực.

	Từ nay về sau Nam Phương Tiên Đình vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, ngày đêm đều muốn phòng bị lấy Đông Phương Tiên Đình.

	Nam Phương Thần Châu, Tiên cung.

	"Đồ hỗn trướng!"

	Đế Thích Thiên hung hăng cầm trong tay ngọc giản ném đi xuống dưới, cả giận nói: "Cái này An Khải Nguyên chính là một cái hỗn đản, như thế khinh suất?"

	Mấy ngàn vạn đại quân, một châu chi địa tại ngắn ngủn một tháng thời gian toàn bộ rơi vào tay giặc rồi, đây quả thực là Nam Phương Tiên Đình trong lịch sử đều chuyện hiếm có tình.

	Đế Thích Thiên như thế nào không giận?

	Vốn là Đế Thích Thiên đối với Ôn Thanh Dạ chưa có tới Nam Phương Thần Châu phục mệnh tựu thập phần phẫn nộ rồi, nhưng là hiện tại lại truyền tới cái này kinh thiên tin dữ, hắn lửa giận trong lòng sao có thể không thịnh?

	Phía dưới, phần đông Tiên Quân hai mặt nhìn nhau, biết rõ lúc này đúng là Đế Thích Thiên nổi nóng, không ai dám đi tới sờ cái này rủi ro.

	Thật lâu, Đế Thích Thiên dần dần bình tĩnh lại, nói: "Hiện tại Sơn Hải Lâm Châu rơi vào tay giặc rồi, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Mạc Hư Tiên Quân ngưng lông mày nói: "Tiên Chủ, ta có chuyện bẩm báo "

	Đế Thích Thiên nhìn Mạc Hư Tiên Quân liếc, nói: "Sự tình gì, nói "

	Mạc Hư Tiên Quân hít một hơi thật sâu, nói: "Đông Phương Tiên Đình Càn Nguyên Tiên Quân mang theo ngàn vạn đại quân hội tụ tại Thiên Đô Phong Châu cùng Sơn Hà Lâm Châu giao giới chi địa, Tung Thiên Sơn Mạch, Bắc La châu vương cùng Trâu Bình Tiên Quân cũng là mang theo Đông Phương Tiên Đình ba châu đại quân, trú đóng ở Thiên Hợp Túc Châu cùng Sơn Hà Lâm Châu giao giới Khánh Dương Hồ phía trên, hiện tại Thiên Đô Phong Châu cùng Thiên Hợp Túc Châu đã bị Đông Phương Tiên Đình Binh Phong rồi"

	"Thiên Đô phong châu châu vương cùng Thiên Hợp Túc Châu, Tây Cùng Trác Châu Tam đại châu vương cũng đã phát ra cứu viện ngọc giản rồi"

	Xoạt!

	Mạc Hư Tiên Quân vừa mới nói xong, toàn bộ Tiên cung đại điện Tiên Quân đều là một mảnh xôn xao.

	Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến Đông Phương Tiên Đình còn không có đứng vững gót chân tựu triển khai thế công, cái này thế công đến như thế tấn mãnh, như thế làm cho người xử chí không kịp đề phòng.

	"Càn Nguyên Tiên Quân, Trâu Bình Tiên Quân, Bắc La châu vương?"

	Đế Thích Thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Theo ta thấy Phong Kỳ, Nam Cung Ý Loan hai người đã đến Sơn Hải Lâm Châu a, Sơn Hải Lâm Châu giờ phút này tám thành đã hội tụ không dưới 5000 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ "

	Tê --!

	Đại Hoang Tiên Quân, Chính Dương Tiên Quân, Cửu Minh Tiên Quân, Thiên Vận Tiên Quân bọn người nghe được Đế Thích Thiên lời nói, đều là ngược lại hút miệng hơi lạnh.

	5000 vạn tu sĩ! ?

	Dù là ở đây Tiên Quân nghe được cái số này, cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Đại Hoang Tiên Quân cau mày nói: "Chẳng lẽ cái này La Cửu Tiêu muốn một ngụm đem ta Nam Phương Tiên Đình nuốt mất sao?"

	"5000 vạn tu sĩ, muốn nuốt mất ta Nam Phương Tiên Đình? Căn bản tựu không khả năng "

	Đế Thích Thiên lắc đầu, nói: "Chỉ cần ta cùng Thôn Thiên Đế tại, La Cửu Tiêu tựu không khả năng cầm xuống ta Nam Phương Tiên Đình "

	Mạc Hư Tiên Quân khom người hỏi: "Cái kia Tiên Chủ, chúng ta hiện tại phải làm như thế nào? Ba châu châu vương gửi đi thế nhưng mà mười vạn khẩn cấp cầu viện ngọc giản "

	"Còn không có đánh tới xin mời cầu trợ giúp "

	Đế Thích Thiên trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, suy nghĩ một phen, nói: "Phong gia, Thị gia chờ cao thủ tiến về Thiên Đô Phong Châu, lại để cho Đông Hoa gấm châu châu vương dẫn đầu đại quân trợ giúp Thiên Đô Phong Châu, Thấp Bà Tự, Phi Hồng tháp, Tào gia tiến về Thiên Hợp Túc Châu, Càn Khôn Vô Cực Cung tọa lạc tại Tây Cùng Trác Châu. . . . . Bất quá vì bảo hiểm để đạt được mục đích, hãy để cho Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương gia đi trợ giúp a "