Chương 2074: Phân ra thắng bại

	Phải biết rằng Nghịch Cốt Tà Long ra trảo thời điểm, cái đuôi đã vận sức chờ phát động, khoảng cách thời gian không cao hơn một phần ngàn lần trong nháy mắt, người bình thường không chỉ nói bắt được cái này cái đuôi rồi, liền phản ứng thời gian đều không có.

	Ầm ầm á!

	Cốt cách bạo hưởng, Ôn Thanh Dạ trái long trảo mạnh mà bộc phát ra cực lớn kình đạo, sau một khắc, Ôn Thanh Dạ móng trái phát lực, hung hăng hướng bên trái một vòng.

	Nghịch Cốt Tà Long chỉ cảm giác thân thể của mình căn bản không bị khống chế, thân thể khổng lồ bị kéo đã đến bên trái, ven đường cây cối, sơn thể tất cả đều bị quét đoạn, nhấc lên kinh thiên tro bụi.

	Hắn cái đuôi kéo căng thẳng tắp, cái này vẫn chưa xong, Ôn Thanh Dạ như là vung Lưu Tinh Chùy đồng dạng, long trảo dắt Nghịch Cốt Tà Long cái đuôi, trong nháy mắt quăng mấy chục trên trăm vòng, tốc độ càng lúc càng nhanh, đã đến đằng sau. Như là ảo ảnh bình thường, căn bản phân không rõ ràng lắm quăng bao nhiêu vòng.

	Hô!

	Kình phong đập vào mặt, Ôn Thanh Dạ hướng phía dưới lao xuống xuống dưới, khoảng cách một tòa vạn trượng Cao Sơn còn chưa đủ để ngàn trượng thời điểm, Ôn Thanh Dạ một đôi long trảo cầm chặt Nghịch Cốt Tà Long cái đuôi, hung mãnh hướng về cự sơn đập phá xuống dưới.

	Oanh!

	Cái kia cực lớn sơn thể chi cùng Nghịch Cốt Tà Long thân hình va chạm, lập tức phát ra cực lớn tiếng vang, hắn núi trên hạ thể một vòng hình tròn sóng xung kích khuếch tán ra.

	Sau đó cái kia cao lớn vạn trượng sơn thể ầm ầm sụp đổ.

	Xa xa, Phương thị hai tỷ muội người xem chính là trợn mắt há hốc mồm, thật lâu không cách nào khép kín.

	Như thế hung hãn hung thú Nghịch Cốt Tà Long, rõ ràng bị người cho rằng Lưu Tinh Chùy đồng dạng, hung hăng nện ở cự trên núi.

	Cái này vô luận như thế nào đều có chút hoang đường, tương đối ứng, cũng cho các nàng mang đến mãnh liệt rung động, thân thể như là bị điện giật đồng dạng, tóc gáy đều bị dựng lên, tê dại tê dại.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước bị cực lớn sơn thể vùi lên Nghịch Cốt Tà Long, biết rõ lúc tận dụng thời cơ, thân thể khổng lồ như xuyên thấu Hư Không bình thường, hướng về Nghịch Cốt Tà Long vọt tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Thương Long long trảo tìm tòi, Hư Không đều là nổi lên trận trận rung động nước gợn.

	Răng rắc xoạt!

	Cái kia cực lớn long trảo hung hăng trảo tiến vào Nghịch Cốt Tà Long xương cốt chính giữa, bao trùm tại Nghịch Cốt Tà Long thân hình chung quanh Bích U tà hỏa đụng chạm lấy Kỳ Lân Hỏa đều là tối sầm lại.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ long trảo còn muốn tiếp tục xâm nhập thời điểm, mạnh mà theo long trảo phía trên truyền đến từng đạo cường hãn kình đạo, dù cho hóa thân thành Thương Long thân hình, Ôn Thanh Dạ hay là không chịu nổi.

	Ngang!

	Cao vút rồng ngâm tiếng vang lên, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài.

	Tối tăm sắc khí lưu theo Nghịch Cốt Tà Long trên người phún dũng, sau đó cái kia Nghịch Cốt Tà Long chậm rãi được đưa lên.

	Rất nhanh, hắn cốt đầu trên dấu vết cũng rất nhanh lắp đầy rồi.

	Nghịch Cốt Tà Long chính là Tiên Quân thực lực, giờ phút này bị Ôn Thanh Dạ hóa thân Thương Long gây thương tích, lập tức hung tính tăng nhiều.

	Khủng bố Long Uy bộc phát, phạm vi mấy vạn dặm ở trong Hư Không, chốc lát cứng lại, ở vào cái này trong phạm vi, bất kể là bất luận cái gì vật thể, đều thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực.

	Tựu là Tiên Quân tồn tại ở tại đây, tốc độ kia đều trên phạm vi lớn hạ thấp, hơn nữa hội càng ngày càng chậm, đây là thuộc về Nghịch Cốt Tà Long Long Uy, ẩn chứa Nghịch Cốt Tà Long ý chí.

	Ba ba ba ba ba...

	Nghịch Cốt Tà Long bộc phát Long Uy đồng thời, Ôn Thanh Dạ cũng toàn lực khởi động thuộc về mình Thương Long chi uy.

	Cái kia Vạn Long chi tổ uy thế một bộc phát, lập tức trong thiên địa nhấc lên kịch liệt cương phong, một cỗ Hồng Hoang, bàng bạc khí tức mang tất cả ra.

	Nghịch Cốt Tà Long Long Uy cùng Thương Long Long Uy đụng vào cùng một chỗ, lập tức phát ra bong bóng nghiền nát thanh âm, cả hai tầm đó, lẫn nhau triệt tiêu, suy yếu.

	"Hảo cường Long Uy!"

	Phương Hiểu Hiểu cùng Phương Hinh đồng thời kinh hãi không thôi, sinh ở Yêu tộc, đối với Long Uy hai người bọn họ làm sao có thể không rõ ràng lắm?

	Giờ phút này Nghịch Cốt Tà Long cùng Thương Long đồng thời phóng thích Long Uy, áp chế hai người bọn họ đều muốn không thở nổi rồi, đủ để nói rõ cái này Long Uy khủng bố.

	Nhưng là nếu như nhìn kỹ lời nói, có thể thấy rõ ràng cái kia Nghịch Cốt Tà Long Long Uy tại Thương Long Long Uy phía dưới, dần dần uể oải, thậm chí xuất hiện văng tung tóe xu thế.

	Rống!

	Nghịch Cốt Tà Long tựa hồ cũng cảm nhận được trong đó khác thường, điên cuồng hét lên một tiếng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thân hình chấn động, nương tựa theo Thương Long Chi Khu trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Oanh oanh oanh oanh!

	Trên bầu trời, hai đạo Cự Long lẫn nhau quấn giao cùng một chỗ, mỗi nhất kích va chạm, đều mang theo bài sơn đảo hải, Thiên Băng Địa Liệt uy thế.

	Khủng bố chân khí thủy triều không ngớt không ngừng, chung quanh mấy ngàn dặm vật còn sống tất cả đều tử vong, biến thành bột phấn.

	Đất cằn nghìn dặm!

	Hai cái Cự Long hoàn toàn tựu là dùng nguyên thủy nhất phương pháp chém giết, theo giữa không trung chiến đã đến trên không trung.

	Thiên địa biến sắc! Nhật nguyệt vô quang!

	Dù cho dùng Ôn Thanh Dạ cái kia cường hãn Thương Long Chi Khu, đối chiến cái kia có được lấy Thượng Thanh Tiên Quân Nghịch Cốt Tà Long, cũng là bị thương buồn thiu, hắn trên thân thể xuất hiện vô số đạo thật nhỏ miệng vết thương, màu vàng kim nhạt tiên huyết hoành lưu.

	Mà cái kia Nghịch Cốt Tà Long cũng là không dễ chịu, quanh thân cái kia Bích U tà hỏa dần dần mờ đi, ẩn ẩn có dập tắt nguy hiểm.

	"Cái này Nghịch Cốt Tà Long cực kỳ lợi hại, nếu không phải Hóa Thân Quyết chính là hóa thành Vạn Long chi tổ, hôm nay ta thật sự nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa Nghịch Cốt Tà Long, lòng còn sợ hãi đạo.

	Mặc dù hắn cũng là bị thương không nhẹ, nhưng là hắn biết rõ hắn cũng không có làm bị thương nội tạng, hiển nhiên hay là hắn chiếm cứ lấy một điểm ưu thế.

	Phương Hinh nhìn lên bầu trời phía trên lưỡng đạo cự đại thân ảnh, khiếp sợ mà nói: "Ôn Thanh Dạ đến cùng biến thành chính là loại nào Long tộc, lại có thể cùng cái này Tiên Quân thực lực hung thú đại chiến khó hoà giải?"

	Một màn này, thật sự là quá rung động rồi.

	Hai cái Cự Long bay múa trên không trung, kịch liệt đại chiến, mặc cho ai thấy như vậy một màn, đều kích động không thôi.

	Phương Hiểu Hiểu duỗi ra ngón tay, hô: "Đại tỷ, mau nhìn, giống như sắp phân ra thắng bại rồi"

	Rống! ! !

	Trên bầu trời, cái kia Nghịch Cốt Tà Long hung tính đại phát, điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó toàn thân Bích U tà hỏa đại thịnh.

	Tiếng rống giận dữ vang lên, nương theo lấy gào thét còn có một đạo đạo thiết màu đen ánh sáng, đây chính là Nghịch Cốt Tà Long thiên phú thần thông Long Tức, mà Long Tức kỳ thật tựu là Long Lực tinh hoa, thì ra là càng tinh thuần Long Lực.

	Long Tức mới bắt đầu bất quá tiểu đất bao lớn nhỏ, trên đường, không ngừng mở rộng, đã đến mấy ngàn dặm bên ngoài lúc, đã từng có trăm trượng thô, hơn mười đạo Long Tức phun ra đến, trong vòng nghìn dặm, tràn ngập Long Tức lực lượng, hoàn toàn đem Ôn Thanh Dạ bao phủ đi vào.

	Ôn Thanh Dạ cũng là mạnh mà ngẩng đầu lên, theo hắn cái cổ chính giữa tuôn ra một cỗ rất mạnh hấp lực đi ra.

	Thương Long Long Tức!

	Rộng lớn, bàng bạc khí tức theo Ôn Thanh Dạ trên người phát ra, chung quanh bắt đầu khởi động khí lưu toàn bộ hội tụ mà đến, hắn Thương Long Chi Khu chính giữa năng lượng cũng là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Cái kia màu đen Long Tức cùng Kim sắc Long Tức hung hăng va chạm, lập tức thiên địa trì trệ, thời gian tại thời khắc này giống như dừng lại.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau đó, từ đó bạo phát đi ra chân khí thủy triều, giống như là từ phía chân trời bên trong tịch cuốn tới bình thường, ngược lại tiết mà đi.

	Hắn hình thành chấn động, thời gian nửa nén hương mới có chút lắng xuống.