Chương 705: Nhạc Minh Châu phát hiện bí mật

	"Đi xem Nhạc Minh Châu thương thế, không biết nàng có phải hay không đã tỉnh lại rồi"

	Ôn Thanh Dạ lầm bầm lầu bầu nói, sau đó đứng dậy hướng về gian phòng cách vách đi đến rồi, mà lúc này đây một bên Thông Tý Viên Hầu cũng là nhảy lên nhảy dựng đuổi kịp Ôn Thanh Dạ bên người.

	Xoẹt zoẹt!

	Hắn chậm rãi đẩy ra Nhạc Minh Châu gian phòng, đi vào, chỉ thấy Nhạc Minh Châu sắc mặt cực kỳ tái nhợt, nhưng là đã ngồi ở trên mặt ghế, song mắt thấy trong tay ly, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ vào được, nàng đều không có phát hiện, giống như đang tự hỏi cái gì, cực kỳ nhập thần.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới Nhạc Minh Châu bên người, ngồi xuống, cái lúc này Nhạc Minh Châu mới hồi phục tinh thần lại, liếc qua Ôn Thanh Dạ, sau đó tiếp tục đạm mạc nhìn xem chén trà trong tay.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý mà hỏi: "Thương thế của ngươi thế nào?"

	Nhạc Minh Châu đờ đẫn đáp: "Tốt không sai biệt lắm "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Ngươi đi tìm Thu Thủy đi à nha?"

	Thu Thủy đúng là Kiếm Tông lần này phái đến Đại Chu Hoàng Triều cao thủ, Thu Thủy Vô Ngân Kiếm.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Nhạc Minh Châu đồng tử run lên bần bật, con mắt chợt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giận dữ hét: "Vì cái gì? Vì cái gì Thu Thủy muốn giết ta?"

	Tại Kiếm Tông bên trong, Nhạc Minh Châu cùng Thu Thủy Vô Ngân Kiếm quan hệ cá nhân là tốt nhất, cho tới nay Nhạc Minh Châu không chỉ có đem nàng cho rằng sư tỷ của mình, càng là kiếp này bạn thân, nhưng là lúc này đây, vì sao Thu Thủy vì sao đem nàng dẫn tới một cái không người địa phương, đánh lén nàng, muốn đưa nàng vào chỗ chết, nàng như thế nào trong nội tâm không đau?

	"Giết ngươi?" Ôn Thanh Dạ nghe xong nhìn xem Nhạc Minh Châu sắc mặt tái nhợt, nghi ngờ nói: "Nàng rơi xuống sát thủ sao?"

	Nhạc Minh Châu nghiến răng nghiến lợi kích động nói: "Nếu không phải ta phản ứng nhanh, khả năng lần này ta tựu chết tại chỗ, vì cái gì, ta đối với nàng như thế tín nhiệm, nàng lại muốn giết ta?"

	"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Nhạc Minh Châu hai mắt hiển hiện một đạo sát cơ, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, hung hăng nói: "Người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta ta giết chết hết! Kiếm Nam Thiên, Thu Thủy, ta một cái đều sẽ không bỏ qua "

	Kiếm trong tiên tử, Nhạc Minh Châu vốn chính là một cái yêu hận rõ ràng người, tại thế giới của nàng chính giữa, đối với nàng người tốt, nàng đối xử mọi người dùng thành, gấp bội báo đáp, nhưng là đối với nàng ác người, nàng cho tới bây giờ đều là rút kiếm tướng hướng, không lưu tình chút nào.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Vậy ngươi cũng muốn dưỡng tốt thương mới được "

	Nhạc Minh Châu trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, ta đã biết, chờ thương dưỡng tốt rồi, ta liền định trở lại Kiếm Tông, ta cũng không tin Kiếm Nam Thiên còn có thể một tay che trời không thành "

	"Một mình ngươi có thể chứ?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày hỏi.

	Nhạc Minh Châu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, phượng mi nhảy lên, nói: "Ngươi không giúp ta? Chúng ta bây giờ không phải minh hữu sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhạc Minh Châu cười nói: "Đương nhiên giúp ngươi rồi, ngươi muốn ta như thế nào giúp ngươi?"

	Nhạc Minh Châu lạnh lùng nói: "Ta muốn ngươi cùng ta cùng một chỗ tiến về Kiếm Tông, vạch trần Kiếm Nam Thiên giả nhân giả nghĩa gương mặt "

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút, phân tích nói: "Thế nhưng mà, liền ngươi kính trọng nhất sư tỷ Thu Thủy Vô Ngân Kiếm đều muốn giết ngươi, ngươi cảm thấy ngươi cùng ta Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ đi các ngươi Kiếm Tông, chúng ta còn có thể có đường sống sao?"

	Nhạc Minh Châu cả giận nói: "Vậy làm sao bây giờ? Ta không thể nhẫn nhịn bị thụ, không chỉ Kiếm Nam Thiên muốn giết ta, tựu là Kiếm Tông những người khác cũng muốn giết ta, cũng là bởi vì ta phát hiện Kiếm Nam Thiên cùng Nam Tương có không thể cho ai biết bí mật sao?"

	"Bí mật? Bí mật gì?" Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại đạo.

	Nhạc Minh Châu trừng mắt liếc Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta biết ngay ngươi muốn từ trong miệng của ta moi ra bí mật này "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Nếu là minh hữu, muốn chia xẻ bí mật a "

	"Cái kia ngươi đối với ta đâu? Có hay không bí mật?" Nhạc Minh Châu mãnh liệt mà hỏi thăm.

	Ôn Thanh Dạ mở ra hai tay cười nói: "Về ngươi ta lợi ích tầm đó, không có chút nào giấu diếm "

	"Được rồi, ta cho ngươi biết a" Nhạc Minh Châu song mắt thấy Ôn Thanh Dạ dừng lại mấy hơi, sau đó nói: "Ngươi biết Thương Long Long Lân a? Hiện tại đã xuất hiện bảy phiến Long Lân rồi, toàn bộ bốn vực tất cả mọi người là đang tìm kiếm cuối cùng một mảnh Long Lân tin tức, mà thứ tám miếng Long Lân tin tức ngay tại Thái Nhất Các trong tay "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày: "A? Thứ tám miếng Long Lân tin tức tại Thái Nhất Các trong tay?"

	Thứ tám miếng không phải là tại trong tay của mình sao? Thái Nhất Các khi nào có cái kia thứ tám miếng Long Lân? Mạnh mà, Ôn Thanh Dạ nhớ tới Cố Hồng Tụ trong tay địa đồ, không khỏi trong nội tâm khẽ động.

	Nhạc Minh Châu tiếp tục nói: "Tục truyền nghe thấy là một khối địa đồ, không lâu về sau, Thái Nhất Các người sẽ phái đại lượng cao thủ thăm dò cái này địa đồ, tìm kiếm cái kia cuối cùng một miếng Long Lân, Nam Tương cùng Kiếm Nam Thiên hai người tựu là ý định theo đuôi Thái Nhất Các người, cuối cùng giết ra, cướp đi Long Lân, thuận tiện giết Thái Nhất Các người "

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi: "Nam Tương cùng Kiếm Nam Thiên làm sao biết như thế chuyện bí ẩn tình hay sao? Chuyện trọng yếu như vậy, Thái Nhất Các không có khả năng dễ dàng như thế tiết ra ngoài a "

	Nhạc Minh Châu lắc đầu nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, cụ thể đến cùng là chuyện gì xảy ra, theo hai người đối thoại chính giữa biết được là Cố Trường Hùng nói cho bọn hắn biết "

	"Cố Trường Hùng?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm rùng mình, chẳng lẽ là Thái Nhất Các âm mưu sao? Đang cùng Triệu Hà trong lúc nói chuyện với nhau, Ôn Thanh Dạ có thể cảm nhận được, cái kia Cố Trường Hùng là Thái Nhất Các Tam đại Các lão duy nhất sẽ không phản bội người rồi, đây hết thảy thoạt nhìn có kỳ quặc.

	"Ta cảm thấy hiện tại ngươi trước tiên có thể trở lại Kiếm Tông, chờ thời cơ, sau đó tùy thời mà động... ."

	"Tùy thời mà động? Ta nhẫn nhịn không được" còn không có đợi Ôn Thanh Dạ nói cho hết lời, Nhạc Minh Châu tựu khoát tay nói ra.

	Ôn Thanh Dạ kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi ngẫm lại ngươi Kiếm Tông cũng là rất có uy vọng, hơn nữa đồ đệ của ngươi Lưu Hiểu Mạc không phải Kiếm Tông đệ nhất thiên tài sao? Ngươi về tới Kiếm Tông, ngay tại Kiếm Tông trong phạm vi đợi, Kiếm Nam Thiên cũng không thể đem ngươi thế nào, sau đó ngươi âm thầm liên lạc một ít đối với Kiếm Nam Thiên bất mãn, tin tưởng ngươi người. . . . ."

	"Thế nhưng mà" Nhạc Minh Châu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ hai mắt, trong mắt có chút lộ vẻ do dự.

	Nàng hình như là nghĩ tới điều gì, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, "Được rồi, ta trở lại Kiếm Tông, ta chịu đựng "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Nhạc Minh Châu như vậy tính cách, làm cho nàng nhẫn nại nhưng lại thật khó khăn nàng.

	Nhạc Minh Châu mãnh liệt phát hiện Ôn Thanh Dạ bên cạnh cái kia Thông Tý Viên Hầu, nhịn không được hỏi: "Cái này hầu tử nơi nào đến hay sao? Ngươi nuôi sao? Ngược lại là nhìn xem rất cơ linh nhu thuận "

	"Xèo xèo!"

	Thông Tý Viên Hầu phảng phất biết rõ Nhạc Minh Châu nói là nó, lập tức miệng há khai, đối với cái kia Nhạc Minh Châu bắt đầu với Quỷ Kiểm.

	"Có ý tứ, thật biết điều" Nhạc Minh Châu xem lên trước mặt Thông Tý Viên Hầu, vừa cười vừa nói, tâm tình giống như cũng chầm chậm tốt quay vòng lên.

	Ôn Thanh Dạ ở bên ám cười rộ lên, nếu như Nhạc Minh Châu thấy được Thông Tý Viên Hầu bản thể, còn có thi triển Thông Thiên Biến bộ dạng, khả năng tựu cũng không nói như vậy rồi.

	Đón lấy, hai người lại là tùy tiện trò chuyện đi một tí, thời gian rất nhanh đã đến buổi trưa rồi.