Chương 1195: Thay đổi

	Đạm Đài Minh sắc mặt âm trầm, hướng về bên cạnh Đạm Đài Nhã truyền âm nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nếu là hắn giết Thương Lang, hội hoàn toàn quấy rầy kế hoạch chúng ta hay sao?"

	Đạm Đài Nhã lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, cái này Ôn Thanh Dạ, mạnh vượt quá dự liệu của ta "

	Đạm Đài Minh trầm ngâm chốc lát nói: "Không được, ta muốn lên đi hạn chế hạ tiểu tử này, không thể lại lại để cho hắn như thế khoa trương, của ta đại kế sớm muộn gì hội phá hủy ở tiểu tử này trong tay "

	Vốn là kế hoạch, chỉ là lại để cho Ôn Thanh Dạ tiêu hao Đạm Đài Đồng có sinh lực lượng, thì ra là sung làm bia đỡ đạn, nhưng là Ôn Thanh Dạ thực lực quả thực sâu sắc ngoài hai người đoán trước.

	Đạm Đài Nhã cắn răng nói: "Trước hết giết Ôn Thanh Dạ cũng có thể... . ."

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng, quét mắt liếc chung quanh, giờ phút này đại chiến vẫn còn tiếp tục, tổng thể mà nói, Thanh Lan thành cao thủ tổn thất thảm trọng nhất, bởi vì bắt đầu tựu là Thanh Lan thành cao thủ cùng Đạm Đài Nhã thủ hạ phần đông thế lực cao thủ giao chiến.

	Tiếp theo, tựu là Đạm Đài Nhã dưới trướng cao thủ, Phong Thủy Thành cao thủ tức thì bị Ôn Thanh Dạ một người chém giết hầu như không còn, bị hai phe liên hợp chém giết, tổn thất thảm trọng nhất, nhưng là cái này một phương cũng là thực lực cường đại nhất tồn tại.

	Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân mặc dù là cuối cùng gia nhập chiến đoàn, nhưng là chết thương cũng là không ít, trận chiến này thảm thiết, tại Thanh Lan cảnh lịch sử phía trên đều là điên cuồng.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ phát hiện Thanh Lan thành một phương cao thủ tựa hồ có hướng lui về phía sau co lại xu thế, theo phương hướng kia nhìn lại, những Thanh Lan kia thành cao thủ nhao nhao hướng về Thanh Lan thành phương hướng lui đi.

	Tiêu Phong lập tức cảm giác chung quanh áp lực tăng gấp đôi, cả kinh nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Không chỉ là Tiêu Phong, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân đều có thể cảm nhận được cái kia không hiểu gia tăng uy áp.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt âm tình bất định lẩm bẩm: "Đạm Đài Nhã, đây là muốn làm gì?"

	Ngay tại Thanh Lan thành cao thủ thối lui một khắc, theo giữa đám người đi ra một bóng người, khuôn mặt có chút già nua, tóc hoa râm, khóe mắt chính giữa có vết rạn, hai mắt nhưng lại mang theo một tia sáng ngời, người này đúng là Thanh Lan cảnh chi chủ, Đạm Đài Minh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Đạm Đài Minh, trong nội tâm càng thêm nghi ngờ.

	Đạm Đài Minh cười cười, nói: "Ôn Thanh Dạ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Ôn Thanh Dạ đánh giá Đạm Đài Minh liếc, nói: "Nhiều ngày không thấy, Đạm Đài cảnh chủ phong thái như trước "

	"Già rồi, già rồi" Đạm Đài Minh lắc đầu, sau đó nói: "Đã ngươi cũng gọi là ta cảnh chủ rồi, thân thể của ta vi Thanh Lan cảnh cảnh chủ chưởng quản lấy toàn bộ Thanh Lan cảnh mấy trăm thành trì, là tự nhiên mình đảm đương cũng có chính mình trách nhiệm, cái này đúng vậy a "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, cười nhạt nói: "Không có "

	Đạm Đài Minh hai mắt chính giữa hiện ra nhất đạo tinh mang, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái kia tốt, ta hiện tại dùng Thanh Lan cảnh cảnh chủ thân phận mệnh lệnh ngươi, giao ra trong tay ngươi sở hữu thành sứ lệnh bài "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, không biết cái lúc này Đạm Đài Minh vì sao phải làm như vậy? Chẳng lẽ muốn qua sông đoạn cầu, thế nhưng mà cái này sông còn không có qua, hắn muốn hủy đi kiều sao?

	Giao ra khỏi thành sai khiến bài, cái kia chỉ còn thiếu một cái đang lúc quyền lợi, tại Tiên Đình chính giữa, thế nhưng mà nhận lệnh bài mà không nhận người, giao ra lệnh bài, chẳng khác gì là đem Ôn Thanh Dạ sở hữu thực lực chắp tay cho hắn Đạm Đài Minh.

	Ôn Thanh Dạ cùng Đạm Đài Minh đối mặt lấy, bỗng nhiên cười nói: "Ta nếu không giao đâu?"

	"Không giao?"

	Đạm Đài Minh một đôi mắt rồi đột nhiên trở nên sắc bén lại, cười lạnh nói: "Nếu như ngươi là một người thông minh, ta muốn ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác "

	Đạm Đài Minh vừa dứt lời, vừa lúc đó, Thanh Lan thành cao thủ đều là hai mắt gắt gao nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ còn có Thiên Hoa Dạ Quân bọn người, tựa hồ ý định tùy thời từ phía sau lưng giết đi ra, cho Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Hoa Dạ Quân bọn người một kích trí mạng.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình cuối cùng nhất diễn biến sẽ biến thành bộ dạng như vậy, cái này Đạm Đài Minh cùng Đạm Đài Nhã vậy mà ý định tá ma giết lừa.

	"Đạm Đài Nhã, ngươi thực cho rằng, ta không thể giết ngươi sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt rồi đột nhiên bắn ra lưỡng đạo quang mang, nhìn về phía Đạm Đài Nhã.

	Lập tức, Đạm Đài Nhã cảm giác toàn thân nóng rát đau đớn, giống như cái kia lưỡng đạo quang mang là hai thanh sáng ngời dao găm bình thường, hung hăng đâm vào trái tim của nàng.

	Đạp đạp!

	Đạm Đài Nhã sắc mặt bá thoáng cái trở nên trắng bệch, liên tục hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	Giờ phút này, cuồng bạo kình phong theo Ôn Thanh Dạ quần áo gian truyền ra ngoài, gió nổi mây phun, long trời lở đất, theo cái kia lạnh như băng không khí chính giữa tựa hồ cũng có thể cảm thụ cái kia phẫn nộ, mọi người cơ hồ đều là đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Đạm Đài Đồng theo chém giết giữa đám người thấy được Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm phát lạnh, sau đó trong nội tâm khẽ động.

	Hạ Quế nhìn xem Đạm Đài Đồng lâm vào trầm tư, không khỏi hỏi: "Nhị tiểu thư, làm sao vậy?"

	Đạm Đài Đồng lạnh lùng nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái dị số, trước hết giết hắn đi "

	Nàng hiện tại trong lòng đã đem Ôn Thanh Dạ bầy đặt tại một cái cực kỳ vị trí trọng yếu, nàng phảng phất cảm giác Ôn Thanh Dạ không chết, mình coi như là đánh bại Đạm Đài Nhã cũng không thể cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh, cho nên, cái này Ôn Thanh Dạ là nàng mục tiêu thứ nhất.

	Đạm Đài Minh hai mắt nổ bắn ra một đạo hàn mang, quát to: "Như thế nào? Ôn Thanh Dạ ngươi chẳng lẽ còn muốn giết lão phu sao?"

	"Giết ngươi, có gì không dám?"

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, bành trướng chân khí cơ hồ đập vào xoay tròn, sau đó trực tiếp một quyền đuổi giết tới.

	Ông ông ông!

	Một quyền những nơi đi qua, không khí chính giữa bị rung động lắc lư lấy khủng bố rung động chấn động.

	Đạm Đài Minh mặc dù không có kiến thức đến Ôn Thanh Dạ thân thể uy lực khủng bố, nhưng là theo vừa rồi Ôn Thanh Dạ chiến đấu tràng cảnh cũng biết, chính mình quả quyết không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Nghĩ tới đây, Đạm Đài Minh vội vàng thay đổi chân khí, hắn chính phía trước rồi đột nhiên xuất hiện một cái cự đại cột sáng, một mực đưa hắn bảo hộ ở bên trong.

	"Quy Nguyên một mạch phá "

	Ôn Thanh Dạ một quyền trực tiếp oanh kích ở đằng kia màn hào quang phía trên, lập tức cái kia màn hào quang phát ra từng đạo như sóng nước rung động.

	Phanh!

	Đạm Đài Minh mặc dù là Nhất phẩm Thiên Tiên, nhưng là thực lực so về Thương Lang còn muốn kém hơn ba phần, ở đâu là Ôn Thanh Dạ đối thủ, lập tức thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, nhưng là bay tới một nửa thời điểm, trực tiếp bay lên chuyển dời chi thuật hướng về xa xa hốt hoảng chạy đi rồi, sợ Ôn Thanh Dạ đuổi theo.

	"Chúng ta lên!" Kim Nguyệt Lang chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình bất ổn, hai mắt hiển hiện làm cho người ta sợ hãi sát ý, một thương hướng về Ôn Thanh Dạ phía sau lưng đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ cơ hồ không có dừng lại, thân hình một chuyển, trên cánh tay, giống như một đầu Kim Long du động lấy, hướng về phía trước Kim Nguyệt Lang tựu là oanh tới.

	Phanh!

	Một quyền này, Ôn Thanh Dạ chính là mười phần mười kình đạo.

	Cuồng săn kình phong cơ hồ muốn đem toàn bộ không gian đều xé rách bình thường, Kim Nguyệt Lang thân ảnh dừng lại tại Ôn Thanh Dạ phía trước hai trượng địa phương, kình phong xông qua thân thể của hắn, trực tiếp đem xé thành mảnh nhỏ.

	Rầm rầm! Hô lạp lạp!

	Trên bầu trời chỉ có Kim Nguyệt Lang quần áo phiêu đãng lấy, giống như là nguyên một đám xinh đẹp Hồ Điệp, mà vốn là tựu trọng thương Kim Nguyệt Lang lại cũng không thấy nữa rồi, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra.

	Ôn Thanh Dạ giết hết Kim Nguyệt Lang về sau, con mắt tiếp tục xem hướng về phía Thương Lang cùng Lư Thanh Vân.