Chương 907: Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Ta lần này vi bọn ngươi mở ra trận pháp cũng không phải là không có điều kiện rồi, ta cũng không phải không ràng buộc, hi vọng các ngươi có thể trợ giúp hoàn thành một sự kiện "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nhìn phản ứng của mọi người.

	Tập Bách Vân la lớn: "Có chuyện gì, Ôn thiếu hiệp cứ việc nói thẳng a, chỉ cần một câu nói của ngươi, ta Tập Bách Vân núi đao biển lửa trả lại ngươi một phần tái tạo chi ân "

	"Đúng vậy, Ôn thiếu hiệp như thế ân tình, ngươi sự tình, tựu là chuyện của chúng ta, các ngươi nói đúng hay không?" Đường Lực quét chung quanh mọi người liếc đạo.

	"Đúng vậy! Ôn thiếu hiệp sự tình chính là chúng ta sự tình "

	Lập tức chung quanh tất cả mọi người là kích động hô lên, tỏ vẻ đồng ý.

	"Tốt, ta đây tựu không vòng quanh rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta cùng Đông Huyền vực Thái Nhất Các có khó hiểu thù, lần này ta tiến về cái kia Thái Nhất Vân Hải, hi vọng chư vị cao thủ giúp ta giúp một tay, chém chết Thái Nhất Các "

	"Thái Nhất Các?" Giữa đám người, một thanh âm vang lên, "Cái kia Thái Nhất Các không phải Đông Huyền vực đệ nhất tông phái sao? Trong môn cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, nghe nói là Tiên giới một cái đại tông môn lưu lại một cái đạo thống?"

	Mọi người nghe được người nọ lời nói, đều là chau mày.

	Đường Lực nhìn mọi người liếc, cười lạnh nói: "Sợ hắn bà mẹ ngươi chứ gấu à, chúng ta Tù Ma Tinh Vực cao thủ một cùng xuất thủ, một cái Thái Nhất Các còn gì phải sợ?"

	Đúng vậy!

	Mọi người nghe được Đường Lực lời nói, mỗi một cái đều là đại hỉ, mặc dù cái kia Thái Nhất Các là bốn vực Siêu cấp tông phái, nhưng là bọn hắn cũng không phải là một người, mà là cả Tù Ma Tinh Vực cao thủ.

	La bà bà bàn tay ống tay áo vung lên, nhìn xem chúng nhân nói: "Đúng vậy, đến lúc đó ta chờ đồng loạt ra tay, một cái Thái Nhất Các căn bản là chưa đủ sợ hãi "

	Tập Bách Vân nghe được La bà bà nói như vậy, trong nội tâm lập tức như ăn hết thuốc an thần đồng dạng, nói: "Có La bà bà, Hoắc Ly, Thất Bảo đại sư tại, cái kia Thái Nhất Các bình định đủ để rồi"

	Đường Lực cũng là cao giọng la lên đạo; "Chúng ta đây đã giúp trợ Ôn thiếu hiệp, san bằng Thái Nhất Các! Giết giết giết!"

	"San bằng Thái Nhất Các!"

	"Giết giết giết!"

	... .

	Màu xanh da trời dưới bầu trời, màu xanh da trời trên mặt biển, hô quát trong nương theo lấy kinh người sát khí, chấn động trời cao, mọi người huyết dịch tựa hồ cũng bị điểm gặp đồng dạng.

	Bọn hắn đem lần nữa xuất hiện tại mọi người trước mắt, bọn hắn như thế nào không kích động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người cao giọng la lên, khóe miệng cũng là hiểu ý cười cười, nhìn xem xa xôi bầu trời, tâm tình cũng là có chút ít không bình tĩnh.

	Tiêu Vân, ta lập tức muốn đến rồi.

	Hoàng Phủ Thiên muốn tổ chức đại hỉ, nhất định sẽ thu xếp, chuẩn bị một thời gian ngắn, Ôn Thanh Dạ trước hết để cho tất cả mọi người về tới tông phái của mình, hoặc là quê quán rồi.

	Ôn Thanh Dạ trả lại cho mỗi người một cái truyền tin ngọc giản, phân phó bọn hắn không cho phép đem tin tức của mình khuếch tán đi ra ngoài.

	Mọi người nhận ngọc giản, lập tức cũng không hề kéo dài, giống như là phát điên hướng về bốn phương tám hướng phóng đi rồi.

	"Ôn sư đệ, ngươi chừng nào thì trở về?" Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đứng lặng trên không trung vẫn không nhúc nhích, không khỏi hỏi.

	"Ta? Qua một thời gian ngắn a" Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt cười nói.

	Hắn còn có cuối cùng một việc không có hoàn thành, tựu là luyện hóa trong cơ thể Thương Long tinh huyết, mặc dù hắn triệu tập nhiều như vậy cao thủ, nhưng là trong lòng của hắn vẫn có một ít bất an, cảm giác, cảm thấy cái này Thái Nhất Các không đơn giản.

	Cho nên vì dùng phòng ngừa vạn nhất, hắn muốn luyện hóa cái này Thương Long tinh huyết, tu luyện Hóa Thân Quyết.

	Vũ gật đầu nói: "Tốt, ta đây trước hết cùng Đại sư phụ hồi Đông Huyền vực ẩn núp đi lên, một mực đợi đến lúc ngươi ngọc giản cho ta tin tức trở ra "

	Vũ Nhị sư phụ Hoắc Ly, Tam sư phụ Thất Bảo hòa thượng đều là có lấy tông phái của mình, cho nên đều vội vã về tới tông phái của mình, chỉ có La bà bà một người.

	Người bạn già của nàng, thân nhân mấy trăm năm thời gian thoáng qua một cái, chết không sai biệt lắm, tựu là hậu đại, hiện tại cũng không nhận ra, trước mắt Vũ xem như nàng thân nhân duy nhất rồi, cho nên liền định cùng Vũ trở lại Đông Huyền vực đi.

	"Tốt, các ngươi tựu chờ tin tức của ta a" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói.

	Đón lấy, Vũ cùng La bà bà cũng rời đi, toàn bộ vạn dặm vùng biển, đảo nhỏ hoàn toàn yên tĩnh, một mảnh xanh thẳm.

	"Không biết lúc này đây, có thể hay không làm cho cả bốn vực rung chuyển một phen "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng có chút giơ lên, ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua xanh thẳm bầu trời, sau đó thân hình một chuyển, hướng về Kim Hoa đảo trung ương rơi đi rồi.

	... . . . .

	Theo Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Xích Kiếm Quỷ, Kiếm Ngân, yêu cô, Thôi Thanh Sam bọn người về tới bốn vực chính giữa, oanh động bốn vực Thái Cổ Bí Cảnh một chuyện triệt để cáo một giai đoạn.

	Nhưng là, toàn bộ bốn vực lần nữa oanh bắt đầu chuyển động.

	Bởi vì, bởi vì toàn bộ Thái Cổ Bí Cảnh sự tình xác thực, cái này lại để cho Tây Hoang vực, Bắc Khâu vực không ít môn phái đều là chịu đấm ngực dậm chân, sớm biết như vậy cái này Thái Cổ Bí Cảnh thật sự, bọn hắn cũng sẽ không đối với cái này Long Lân như thế không để bụng.

	Cái khác, tựu là Thái Cổ Bí Cảnh thương vong nhân số.

	Lần này Thái Cổ bí cảnh bên trong ít nhất đi mấy trăm người, nhưng là lưu lại cũng chỉ có rải rác mấy người, tổn thất nhiều như vậy cao thủ, lại để cho Nam Phong vực, Đông Huyền vực thế cục lập tức đã xảy ra long trời lở đất cải biến.

	Đông Huyền vực lần này tiến đến cao thủ, chỉ có Thái Nhất Các, Kiếm Tông hai phái có người sống lấy trở về, những người khác đều là chết thảm, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ càng là tại Bí Cảnh chính giữa bị Hoàng Phủ Nhất Dạ một chưởng chụp chết.

	Cái này lại để cho mọi người thổn thức không thôi đồng thời, đều là cảm thán, lúc này đây, Thiên Huyền Tông thật sự triệt để vong rồi, liền xoay người cơ hội cũng không có.

	Vốn là thoát ly Thiên Huyền Tông cổ quốc, vứt bỏ Thiên Huyền Tông tông phái nguyên một đám mừng rỡ không thôi, tán thưởng chính mình nhìn xa trông rộng, cùng lúc đó, như vậy nguy cơ dưới tình huống lại để cho càng nhiều nữa quốc độ, tông phái đã đi ra Thiên Huyền Tông.

	Thiên Huyền Tông trong vòng một đêm, do lung lay sắp đổ, trở nên nguy tại sớm tối rồi.

	Toàn bộ Đông Huyền vực, Nam Phong vực đều là tràn ngập một cỗ kinh khủng uy thế phía dưới, lại có một cái nặng cân tin tức truyền ra.

	Tù Ma Tinh Vực đại trận giải khai, trong đó vô số cao thủ nhao nhao tháo chạy trốn thoát, lập tức, toàn bộ bốn vực đều bị tin tức này chấn động rồi.

	Những không ít người này đều là một ít tính cách thô bạo, tàn nhẫn hiếu sát chi nhân, cái này toàn bộ phóng xuất, khó tránh khỏi lại để cho một ít người lo sợ bất an, nhất là những cao thủ kia cừu nhân, càng là sống một ngày bằng một năm.

	Trong đó, vô số thế lực muốn truy tra nguyên nhân trong đó, nhưng là những trốn tới kia cao thủ đều là im miệng không nói không nói, hình như là có cái gì kiêng kị.

	Dù sao, toàn bộ bốn vực bởi vì nhiều ra đến những người này triệt để không bình tĩnh lại.

	Đông Huyền vực, Thiên Huyền Tông.

	Trương Chi Lâm cao tòa bên cạnh vị, Triệu Hà ngồi đối diện với hắn, bên cạnh theo thứ tự ngồi Hoa Liệt, Úc Thiên Dương, Lục Vô Song, Yến Sơ Tuyết bọn người.

	Lúc này, tất cả mọi người là khuôn mặt u sầu một mảnh, phảng phất ngày đó đều muốn sụp đổ.

	Mà Trương Chi Lâm trước mặt có một tấm màu hồng thiếp mời, thượng diện khắc lấy Hồng sắc hoa văn còn có một sâu sắc hỷ chữ.

	"Thanh Dạ, thật sự đi sao?" Trương Chi Lâm xem lên trước mặt thiếp mời, vẫn còn có chút không dám tin đạo.