Chương 266: Tứ Mi Sơn quặng mỏ

	Tứ Mi Sơn, chỗ Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực bên cạnh, Ôn Thanh Dạ trọn vẹn bỏ ra bảy ngày tả hữu thời gian mới khó khăn lắm đến tại đây.

	Xuyên thấu qua u ám rừng rậm, xuất hiện trước mặt một cái cự đại cửa động, chỗ động khẩu đứng đấy một cái Thanh sắc trung niên nam tử, chỉ thấy lần lượt đệ tử đi đến nam tử trước mặt giao ra chính mình ngọc giản.

	Những đệ tử này không chỉ có lấy ký danh đệ tử, còn có tạp dịch đệ tử, thậm chí còn có mấy cái hạch tâm đệ tử, nguyên một đám giao qua ngọc giản về sau, mới chậm rãi đi về hướng cửa động.

	Nhưng là đi về hướng cửa động thời điểm cũng không phải thuận buồm xuôi gió, đương có đệ tử đi đến trước thời điểm, bên cạnh ngọc châu bên trên thạch đầu hội phát ra một tia Hồng sắc vầng sáng, lấy vầng sáng xinh đẹp động lòng người, hấp dẫn người tâm hồn.

	"Đem Tu Di giới phóng đến nơi đây" thanh y nam tử lấy ra một cái bát, đối với những đệ tử kia nói ra.

	Những đệ tử kia đành phải đem mình Tu Di giới gỡ xuống, sau đó bỏ vào cái này bát trong

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên qua cái này ảo diệu bên trong, Thiên Huyền Tông đích thị là sợ hãi có đệ tử không thành thật một chút, cho nên cài đặt trận pháp kiểm tra đo lường mọi người, lại để cho mọi người trước giao ra cái này Tu Di giới đi ra, phòng ngừa có chút đệ tử tham tư.

	Không có một hồi, đi ra Ôn Thanh Dạ.

	Nam tử tiếp nhận ngọc giản, nhìn cũng không nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, phảng phất cái tên này cũng không có trong lòng của hắn đồng dạng, ít nhất cho thấy cảm xúc dẫn phát cái gì chấn động.

	Ôn Thanh Dạ đi đến ngọc trụ trước mặt, ngọc trụ như bình thường đồng dạng, cũng không có dẫn phát bất luận cái gì chấn động, Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, bước chân không vội không chậm đi tới cửa động ở chỗ sâu trong.

	Ôn Thanh Dạ Tu Di giới, Thiên Huyền Tông nguyên một đám nho nhỏ trận pháp như thế nào kiểm tra đo lường đi ra?

	"Ồ!"

	Đương Ôn Thanh Dạ đi vào cái này động khẩu thời điểm, cái này động khẩu cũng không có lộ ra rất u ám, trái lại tại đây lộ ra rất rõ sáng.

	Đỉnh đầu khoảng cách cửa động đỉnh có chừng lấy mấy trượng độ cao, hơn nữa Ôn Thanh Dạ trước mặt đã xuất hiện mấy chục con đường khẩu, thông hướng lấy bên trong mấy chục chỗ bất đồng địa phương.

	Ôn Thanh Dạ tùy ý đi về hướng một con đường khẩu, trên đường không ngừng xuất hiện bị người đào bới qua đi dấu vết, không lâu lắm, lại có không ít giao lộ.

	Cái này Tứ Mi Sơn quặng mỏ giống như là một đầu bốn phương thông suốt mê cung, giao thoa tung hoành, tại đây tùy chỗ một chỗ giống như đều là có thể thu thập khoáng thạch, cùng nhau đi tới Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy không ít đệ tử.

	Có đệ tử có chuyên môn công cụ, dùng đến tự tự luyện chế đi ra xà beng, cũng không có thiếu người dùng đao của mình kiếm, thậm chí có người tựu dùng hai tay của mình.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không theo liền tìm một chỗ đụng đại vận, hắn đều có phương pháp của mình.

	Chỉ thấy tay phải của hắn ngón trỏ cùng ngón giữa mang theo một vòng Tử sắc hào quang, xinh đẹp động lòng người, cặp kia kỳ dị hào quang thời gian dần qua phật qua Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cặp mắt của mình mạnh mà sáng ngời, xuyên thấu qua cái kia trầm trọng thổ địa, giấu ở dưới mặt đất mặt Nguyên thạch phảng phất bị hắn thấy nhất thanh nhị sở.

	Đây chính là một loại Thượng Cổ bí pháp, Thông Linh Nhãn!

	Cái này bí pháp không chỉ có thể chứng kiến nguyên khí chấn động, thậm chí có thể chứng kiến một ít âm hồn tàn phách, quỷ quái hóa hình các loại thứ đồ vật.

	Vận dụng Thông Linh Nhãn, Ôn Thanh Dạ cảm giác hoàn cảnh nơi này lập tức tựu thông thấu rất nhiều, Nguyên thạch dày đặc bao nhiêu, hắn tựu như lòng bàn tay rồi.

	Ôn Thanh Dạ liếc đảo qua đi, vừa rồi đi qua địa phương phía dưới chôn dấu mấy khối Thượng phẩm nguyên thạch, hắn tự nhiên là sẽ không cảm thấy hứng thú.

	Tiếp tục đi thẳng về phía trước.

	Nhưng là vừa đi chưa được mấy bước, Ôn Thanh Dạ liền phát hiện một cái thanh âm quen thuộc.

	Phía trước ở chỗ sâu trong, Nhiếp Song tựa ở thạch bích bên cạnh, cánh tay giữ lại một mảnh máu tươi, trước mặt tắc thì đứng đấy một nữ tử, nữ tử hình dạng so sánh mỹ, trong đôi mắt mang theo vài phần khẩn trương, cúi đầu nhìn xem Nhiếp Song cánh tay.

	"Nữ tử này tu vi không đơn giản, tuyệt đối không phải ký danh đệ tử" Ôn Thanh Dạ chứng kiến nữ tử này ấn tượng đầu tiên tựu là này.

	Nhiếp Song cố nén đau đớn, nói ra: "Sư tỷ, lần này đa tạ ngươi rồi, nếu không phải ngươi... . ."

	Nữ tử ngưng lông mày nói: "Ta cũng không phải là ngươi sư tỷ "

	Nhiếp Song lập tức có chút xấu hổ, đứng ở một bên, có chút chân tay luống cuống.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, nghĩ nghĩ, hay là theo bên cạnh một đầu đạo lộ rời đi.

	Nữ tử kia xem xét có lẽ không có gì ác ý, chính mình còn muốn sưu tầm mặt khác khoáng thạch, chỉ là cái kia Nhiếp Song cánh tay không giống như là con người làm ra, ngược lại như là tinh quái chỗ tạo thành.

	Nhìn đến đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bắt đầu có chỗ cảnh giác lên.

	Cái này Tứ Mi Sơn quặng mỏ, thoạt nhìn không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Quả nhiên, lại đi lên phía trước một lát.

	"Vù vù!"

	Đột nhiên một đạo màu đen bóng dáng, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Thạch thú!

	Cái này thạch thú chính là là sinh trưởng ở Nguyên thạch mạch khoáng phụ cận kết quả, thường xuyên hấp thu dưới mặt đất Nguyên thạch bên trong nguyên khí, cho nên cũng gọi là làm thạch thú, hoặc là Nguyên thú, thạch thú tu vi không cố định, có Luyện Nguyên cảnh giới thạch thú, cũng có Âm Dương cảnh giới thạch thú, mà trước mắt thạch thú tu vi đại khái là Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi.

	Hơn nữa thạch thú quanh năm hấp thu dưới mặt đất nguyên khí, trong cơ thể đã tạo thành một cái Thạch Thú Châu, cái này Thạch Thú Châu chính là thạch thú thân thể toàn bộ thân thể bổn nguyên.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, cái này màu đen bóng dáng lớn lên giống nhau hổ báo, nhưng là lại có chỗ khác biệt, màu đen cái đuôi bên trên dài khắp bén nhọn đâm, móng vuốt bén nhọn hữu lực, hung hăng xé rách đi qua.

	Ôn Thanh Dạ liền vội rút ra Nhất Niệm Kiếm, mũi kiếm hoành đương tại trước ngực của mình.

	"Phanh!"

	Bén nhọn móng vuốt sắc bén đụng phải Vương phẩm Sơ cấp Nhất Niệm Kiếm lập tức biến thành đậu hủ bình thường, máu tươi bão táp mà ra, một tiếng thê lương tiếng kêu quanh quẩn trong động.

	Chỉ thấy cái kia thạch thú phục trên mặt đất, hai cái chân trước run rẩy, từ phía dưới không ngừng giữ lại huyết thủy, hai mắt mang theo bích quang gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo cừu hận cùng phẫn nộ.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này thạch thú tất nhiên là ghi hận bên trên hắn rồi, giờ phút này nếu như không đem cái này thạch thú chém giết, nó nhất định sẽ một mực theo đuôi lấy Ôn Thanh Dạ, tại mấu chốt nhất thời khắc, cho một kích trí mạng nhất.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên lạnh như băng sát ý, bước chân như long xà tiềm hành bình thường, kiếm trong tay thẳng tắp như điện, đâm về thạch thú cổ họng.

	Thạch thú giờ phút này hai móng bị mũi kiếm gây thương tích, tốc độ trở nên trì độn vô cùng, nó cũng tự biết chạy không thoát Ôn Thanh Dạ một kiếm này, phần eo uốn éo, thiết vĩ trùng trùng điệp điệp quét về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, kiếm quang phân liệt, phát ra sáng chói chói mắt thanh sắc quang mang.

	"Vèo!"

	Thanh sắc kiếm quang đảo qua, thạch thú thiết vĩ trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ gọt thành hai nửa.

	Thạch miệng thú trong nức nở nghẹn ngào, còn chưa có lấy lại tinh thần đến, mà Ôn Thanh Dạ Kiếm Nhất kiếm tựu xỏ xuyên qua thạch thú cổ họng.

	Thoáng chốc, máu tươi bão táp!

	"Bịch!"

	Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên thạch thú thân hình cứ như vậy té xuống.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, đi đến thạch thú trước mặt, bàn tay trùng trùng điệp điệp vỗ, thạch thú thân hình lập tức hóa thành một vũng máu, mà huyết thủy chính giữa nằm một cái màu trắng hạt châu, cái này hạt châu đúng là thạch thú toàn bộ bổn nguyên.

	Ôn Thanh Dạ đi tới, chậm rãi đem Thạch Thú Châu thu vào Tu Di giới.