Chương 769: Trọng thương

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ tự mình biết, vừa rồi cùng Hàn Sơn công tử đối bính ở bên trong, Hàn Sơn công tử thế công đem lồng ngực của hắn thương thế lôi kéo càng thêm kịch liệt rồi, chỉ bằng điểm này, Hàn Sơn công tử Nam Phong vực đệ nhất thiên kiêu, danh bất hư truyền.

	Hàn Sơn công tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói ra; "Ta khinh thường tại đánh lén ngươi, Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi quả thật không tệ, nhưng là đừng quá cuồng vọng rồi"

	"Khục khục khục. . . Khục khục!"

	Ôn Thanh Dạ lại là liên tục ho ra mấy đạo máu tươi, cái kia máu tươi theo khóe miệng chảy đến đại địa phía trên, nhưng là hắn hồ đồ không thèm để ý như trước nhìn về phía trước mọi người, nhếch miệng lên một vòng cười nhạt.

	"Hôm nay Nam Phong vực đến rồi thế hệ trước lánh đời cao thủ, thanh niên đồng lứa đệ nhất nhân, thật đúng là đủ cho ta Ôn Thanh Dạ mặt mũi, không biết các ngươi là ý định xa luân, hay là sóng vai tử cùng tiến lên "

	Trong thiên địa tất cả mọi người nhìn xem, trên không như trước phong khinh vân đạm Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm đều là đại động.

	"Cái này Đông Huyền vực thiên tài, thật đúng không phải bình thường người, đối mặt nhiều như vậy cao thủ vây quét, như trước mặt không đổi sắc, chỉ bằng cái này khí độ, có thể khuất phục không biết bao nhiêu người "

	Du Cái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu thương cảm mà nói: "Bất luận ngươi thiên tư cỡ nào kinh tài Diễm Diễm, nhưng là chết thì ra là xong hết mọi chuyện, bụi quy bụi, đất về với đất, cũng chỉ có thể làm cho người tiếc hận mà thôi "

	"Ngươi nói xác thực đúng vậy, nhưng là" Ôn Thanh Dạ nghe được Du Cái lời nói nhẹ gật đầu, rồi đột nhiên tiếng nói một chuyển nói: "Muốn muốn giết ta? Các ngươi giống như không đủ xem đi?"

	"Cái kia nếu hơn nữa ta đâu?"

	Trong thiên địa lần nữa truyền đến một giọng nói, thanh âm này bá đạo, uy nghiêm, mang theo một tia hoảng sợ không thể xâm phạm hoàng uy, thanh âm khởi gió nổi mây phun, thanh âm rơi thiên địa bị run rẩy.

	Bạch Hổ hộ pháp trong hai tròng mắt, mang theo một tia kinh dị thần quang: "Cái đó là..."

	"Hắn vậy mà cũng tới?" Du Bà hai mắt hiển hiện một đạo vẻ khiếp sợ.

	Chu Thế Quý lúc này có chút âm tình bất định nói; "Cửu hoàng đứng đầu, Nhân Hoàng!"

	Trong thiên địa sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía thanh âm kia phát ra phương hướng, chỉ thấy một cái Kim sắc chiến xa đạp trên tầng mây chậm rãi hướng về mọi người mà đến.

	Kim sắc chiến xa trên thân thể khắc cái này rậm rạp chằng chịt hoa văn, chung quanh lưu động lấy một vòng một vòng Kim sắc khí lưu.

	Hưu!

	Một đạo vạn trượng kim quang hiện ra mà ra, mang theo gào thét tiếng gió mà qua.

	Trước mặt mọi người nhiều hơn một thanh niên nam tử, người nọ một thân Kim sắc long bào, đón gió mà đứng, hai con ngươi trong trẻo nhưng lạnh lùng, không giận tự uy, giờ phút này hai tay phụ sau đang cùng phía trước Ôn Thanh Dạ đối mặt lấy.

	Hắn tựu là Đế lĩnh cửu hoàng đứng đầu, Nhân Hoàng.

	Tu vi có thể so với Giang Hồng, Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong Nam Phong vực tuyệt thế cao thủ.

	Nhân Hoàng không để ý đến những người khác, mà là thẳng ngoắc ngoắc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cười híp mắt nói: "Ta Đế lĩnh hao tổn trong tay ngươi người thế nhưng mà không ít a, Thượng Tôn Hoàng, Lục Hoàng, Điện Hoàng đều là chết ở trong tay của ngươi, Phong Hoàng, Vũ Hoàng sinh tử chưa biết, bản lãnh của ngươi thật đúng là khá lớn "

	Mọi người nghe được Nhân Hoàng lời nói, không khỏi đều là liếc nhau một cái, chợt đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Trách không được Đế lĩnh phát ra này Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh, nguyên lai Ôn Thanh Dạ vậy mà chém giết cái kia Đế lĩnh nhiều như vậy cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhất câu, mang theo vẻ mĩm cười, lắc đầu nói: "Là các ngươi Đế lĩnh người học nghệ không tinh a, nếu như mỗi người cũng giống như Nhân Hoàng như vậy tu vi, ta nghĩ tới ta sớm liền trở thành cô hồn dã quỷ rồi"

	"Ha ha ha ha ha "

	Nhân Hoàng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hình như là gặp xa cách nhiều năm lão hữu, phá lên cười.

	Một lúc sau Nhân Hoàng thu lại mặt cười, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đáng tiếc, ngươi là Ôn Thanh Dạ, ta là Nhân Hoàng "

	Gió nhẹ thổi qua, Nhân Hoàng hai mắt mang theo một tia rõ ràng có thể thấy được đáng tiếc.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi xóa đi khóe miệng một tia vết máu, con mắt nhìn về phía phía trước mọi người, đã gọi ra một ngụm trọc khí, nói: "Hôm nay, xem ra chúng ta là không thể nào bỏ qua được rồi "

	Chu Thế Quý hai mắt nhúc nhích âm trầm hào quang, đạo; "Ta suy nghĩ, nhiều người như vậy, đầu lâu của ngươi làm sao chia?"

	Nhân Hoàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ lắc đầu, thản nhiên nói: "Đầu của hắn, ta không muốn "

	"Ta không ra tay "

	Hàn Sơn công tử dứt khoát lui về phía sau ba bước, đứng ở một bên làm một cái quần chúng.

	Vốn là hắn tựu là đến tìm kiếm Ôn Thanh Dạ một quyết thắng thua, nhưng là vừa rồi đối bính một chiêu, hắn biết mình không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, hơn nữa hiện tại nhiều như vậy người đồng loạt ra tay, hắn khinh thường tại ra tay.

	Chu Thế Quý nghe được Nhân Hoàng cùng Hàn Sơn công tử lời nói, trong nội tâm mới có chút nhất định.

	Du Bà suy tư một lát, quay đầu nhìn về phía Chu Thế Quý nói: "Đế lĩnh Ngô Hoàng Truy Sát Lệnh khen thưởng bảo vật, ba người chúng ta chia đều như thế nào?"

	"Tốt "

	Chu Thế Quý không chút do dự nhẹ gật đầu.

	Ngắn ngủn một lát thời gian, mọi người đã đem sở hữu lợi ích đều chia cắt hoàn tất, chợt hai mắt đều là nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Mênh mông chiến ý, phóng lên trời, chấn động thiên địa!

	"Hắn đã là nỏ mạnh hết đà rồi. . . . ."

	Bạch Hổ hộ pháp đi từ từ hướng về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát cơ giống như là lăng lệ ác liệt băng đao, đâm về Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ thủy chung là thong dong bất định đứng ở Thương Khung phía trên.

	Hưu!

	Bạch Hổ hộ pháp thân hình hóa thành một đạo bạch sắc Cực Quang, qua trong giây lát tựu biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Đợi đến lúc mọi người chứng kiến cái kia Bạch Hổ hộ pháp thời điểm, hắn đã vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, thân hình bạt không mà lên, một quyền do cao mà hạ hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu oanh khứ.

	"Bạch Hổ quyền pháp thức thứ năm!"

	Ngay tại Bạch Hổ hộ pháp thanh âm rơi xuống nháy mắt, chỉ thấy một đạo bạch sắc Cự Hổ mạnh mà không trung hiển hiện mà ra, mắt thường có thể thấy được sóng âm cuồn cuộn mà khai, loại kia hủy diệt sát khí, giống như là muốn tiêu diệt tuyệt thế gian hết thảy sinh linh.

	Ôn Thanh Dạ song mắt thấy gào thét mà đến Bạch Hổ, trong mắt có chút ngưng trọng, chợt kiếm trong tay hắn bắt đầu nâng lên, thoáng chốc, trong thiên địa nhiệt độ bắt đầu điên cuồng giảm xuống.

	Bên trên bầu trời, cái kia lưu động không khí biến thành từng mảnh từng mảnh hàn tinh, lóng lánh tại phía chân trời chính giữa.

	"Hàn Băng kiếm quyết đệ nhất kiếm, Hàn Vũ Bạo Tả!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quét ngang, trong thiên địa ngàn vạn hàn tinh giống như nhận lấy chỉ dẫn bình thường, theo cái kia hàn tinh chính giữa một đầu xanh thẳm sắc kiếm quang mạnh mà thoát ra.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy theo cái kia một đầu xanh thẳm sắc kiếm quang về sau, vô số hàn tinh cũng là mạnh mà hội tụ hóa thành vô số kiếm quang theo cầm đầu đạo kia xanh thẳm sắc kiếm quang hướng về phía trên Bạch Hổ phóng đi.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Chỉ thấy cái kia nguyên khí hóa thành Bạch Hổ hung mãnh thân hình mạnh mà một chầu, thành từng mảnh luồng không khí lạnh bắt đầu khởi động tầm đó, đem thân thể của nó đều ngưng kết, giống như hóa thành một cái cự đại băng điêu.

	Bạch Hổ hộ pháp nhìn đến đây, không khỏi thất thanh nói: "Tiểu tử này không phải bản thân bị trọng thương sao? Như thế nào chiến lực càng phát ra cường hãn?"

	Nhân Hoàng cũng là lần đầu tiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ ra tay, không khỏi hai mắt nhíu lại, cái kia mênh mông như sao không hai mắt chính giữa mang theo một tia kinh ngạc.