Chương 1496: Ma tại trong lòng

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ sắc mặt một mảnh tái nhợt, vừa rồi một kích kia nhìn như hủy thiên diệt địa, cường hãn vô cùng, nhưng là ai lại biết rõ một kích này vậy mà tiêu hao mấy trăm năm thọ nguyên.

	Mấy trăm năm thọ nguyên trong nháy mắt tức thì, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ tu luyện chính là Trường Sinh chi đạo, giờ phút này cũng có chút ăn không tiêu.

	"Cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ không hổ là thiên địa năm kỳ một trong, uy lực thật đúng là khủng bố "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ, trong lòng cũng là có chút mừng rỡ, coi như là kiếp trước Trường Sinh Tiên Quân, cũng không có được qua như thế trọng bảo.

	Hắn hiện tại tu vi còn thấp, không thể hoàn toàn thi triển đi ra Ly Địa Diễm Quang Kỳ công hiệu, như là hoàn toàn thi triển đi ra rồi, đây tuyệt đối là Thần Ma né tránh.

	Ôn Thanh Dạ đem Ly Địa Diễm Quang Kỳ thu vào, sau đó lạnh mắt nhìn về phía trước Viêm Xương, nói: "Giao ra ngươi Tu Di giới "

	Viêm Xương sắc mặt mạnh mà biến đổi, nhanh chóng hồi phục xong, khẽ nói: "Muốn của ta Tu Di giới, xem thực lực ngươi rồi"

	"Tốt, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực!"

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, thân hình trực tiếp vọt tới giữa không trung, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển ra, vô số Vân Yên cùng cự kiếm quay chung quanh tại chung quanh của hắn, mang theo lạnh như băng, Phong Hàn khí tức.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm, một kiếm hướng về Viêm Xương cái cổ nhìn lại rồi.

	Viêm Xương chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới, lạnh lùng cười cười, đã không có cái kia lá cờ, ta thì sợ gì ngươi?

	Mọi người chỉ thấy Viêm Xương khẩu quyết mặc niệm, sau đó vô số ảo ảnh xuất hiện, đều là nắm tay phải oanh ra, hướng lên trời địa chính giữa đạo kia kiếm quang oanh khứ rồi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Chân khí cường đại đối bính, như là địa chấn bình thường, phía dưới vùng biển đều nhấc lên vạn trượng gợn sóng.

	"Tiểu tử, còn chưa kết thúc đấy!"

	Rồi đột nhiên, Viêm Xương thân hình thi triển ra Na Di Chi Thuật, lưỡng bàn tay lưu động lấy khủng bố ánh lửa, sau đó song chưởng của hắn hợp lại, ánh lửa giống như cũng là đột nhiên giao hợp lại với nhau.

	"Đoạt Thiên Đại Thủ Ấn!"

	Viêm Xương bạo quát to một tiếng, lưỡng bàn tay một khai hướng về Ôn Thanh Dạ đẩy tới.

	Lập tức, phía chân trời phía trên giống như có đạo hồng sắc cự sơn đánh úp lại, gắt gao áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, tất cả mọi người hai mắt đều bị cái kia mỹ lệ Hồng sắc cắn nuốt.

	"Thật là khủng khiếp thủ ấn, tựu là bình thường Cửu phẩm Kim Tiên tám thành cũng không phải hắn đối thủ a?"

	"Viêm Xương không hổ là Viêm mạch thiên tài, cái này Ngô Kỳ Nhân so với hắn hay là kém không ít "

	"Quá mạnh mẽ, xem ra Ôn Thanh Dạ căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn "

	... . .

	Ở giữa thiên địa cao thủ thấy như vậy một màn đều là trong nội tâm cả kinh, sau đó cảm thán.

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít kinh ngạc, không nghĩ tới Viêm Xương thực lực như vậy cường hãn, không hổ là năng lực chiến Dương Nghị, An Thiên Khải, Tướng Thanh Phong ba người cao thủ.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề hiện ma tung!"

	Ôn Thanh Dạ nắm chặt kiếm trong tay, một đạo cực hạn hắc sắc quang mang rồi đột nhiên hiện ra, theo kiếm kia nổi lên động cái này một tia lại để cho tất cả mọi người lòng còn sợ hãi hào quang.

	Sát Lục Kiếm Đạo!

	Phật ở trên hư không, ma tại trong lòng!

	Đương Tiên bất lực tay, là ma độ chúng sinh thời điểm.

	Mà khi chính thức ma xuất hiện thời điểm, bất luận kẻ nào đều run rẩy, không có ngoại lệ, tựu là Tiên Đế đều run rẩy.

	Giờ phút này, ma thật sự xuất hiện.

	Ôn Thanh Dạ tay mang theo kiếm, dường như mang theo một tia tuyệt thế Ma Quân phong thái, dưới chân núi thây biển máu, thi hài buồn thiu.

	Âm vang!

	Đạo kia màu đen Cực Quang trùng trùng điệp điệp chém vào cực trên ánh sáng, phát ra một đạo làm lòng người trong phát lạnh kim loại giao kích thanh âm, bén nhọn thanh âm lập tức vang vọng bốn phía, không ít tu vi cao thủ thất khiếu chảy máu, sắc mặt tái nhợt.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác cánh tay truyền đến cực lớn đau từng cơn, miệng hổ trực tiếp rạn nứt, máu tươi theo thân kiếm chảy xuôi đi ra.

	Viêm Xương bước chân hướng về phía sau lui đi ba bước, ngay tại bước thứ ba bước ra một khắc, lập tức cảm giác mình thức hải chính giữa nhiều hơn hơn mười đạo khí mang, cái kia khí mang trực tiếp chém vào Viêm Xương nguyên thần chính giữa.

	"Oa!"

	Viêm Xương sắc mặt đỏ lên, mấy tức về sau, hắn cũng nhịn không được nữa, trong miệng máu tươi một phun.

	Viêm Xương chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Ngươi, vậy mà có thể gây tổn thương cho đến nguyên thần của ta "

	"Xem ra thực lực của ngươi quả thật không tệ, vậy mà không có chết "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn xem Viêm Xương, nói: "Giao ra ngươi Tu Di giới, ta có thể cho ngươi chết thống khoái một điểm "

	"Ha ha ha ha!"

	Viêm Xương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được phá lên cười, "Để cho ta chết thống khoái một điểm? Đây là ta nghe được buồn cười nhất chê cười "

	"Các ngươi ai giúp ta trảm sát cái này Ngô Kỳ Nhân, ta Viêm Xương nguyện ý xuất ra ta vừa đạt được Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa chư vị đừng quên, hắn vừa rồi cũng theo Thượng Cổ bảo thuyền bên trên đã nhận được một cái bảo vật, Kỳ Lân Hỏa, cái kia Hồng sắc lá cờ, đều là chí bảo a, các ngươi còn muốn nghĩ đắc tội ta Viêm mạch có thể có chỗ tốt gì" Viêm Xương hướng về chung quanh mọi người thấy đi, sau đó còn lấy ra cái kia bảy chuôi Cao cấp Tiên phẩm pháp khí phi kiếm.

	Chung quanh cao thủ nghe được Viêm Xương lời nói, lập tức chấn động, không khỏi đều là âm thầm gật đầu.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân trên người bảo vật phần đông, hơn nữa không có bối cảnh, so Viêm Xương muốn dễ đối phó đúng rồi.

	Tướng Thanh Phong nghe được Viêm Xương lời nói, nhịn không được trong nội tâm khẽ động, hắn vốn tựu đối với Ôn Thanh Dạ rất có địch ý, hiện tại Viêm Xương càng là đồng ý cái này Cao cấp Tiên phẩm pháp khí đi ra, tự nhiên lại để cho hắn động tâm không thôi.

	Dương Nghị quét Viêm Xương cùng Tướng Thanh Phong liếc cười lạnh nói: "Nếu như nếu để cho ta cùng Ngô Kỳ Nhân 1 vs 1 một mình đấu lời nói, ta ngược lại là có thể cân nhắc một phen, nhưng là lại để cho ta và các ngươi cùng một chỗ liên thủ đánh chết hắn, ta muốn hay là thôi đi "

	Hắn mục đích của chuyến này tựu là thăm dò Ngô Kỳ Nhân, giờ phút này hai người liên thủ đã đầy đủ rồi, trên mình đi lời nói, đối với Ngô Kỳ Nhân mà nói thật đúng là một cái đả kích, rất có thể lại để cho hắn chết thảm.

	"Giết Ngô Kỳ Nhân về sau, ta muốn lưỡng thanh phi kiếm, Viêm Xương huynh không có ý kiến a?"

	"Ta Phi Không Đảo Tống Thiên Tinh nguyện ý ở Viêm Xương công tử giúp một tay!"

	"Vô Vân Tông đại đệ tử Trịnh Hồng nguyện chém giết Ngô Kỳ Nhân!"

	... . . . .

	Chứng kiến Viêm Xương nguyện ý xuất ra Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, ở đây tự nhận nguyên một đám sắc mặt đại hỉ, cầm pháp khí lập tức sẽ đem Ôn Thanh Dạ cho bao vây.

	Những người này đều là ở đây cao thủ đứng đầu, tựu tính toán muốn đục nước béo cò người đều có được Thất phẩm Kim Tiên tu vi, cũng không có thiếu đều là Cửu phẩm Kim Tiên thực lực.

	"Bây giờ nên làm gì? Tiểu tử này sẽ không cứ như vậy bị vây công chí tử đi à nha "

	Bạch Nhất Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị vây quanh, nhất là bị nhiều như vậy Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên, chính là hắn giờ phút này đều là có chút ít da đầu run lên.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ chết rồi, nhiệm vụ của hắn thì ra là đã thất bại.

	Vừa lúc đó, cái kia Thượng Cổ bảo thuyền hoàn toàn biến mất tại vùng biển chính giữa, sau đó xoay tròn vòng xoáy dần dần biến mất không thấy, mà toàn bộ mặt biển cũng quay về bình tĩnh.

	Bạch Nhất Dương chứng kiến cái này, mặt lộ vẻ đại hỉ, nói: "Thật tốt quá, vòng xoáy biến mất, ta cái này lại để cho Lục lão chạy đến, ngược lại thời điểm đem cái này Ngô Kỳ Nhân cứu được, hắn tựu thiếu nợ ta Phượng Tê ổ một cái nhân tình rồi, hơn nữa đến lúc đó vẫn còn ta Phượng Tê ổ trong tay, về tình về lý, hắn đều muốn giao ra cái kia 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đối mặt chung quanh như lang như hổ mọi người, trong lòng cũng là có chút lo lắng, những người này tu vi mỗi một cái đều là không thể khinh thường, mình nếu là bị những người này vây quanh, bất quá Viêm Xương cùng Tướng Thanh Phong đánh lén, rất khó lấy chỗ tốt.