Chương 117: Cửu phẩm võ học

	Kiên trì người nguyên một đám sắc mặt tái nhợt như tuyết, Bát Vương Đồ cường đại Thần Vận cùng uy áp không ngừng xâm nhập lấy nội tâm của bọn hắn.

	"Ai, được rồi, được rồi" Trương Hoa thở dài, cuối cùng vẫn là thu hồi ánh mắt.

	Ôn Húc cũng không có kiên trì bao lâu, một lát sau cũng buông tha cho, nhưng là ánh mắt của hắn thỉnh thoảng liếc về phía cái này Bát Vương Đồ còn có Ôn Thế Bắc, trong lòng của hắn Ôn Thế Bắc là ở trường tư chất tốt nhất, cũng là khả năng nhất lĩnh ngộ quyền pháp này người, hắn không khỏi đem hi vọng thời gian dần qua trút xuống đã đến Ôn Thế Bắc trên người.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua nhìn về phía Bát Vương Đồ bên trên tám người ảnh, uy áp là đến từ linh hồn uy áp, khảo cứu chính là tâm tính, hơn nữa cái này Bát Vương Đồ còn khảo nghiệm lấy người ngộ tính.

	"Hô!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ quần áo không gió mà bay, trong đôi mắt hiện lên nhất đạo tinh mang đi ra, một cỗ Hạo Nhiên Bác Đại khí tức thời gian dần qua tản ra ra.

	Bát Vương Đồ hình như là cảm nhận được Ôn Thanh Dạ nguyên như thần, Bát Vương Đồ đột nhiên nhấc lên một đạo quang mang màu vàng, chiếu sáng rạng rỡ, khắc tại mọi người trước mắt.

	"Đây là có chuyện gì? Bát Vương Đồ phát ra hào quang là có ý gì?"

	"Các ngươi xem Ôn Thanh Dạ, thật kinh người khí thế "

	... . .

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, đều là có loại bị Thái Sơn ngăn chận ảo giác, có loại hít thở không thông bình thường cảm giác.

	Lăng Kiều đôi mắt đẹp chớp liên tục, nhìn xem toái phát theo gió phiêu lãng Ôn Thanh Dạ, thăng lên đến đỉnh trên đỉnh khí thế, mang theo một vòng khác phong độ tư thái.

	"Ồ?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia họa quyển không khỏi có chút kỳ quái, cái này Bát Vương Đồ bên trên lại vẫn có tàn hồn.

	Quang mang màu vàng chớp động lên, mọi người thấy không thấy phía dưới, một mảnh mông lung Hỗn Độn bên trong, một cái Kim sắc bóng người, một thân Kim Giáp, kim mang vạn trượng, mang theo uy nghiêm khí thế, bễ nghễ lấy nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi là người phương nào?"

	Ôn Thanh Dạ đầu hướng lên, lãnh đạm nói: "Ngươi dám như thế nói với ta lời nói?"

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cường đại nguyên thần lực lượng, mạnh mà phóng xuất ra, dù cho Ôn Thanh Dạ nguyên thần cũng là không trọn vẹn, nhưng cũng không phải người trước mắt có thể so sánh vai.

	Bỗng nhiên, một cỗ phô thiên cái địa, vô biên vô hạn nguyên thần chi uy hướng về kia cái Kim sắc bóng người khắp áp qua đi, chỉ là trong nháy mắt, cái này phiến thiên địa dĩ nhiên bị Ôn Thanh Dạ cái kia hai mắt bao phủ ở rồi.

	Bóng người kia cảm nhận được hạo không biên bờ lực lượng, mặt lộ vẻ kinh hãi, thân hình bắt đầu thời gian dần qua phát run lên, hư ảnh cũng bắt đầu trở nên ảm đạm đi lên.

	Người này rốt cuộc là ai! ?

	Kim sắc bóng người trong nội tâm vừa sợ lại sợ!

	Không biết đi qua bao lâu, Kim sắc bóng người mới trì hoãn qua thần đến, run run rẩy rẩy nói: "Còn. . . Kính xin tiền bối bớt giận "

	"Ngươi là người phương nào?" Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại.

	Kim sắc bóng người nói ra: "Ta chính là Thiên Vũ quốc Thiên Võ lịch một vạn bảy trăm hai mươi ba năm một vị Vương gia, bởi vì lúc tu luyện tham công liều lĩnh, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, chỉ có một tia tàn hồn lưu lại, cuối cùng bất đắc dĩ rót vào cái này Bát Vương Đồ chính giữa "

	"Người chi sinh tử, Thiên Duyên nhất định, nếu không thể được sinh, hay là sớm vào luân hồi cho thỏa đáng "

	"Cầu tiền bối giúp ta. . . ."

	... .

	Mọi người kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, còn có phát ra kim sắc quang mang Bát Vương Đồ, đều là không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

	"Oa!"

	Vừa lúc đó Trương Tuệ, Diêu Kỳ, Ôn Thế Bắc đồng thời cảm giác được Bát Vương Đồ đột nhiên phát ra uy áp, đều là cảm giác ngực một buồn bực, không tự chủ được đều là thổ một bún máu khí.

	Trương Tuệ thanh tỉnh qua đi, hít sâu một hơi, có chút không cam lòng nhìn Bát Vương Đồ liếc, vì sao Bát Vương Đồ uy áp đột nhiên tăng thêm đâu? Khi thấy chung quanh tất cả mọi người là lắc đầu thời điểm, tâm tình mới tính toán tốt một chút.

	Nhưng là vừa lúc đó, nàng phát hiện một người như trước đón gió mà đứng.

	Khí thế của hắn dần dần kéo lên, phảng phất lấn át cái kia Bát Vương Đồ.

	Hắn sừng sững tại trước mặt mọi người, con mắt nhìn xem Bát Vương Đồ giống như là bao quát chúng sinh đồng dạng, mang theo vô tận Bá khí.

	Trương Tuệ răng ngà thầm cắm nói ra: "Làm sao lại như vậy? Ôn Thanh Dạ tâm tính như thế nào hội mạnh mẽ như vậy?"

	Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngạo nghễ mà đứng bộ dạng, tựa hồ có chút thất thần, một khắc này mọi người đang ngồi người tại Ôn Thanh Dạ trước mặt đều là ảm đạm thất sắc.

	Ở đây mặt khác mọi người sợi tóc bay múa, sắc mặt thương trắng như tờ giấy, chật vật không chịu nổi cùng Ôn Thanh Dạ tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt, ánh mắt lộ ra một tia như nước bình thường ôn nhu.

	Lưu Linh có chút ngạc nhiên nói: "Cái này thật là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ sau nhẹ gật đầu, vừa lúc đó, Bát Vương Đồ mạnh mà hào quang buồn bã, sau đó tại mọi người kinh ngạc dưới ánh mắt, dần dần biến thành tro phi.

	Diêu Kỳ chứng kiến Bát Vương Đồ không thấy rồi, lập tức cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi làm cái gì?"

	Diêu Kỳ nguyên vốn định đêm nay sẽ tìm Lăng Kiều xem thật kỹ xem cái này Bát Vương Đồ, nếu là lĩnh ngộ ra Bát phẩm võ học đi ra, không chỉ thực lực tăng nhiều, còn có thể làm cho Lăng Kiều xem trọng, nhưng là hiện tại Bát Vương Đồ biến thành tro phi, hắn bàn tính cũng tựu rơi vào khoảng không.

	Cái này Bát Vương Đồ biến thành tro phi, rõ ràng cùng Ôn Thanh Dạ có quan hệ.

	Diêu thị lúc này cũng là quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng đã biết cái này Bát Vương Đồ sao mà trân quý "

	Ôn Thanh Dạ không chút nào để ý Diêu thị cùng Diêu Kỳ lời nói, mà là lấy ra một khối toái bước, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, chỉ thấy toái bước phía trên rậm rạp chằng chịt lập tức bị khắc lên phần đông ấn ký.

	Ôn Thanh Dạ đem toái bước đưa cho Lưu Thiên Lợi nói ra: "Cữu công, cái này Thiên Tinh quyền pháp, ngươi tựu giữ đi "

	"Thiên. . . Thiên Tinh quyền pháp" Lưu Thiên Lợi vô ý thức nhận lấy toái bước nói ra.

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trong nội tâm cả kinh, vẻ mặt ghen ghét nhìn xem Lưu Thiên Lợi.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ vừa rồi lĩnh ngộ trong đó một môn Bát phẩm võ học?"

	"Trách không được, trách không được sẽ có như thế khí thế cường đại "

	"Trời ạ, Lưu Thiên Lợi thật sự là vận may đạo, không duyên cớ đã nhận được một môn Bát phẩm võ học "

	Trương Hoa, Ôn Húc, Cao Minh ba người đồng thời biến sắc, bọn hắn trong nội tâm bắt đầu có chút không dễ chịu rồi.

	Lăng Kiều cau mày nói: "Thiên Tinh quyền pháp? Ta như thế nào không biết Bát Vương Đồ bên trong Bát Tinh quyền pháp có loại này quyền pháp?"

	Diêu Kỳ nguyên vốn cũng là không dễ chịu, nhưng là nghe được Lăng Kiều lời nói, hừ lạnh nói: "Hừ, Ôn Thanh Dạ ngươi thiếu tại đâu đó lấy lòng mọi người rồi, ngươi căn bản là không có lĩnh ngộ Bát Vương Đồ quyền pháp, làm gì làm bộ làm tịch "

	Không ít người trong nội tâm, cũng là bán tín bán nghi nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ khinh thường nhìn thoáng qua Diêu Kỳ, cười lạnh không nói câu nào.

	"Cái này, đây không phải Bát phẩm võ học a" vừa lúc đó, Lưu Thiên Lợi tay có chút run rẩy nhìn xem trong tay toái bước, kích động không thôi.

	Diêu Kỳ cười khẩy nói: "Ta sớm đã từng nói qua rồi, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể lĩnh ngộ cái này Bát Vương Đồ chân ý, cái này Bát Vương Đồ sao mà trân quý, tựu là Ôn Thanh Dạ cái mạng nhỏ của ngươi cũng không đáng cái này Bát Vương Đồ mảy may "

	Lưu Thiên Lợi đối với toái bước đột nhiên phá lên cười: "Đây là Cửu phẩm võ học a! Ha ha ha ha, ta Lưu gia cũng có Cửu phẩm võ học rồi"

	Cửu phẩm võ học! ?

	Thiên Vũ quốc Cửu phẩm võ học một tay đều có thể đếm được tới.

	Đột nhiên, chung quanh tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, chỉ có Lưu Thiên Lợi thanh âm đang không ngừng tiếng vọng lấy.

	Lưu Linh vội vàng chạy tới nói ra: "Gia gia, đây là Cửu phẩm võ học, thật hay giả?"

	Lưu Thiên Lợi đại hỉ nói: "Dùng ta nhãn lực, đây tuyệt đối là một môn Cửu phẩm võ học, không sai được "

	Diêu Kỳ tự nhiên không tin, cười lạnh nói: "Hừ, chính ngươi tựu chưa thấy qua Cửu phẩm võ học, Ôn Thanh Dạ tùy tiện cho ngươi một khối vải rách, ai biết có phải hay không Cửu phẩm võ học "

	Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là có chút kỳ quái, cười nhẹ nhàng nói: "Vị này Ôn công tử, có bằng lòng hay không phơi bày một ít, cũng gọi là bản quận chúa nhìn xem cái này Bát Vương Đồ bên trên Cửu phẩm võ học "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, con mắt nhìn về phía trước Diêu Kỳ, "Tốt, ta đây mượn vị này Diêu đại công tử thử một lần cái này Cửu phẩm võ học "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, chung quanh nguyên khí như là nước gợn đồng dạng không ngừng sóng gió nổi lên, một cỗ lan tràn vô song khí thế dần dần bay lên, Ôn Thanh Dạ nắm đấm mạnh mà đưa ra ngoài, giống như là cực lớn hòn đá tại trên mặt biển hù dọa một tầng gợn sóng đồng dạng, quyền tâm xu thế, giống như lưu tinh trời giáng.

	"Thiên Tinh Ám Hàng!"

	Thiên Tinh chi uy! Ầm ầm đáp xuống!

	Quyền thế những nơi đi qua, không gian đều phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Diêu Kỳ ngây người một lúc, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà nói động thủ tựu động thủ, hay là hướng về chính mình động thủ, hắn vội vàng vung vẩy cái này nắm đấm của mình nghênh đón tiếp lấy.

	"Bành!"

	Vốn Diêu Kỳ đã bị Bát Vương Đồ chấn bị thương, mặc dù có Luyện Nguyên bát trọng thiên tu vi, nhưng là giờ phút này chuẩn bị chưa đủ, thân hình bất ổn phía dưới trực tiếp bị đánh lui bốn năm bước, sắc mặt tái nhợt dị thường.

	Mọi người xem xét, đều là kinh trụ.

	Quyền pháp này. . . . Là Bát Vương Đồ bên trên quyền pháp sao?