Chương 1452: Chân Vũ Táng Hải Thiên Lôi Sao

	Chung Ngôn ngẩng đầu lên cười to nói: "Sợ? Ta Chung Ngôn còn không biết cái chữ này là viết như thế nào "

	"Vậy hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết cái này chữ là viết như thế nào "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, khẩu quyết mặc niệm, cái kia kỳ dị thanh âm vạch phá vài vạn năm tuế nguyệt, xuất hiện lần nữa trên thế gian.

	Hắn còn có một môn khẩu quyết tựu là chuyên môn vận dụng cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên, cho nên lúc ban đầu hắn coi trọng cái này Cửu Dương Phong Thần Phiên.

	Bước chân liền đạp, đem cái kia không khí chung quanh đều là đạp liệt bình thường, hướng về chung quanh điên cuồng tràn đầy mà đi.

	Oành! Oành! Oành! Oành!

	Ôn Thanh Dạ hai tay nắm ở cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên, thân hình một hóa, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển xem ra, mà trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên cũng là lập tức trở nên cực đại vô cùng.

	Chung quanh cửa hàng, đường đi thoáng cái đều biến mịt mù nhỏ lại.

	"Thiên Địa Vô Cực, Hóa Nguyên quy nhất, Chân Vũ Táng Hải Thiên Lôi Sao!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay hướng về phía trước vung lên, chỉ thấy được cái kia Cửu Dương Phong Thần Phiên tùy theo run bắt đầu chuyển động, cái kia gấm đỏ run run một khắc, thiên địa buồn bã, Cuồng Phong dũng mãnh lao tới, nương theo lấy còn có một đạo đạo Thanh Minh Lôi Điện chi âm.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bầu trời âm trầm, giống như muốn áp xuống tới bình thường, khủng bố Lôi Điện tựa hồ sắp sửa đến thế gian bình thường, sở hữu gần kề nhìn lên bầu trời phía trên cái kia Lôi Quang, liền cảm thấy trong nội tâm một hồi run rẩy.

	"Cái này. . . . . Tiểu tử "

	Chung Ngôn chứng kiến trước mặt một màn, trong lòng biết chính mình đá trúng thiết bản rồi, cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, trực tiếp thi triển chính mình Pháp Thiên Tượng Địa.

	Cái kia Pháp Thiên Tượng Địa xuất hiện một khắc, chung quanh tràn ngập khủng bố Hồng sắc huyết khí, kích thích chung quanh mọi người ngũ quan cùng thần niệm, quả thực là quỷ dị vô cùng.

	Đây chính là Chung Ngôn tu luyện Huyết Quang chi đạo, còn có lợi dụng Huyết Long sát khí, Vô Cực Cương Nguyên tạo thành Lục phẩm đạo thể, huyết cương đạo thể.

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, đem chân khí toàn thân điên cuồng quán thâu đến cánh tay của mình chính giữa, từng đoàn từng đoàn màu đỏ như máu khí lưu tại cánh tay của hắn xoay quanh, vây quanh, tản ra làm lòng người hàn khí tức.

	"Huyết sắc Vô Cực Đại Thủ Ấn!"

	Chung Ngôn quát lên một tiếng lớn, sau đó hướng về phía trước một ấn.

	Trên bầu trời, một đạo hồng sắc thủ ấn tịch cuốn tới, đem chung quanh chân khí đều là vỡ ra đến, sau đó hướng về phía trước Lôi Điện vọt tới.

	"Cho ta diệt!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên lay động, cánh tay duỗi ra trực chỉ phía trước Chung Ngôn.

	Oanh!

	Thanh Minh sắc Lôi Điện trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào cái kia huyết sắc thủ ấn, chỉ thấy được cái kia thủ ấn trực tiếp bị lôi điện nện văng tung tóe, hóa thành cuồn cuộn chân khí hướng về xa xa tán loạn mà đi.

	"Không!"

	Chung Ngôn chỉ thấy được kinh khủng kia Lôi Điện hướng về hắn vọt tới, hắn miệng rộng mở ra, trong mắt mang theo hoảng sợ vạn phần thần quang.

	Ầm ầm!

	Lôi Điện xuyên qua, tất cả mọi người có thể ngửi được một tia mùi khét.

	Sau đó khói nhẹ tiêu tán, trên bầu trời, Chung Ngôn thân hình biến mất vô tung vô ảnh, giống như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Chung Ngôn triệt để biến mất trên thế giới này rồi.

	Tê ---!

	Người này hảo cường!

	Ở đây tất cả mọi người tu sĩ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này Đại Hồ Tử thật đúng là khủng bố, trực tiếp đem cái kia Chung Ngôn gạt bỏ sạch sẽ, liền thân hình đều không có còn lại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay Cửu Dương Phong Thần Phiên ha ha cười cười, sau đó mang theo sau lưng trợn mắt há hốc mồm Ly Du nói: "Chúng ta đi thôi "

	"Đại... Đại ca "

	Ly Du lắp bắp mà nói: "Chúng ta bây giờ đi nơi nào?"

	"Không phải muốn đi đỉnh phong quán rượu sao?"

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, Cửu Dương Phong Thần Phiên hóa thành một đạo lưu quang tiến vào đã đến Tu Di giới chính giữa.

	Ly Du hướng về chung quanh nhìn lướt qua, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Đại ca, ngươi không có đang nói giỡn a, chúng ta vừa giết cái kia Huyết Long Sát cao thủ, hiện tại tranh thủ thời gian chạy trốn a "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Yên tâm, Huyết Long Sát cao thủ có cái gì phải sợ, chúng ta đi trước ăn bữa rượu lại đi, chẳng lẽ ngươi không muốn muốn nhấm nháp cái kia đỉnh phong quán rượu mỹ thực sao?"

	"Thế nhưng mà... ."

	Ly Du nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức lộ vẻ do dự, con mắt nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, phải biết rằng cái kia Huyết Long Sát tại Cửu Thiên Nam Hải thế nhưng mà tên xấu chiêu lấy, nhưng là như trước không có người diệt trừ, đủ thấy hắn thực lực khủng bố.

	Nhóm người mình ở tại chỗ này, không phải là chờ chết sao?

	"Có ta ở đây, sợ cái gì "

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Ly Du bả vai, cười nói: "Huyết Long Sát cao thủ muốn chạy tới nơi này đến, rất chậm, tại đây vừa rồi không có Truyền Tống Trận, chúng ta nếm qua rời đi, cái kia Huyết Long Sát cao thủ nói không chừng còn trên đường đấy "

	Hiển nhiên cái này Chung Ngôn là cái này một khối khu vực Huyết Long Sát người phụ trách, bởi vì Cửu Thiên Nam Hải hỗn loạn không chịu nổi, căn bản cũng không có Truyền Tống Trận, mà cái kia Huyết Long Sát cao thủ muốn truy tìm bọn hắn, hiển nhiên còn cần không thiếu thời gian, đây hết thảy đều tại Ôn Thanh Dạ tính toán chính giữa.

	Ly Du nghe xong, trong nội tâm giật mình, nói: "Đại ca nói rất đúng a, cái kia mau đi đi "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ như vậy, Ly Du trong nội tâm bắt đầu có chút không thể chờ đợi được rồi.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, mang theo Ly Du hướng về đỉnh phong quán rượu chạy đi rồi.

	... . . . . .

	Hải Vân quần đảo, rộng lớn khôn cùng trên mặt biển, một cái cự đại thuyền hoa đỗ tại đảo nhỏ bên cạnh.

	Thuyền phảng boong thuyền đứng đấy hai người, một cái chính là quần áo, mặt nạ cùng Chung Ngôn không hai người, đúng là Huyết Long Sát tại Hải Vân quần đảo đệ nhất cao thủ Mạc Doãn, tu vi xác thực so Chung Ngôn cao hơn không ít, chính là Thất phẩm Kim Tiên.

	Tên còn lại, một thân hắc y, thần sắc lộ ra có chút không kiên nhẫn.

	"Cái kia Chung Ngôn như thế nào không có trở lại, không phải nói gặp đến cuối cùng một cái Ngạnh Nhân sao? Dùng thực lực của hắn có lẽ rất nhanh có thể trở lại rồi "

	Mạc Doãn đích thì thầm một tiếng, sau đó đối với bên cạnh người kia nói: "Thị Thành huynh, ngươi lại chờ một lát, ta cái này liên hệ hạ Chung Ngôn tiểu tử kia "

	Cái kia hắc y nam tử đúng là Thị gia cao thủ Thị Thành, lần này đến đây Cửu Thiên Nam Hải tựu là cùng Huyết Long Sát trao đổi buôn bán bán cái này Ngạnh Nhân, hoặc là chủng tộc khác, vùng biển chính giữa thiên tài địa bảo, trân châu, san hô, túi thơm loại bảo vật.

	Những vật này tại Cửu Thiên Nam Hải thập phần trường cách nhìn, nhưng là tại Nam Phương Tiên Đình mười một châu chính giữa, nhưng lại thật hiếm có thứ đồ vật, điều này có thể lại để cho Thị gia lợi nhuận cái đầy bồn đầy bát.

	Cho nên, Thị gia đối với cái này Cửu Thiên An Hải cùng Huyết Long Sát sinh ý cũng là cực kỳ coi trọng.

	Mạc Doãn lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính đang chuẩn bị liên hệ Chung Ngôn, nhưng là vừa mới lấy ra cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính lại như sóng nước nhộn nhạo ra, chỉ thấy một bóng người xuất hiện ở trong đó.

	Người này không phải Huyết Long Sát chính giữa chưởng quản thần hồn ngọc giản cao thủ sao?

	Mạc Doãn chứng kiến cái kia trong lòng người không khỏi có chút nghi hoặc, vừa muốn đặt câu hỏi, đối diện người nọ tựu há mồm nói ra: "Chung Ngôn thần hồn ngọc giản đã rách nát rồi, ngươi nhanh chóng điều tra rõ việc này "

	"Cái gì! ?"

	Mạc Doãn nghe được thanh âm kia, trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, sau đó chậm rãi buông xuống trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính đối với sau lưng Thị Thành, nói: "Thị Thành huynh, Chung Ngôn đoán chừng là đá đã đến thiết bản bị người giết, chúng ta bây giờ đi xem a "

	"Được rồi "

	Thị Thành lông mày nhíu lại, mặc dù trong lòng có chút không tình nguyện, nhưng là hắn có nhiệm vụ tại thân, chỉ định thời gian phải trở lại Thị gia, nếu không muốn đã bị Thị gia gia quy, rơi vào đường cùng đành phải đi theo Mạc Doãn hướng về phía trước đảo nhỏ rơi xuống suy sụp.