Chương 1604: Chấn động

	Bạch Thanh trong mắt hàn mang hiện ra, thừa lúc không ít người thất thần cơ hội, trực tiếp một kiếm hướng về phía trước chặt nghiêng, kiếm quang thổi qua, Thiên Tàm giáo hai cái Thất phẩm Kim Tiên trực tiếp bị hắn chém rụng,

	Đầy trời đủ mọi màu sắc chân khí lóng lánh bầu trời, pháp khí va chạm thanh âm lần nữa đụng vào toàn bộ bầu trời chi, mà lúc này đây Thiên Diễn Tông chờ cao thủ ưu thế cũng dần dần hiển lộ đi ra.

	Phong Ma Cốc Bình Hoa mặc dù thực lực cường hãn, đạt tới Đại La Kim Tiên cấp độ, nhưng là bị Thiên Diễn Tông Tam lão gắt gao kéo lại, nhất thời bán hội cũng rất khó cứu vớt Thiên Tàm giáo cùng Danh Môn cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn thở hổn hển, con mắt nhìn về phía trước Tiểu Thanh, nhưng trong lòng thì trầm xuống.

	Hắn tự nhiên chứng kiến bên cạnh Thiên Diễn Tông, Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái chờ cao thủ động tác, nhất là Phi Hạc môn chưởng môn hoàn toàn có cơ hội đến đây trợ giúp Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn lại lựa chọn cùng mấy cái Thiên Tàm giáo cao thủ triền đấu.

	Cái này ý tứ trong đó đã không cần nói cũng biết rồi.

	Màu vàng nhạt cung trang thị nữ Tiểu Vũ ngược lại là lão thần tại tại ở bên cạnh nhìn xem hai người giao chiến, nàng biết rõ, từ vừa mới bắt đầu cái này kết cục đã đã chú định, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ là cái kia Tiểu Thanh đối thủ?

	"Ôn Thanh Dạ, tu vi của ta chính là Vô Cực Kim Tiên, ngươi chết tại thủ hạ của ta, là vinh hạnh của ngươi "

	Tiểu Thanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đôi mắt đương một cỗ U Hàn bắt đầu khởi động lấy, sau đó hai tay bắt đầu giao nhau, từng đạo Thanh sắc khí lưu cổ động lấy.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm hít sâu một hơi, hắn biết rõ Tiểu Thanh thăm dò đã đã xong, nàng đã không có kiên nhẫn rồi.

	Chỉ thấy được chung quanh đầy trời Thanh sắc khí lưu cuồn cuộn mà đến, như là đại dương mênh mông nổi lên thủy triều bình thường, hung mãnh, cuồng bạo, đều hướng về Tiểu Thanh phía sau lưng phóng đi.

	"Thanh Thiên quang! Ngàn trượng sóng!"

	Tiểu Thanh gầm nhẹ một tiếng, sau đó một quyền oanh ra, lập tức mênh mông chân khí dâng lên mà ra, hắn lúc này, giống như là một vòng Thanh sắc diệu nhật, theo sau lưng của nàng bộc phát ra làm cho người khủng bố hào quang, coi như vô tận thủy triều phiên cổn mà đến.

	Đáng sợ uy áp phô thiên cái địa bao phủ mà đến, làm cho Ôn Thanh Dạ toàn thân đau đớn, tại hắn thân hình mặt ngoài, Tử sắc chân khí tự động vận chuyển lại, bảo hộ lấy thân thể của hắn.

	Ôn Thanh Dạ không có ở do dự, trực tiếp rút ra Tru Tiên Kiếm.

	Vụt!

	Thoáng chốc, một đạo băng hàn vô cùng hào quang hiện ra mà ra, toàn bộ thiên địa đều bị cái kia một đạo hàn mang đóng băng.

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ đều tiên thiếu sử dụng kiếm thuật này, nhất là đã đến Tiên giới về sau, hắn sử dụng càng thêm thiếu đi.

	Nhưng là giờ khắc này, hắn tay kiếm không có chút nào giữ lại.

	Lạnh!

	Vô tận lạnh như băng!

	Toàn bộ bầu trời phạm vi mấy vạn dặm, đều bị một cỗ hàn khí bao phủ ở rồi, Ôn Thanh Dạ chung quanh cây cối lập tức bị băng phong ở, tạo thành nguyên một đám băng điêu.

	Ở đây tất cả mọi người là vô ý thức đánh nữa một cái ve mùa đông, vội vàng vận chuyển chân khí của mình ngăn tại trước mặt, phòng ngừa hàn khí xâm lấn.

	Vù vù! Vù vù!

	Trong lúc đó, mãnh liệt gió lốc nhấc lên, trong đó càng là mang theo Ngân Quang điểm một chút.

	"Nhất Kiếm Phong Tuyết Thiên Hạ!"

	Ôn Thanh Dạ sừng sững tại Thương Mang một mảnh đương, đạm mạc thanh âm từ vô tận sâu lỗ hổng truyền đãng mà đến, tay trường kiếm trực tiếp hướng về phía trước vung trảm mà đi, mà một kiếm này đúng là hắn danh chấn Tiên giới Vấn Tình Tam Kiếm một trong.

	Xoạt!

	Thiên địa cùng ám, chỉ có cái kia một đạo kiếm quang lôi cuốn lấy vô tận Băng Phong hướng về phía trước tàn sát bừa bãi mà đi.

	Phong tuyết đương một đạo kiếm quang như Cửu Thiên chi mà hạ Băng Hà, cuối cùng nhất cùng cái kia Tiểu Thanh một quyền đánh tới, sau một khắc chỉ thấy được thiên địa bị run rẩy một khắc.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Tại mọi người kinh hãi càng tuyệt ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, cái kia Thanh sắc khí lưu lại bị cái kia Băng Hà đông cứng rồi.

	Ôn Thanh Dạ sử xuất một kiếm này, chân khí toàn thân rồi đột nhiên không còn, cả người đều cảm giác phiêu hư, hồng nhuận phơn phớt sắc mặt biến được trắng bệch không chỉ.

	Một kiếm này, mang theo Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc dung hợp, được gọi là sát nhân tim đập.

	Mà Tiểu Thanh tắc thì cảm giác một đạo hàn khí hướng về trái tim của hắn dũng mãnh lao tới, nàng căn bản ngăn ngăn không được, sau một khắc, cái kia trái tim bắt đầu điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, hoàn toàn là không tự chủ được nhảy lên.

	Phù phù! Phù phù!

	Thân hình bị từng bước hàn mang xâm nhập lấy, cùng lúc đó trái tim cũng là điên cuồng nhúc nhích, giống như muốn theo trong miệng nhảy ra đồng dạng.

	Song trọng tập kích xuống, nàng cảm giác tử vong đang tại hướng về hắn tiếp cận, cơ hồ chỉ cần trong nháy mắt, có thể làm cho hắn chết oan chết uổng.

	Tiểu Thanh đành phải gắt gao che trái tim của mình, ngẩng lên cổ, gần như xin giúp đỡ tựa như nhìn về phía xa xa ngơ ngẩn Tiểu Vũ.

	Tiểu Vũ tựa hồ cũng cảm ứng đã đến tình huống nơi này, vội vàng phi chạy vội tới, bàn tay mạnh mà như đúc Tiểu Thanh bàn tay, sau một khắc, Tiểu Vũ trái tim cũng là theo chân nhảy bắt đầu chuyển động.

	"Trấn áp!"

	Tiểu Vũ xem xét, vội vàng tâm thần chìm vào, một lát sau mới đè lại cuồng bạo tim đập, mà giờ khắc này Tiểu Thanh toàn thân thật giống như bị Băng Tuyết bao trùm, bờ môi khô nứt phát run, tại sương trắng phía dưới, sắc mặt đỏ bừng như máu, mà bàn tay của nàng như trước gắt gao che ngực.

	Xoạt!

	Tiểu Vũ lập tức đem chân khí của mình quán thâu hắn, đem những hàn khí kia toàn bộ khu trừ, cái kia tim đập thanh âm cũng theo bị trấn áp dưới đi.

	Tiểu Vũ chứng kiến Tiểu Thanh sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp, lập tức nhẹ nhàng thở ra, chợt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi tu luyện rốt cuộc là cái gì Đạo Pháp? Quả thật là quỷ dị "

	Ôn Thanh Dạ mượn đoạn thời gian này, đan điền chỗ dĩ nhiên bị chân khí dồi dào đầy, chứng kiến Tiểu Vũ hướng về hắn xem ra, lập tức tâm trầm xuống.

	Chính mình toàn lực một kiếm, còn vận dụng hai chủng Kiếm đạo dung hợp, không có chút nào giữ lại, đều không thể giết chết cái này Thanh Y thị nữ, tiếp được muốn giết chết nàng, căn bản tựu không khả năng rồi.

	Chẳng lẽ muốn dùng Hóa Thân Quyết sao?

	Giờ phút này cao thủ phần đông, thi triển Hóa Thân Quyết, định sẽ bị người chứng kiến, mọi người chứng kiến, chắc chắn đối với hắn pháp quyết triển khai cẩn thận điều tra đến lúc đó định sẽ biết hắn sử dụng chính là một loại nghe đồn bí thuật, đến lúc đó chính mình tựu triệt để bại lộ.

	"Ai!"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn đến đây, không khỏi thở dài, Phi Điểu tận, lương cung tàng, thỏ khôn chết, tay sai nấu.

	Ôn Thanh Dạ bày ra thứ đồ vật, không chỉ địch nhân sẽ biết sợ, chính là bọn họ những này 'Minh hữu' nguyên một đám trong lòng cũng là cực kỳ cảm giác sợ.

	"Đã làm minh hữu lời nói, phải ra tay, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ có thể thông thiên triệt địa, ta Nạp Lan Nhàn Ngọc cũng có thể đem hắn ngăn chận "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là ý định mang theo Thiên Diễn Tông mặt khác mấy người cao thủ, trợ giúp Ôn Thanh Dạ, toàn bộ Cửu U Minh Châu không có ai biết, Nạp Lan Nhàn Ngọc tu vi cũng là không thấp, chính là Thái Hoàng Kim Tiên.

	Đông! Đông!

	Ngay tại Nạp Lan Nhàn Ngọc chuẩn bị động thủ một khắc, dưới chân mặt đất giống như xuất hiện một tia buông lỏng.

	"Cái này. . . . . Đây là?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc mãnh liệt ngẩng đầu đến, gắt gao nhìn lên bầu trời phía trên cái kia đem Đông Phương Vô Vân bao vây lại trận pháp.

	Một cái Thiên Diễn Tông trưởng lão bối rối hô: "Không tốt, trận pháp buông lỏng rồi, Đông Phương Vô Vân đích thị là từ bên trong đem trận pháp phá trừ đi, chưởng môn, Đại trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm gì à?"