Chương 2163: Đánh bại Hình Nhất Thần

	Hắc Bạch tương giao Đạo Văn tại Ngô Kỳ Nhân bàn tay chính giữa xoay tròn mà ra, cuối cùng nghênh lên thiên không phía trên cự chưởng.

	Ào ào Xoạt!

	Màu trắng đen Âm Dương lưu, điên cuồng chuyển động, chỉ thấy cái kia tựa như thần cự chưởng, bóp méo ra, cuối cùng nhất toàn bộ tiêu tán.

	Thiên địa chung quanh khí lưu bốc lên, Thanh Yên lượn lờ, Ngô Kỳ Nhân đứng ở trong đó, tựa như tiên nhân chân chính.

	"Âm Dương Phân Lưu Thuật, đây là thất truyền đã lâu Âm Dương Phân Lưu Thuật a "

	"Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối không phải một cái đối với đan đạo dốt đặc cán mai tiểu bối, bằng không làm sao có thể hội Âm Dương Phân Lưu Thuật bực này tuyệt thế đan kỹ?"

	"Thật đáng sợ Ngô Kỳ Nhân "

	... . .

	Trong thiên địa mọi người thấy lấy Âm Dương Phân Lưu Thuật, trực tiếp hóa đi Hình Nhất Thần một chưởng, đều là lộ ra rung động chi sắc.

	Âm Dương Phân Lưu Thuật, cũng không phải là đan đạo pháp quyết, cái kia tại Tiên giới thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, nhưng là từ lúc vài vạn năm trước tựu thất truyền rồi.

	Nhưng là hôm nay, cái này Âm Dương Phân Lưu Thuật lần nữa tái hiện tại Tiên giới rồi.

	Mọi người như thế nào không rung động? Như thế nào không kích động?

	"Âm Dương Phân Lưu Thuật... ."

	Cửu Luyện Đan Tiên thấy như vậy một màn, trong lòng khẽ run lên, "Quá giống, thật sự là quá giống "

	Một màn này, tại vài vạn năm trước, Cửu Luyện Đan Tiên coi như tựu đã từng gặp.

	Năm đó, Trường Sinh Tiên Quân cùng cái kia Hình Nhất Thần đối chiến, hắn vừa bắt đầu cũng là như thế, Trường Sinh Tiên Quân sử dụng Âm Dương Phân Lưu Thuật chiếm cứ một tia thượng phong.

	Sở phu nhân trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, ám đạo: "Chẳng lẽ tiểu tử này là truyền nhân của hắn... ?"

	Sở phu nhân chứng kiến như thế quen thuộc một màn, không khỏi liên tưởng đến Trường Sinh Tiên Quân, trong nội tâm thậm chí cảm thấy được trước mặt cái kia Ngô Kỳ Nhân tựu là Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân.

	Muốn nói ở đây kinh ngạc nhất, không ai qua được đang tại cùng Ngô Kỳ Nhân giao chiến Hình Nhất Thần rồi, vốn là hắn cho là mình một chưởng này đánh ra, tất thắng không thể nghi ngờ, nhưng là không nghĩ tới lại bị Ngô Kỳ Nhân hóa giải rồi, hơn nữa còn là dùng Âm Dương Phân Lưu Thuật.

	Đối với Âm Dương Phân Lưu Thuật bực này đan đạo tuyệt học, Hình Nhất Thần làm sao có thể hội không biết đâu?

	Cái này Âm Dương Phân Lưu Thuật, năm đó sử dụng nhất hoàn toàn chính là Đông Phương Tiên Đình cái kia Trường Sinh Tiên Quân.

	Hắn đối với cái này đan đạo tuyệt học cũng là ngấp nghé đã lâu, nhưng là một mực không có có cơ hội lấy được cái này Âm Dương Phân Lưu Thuật pháp môn.

	Không biết như thế nào, tại đây Ngô Kỳ Nhân trên người, hắn vậy mà thấy được Trường Sinh Tiên Quân bóng dáng.

	"Tiểu bối, ngươi đủ để cho ta vận dụng thực lực chân chính đi ra "

	Hình Nhất Thần hừ lạnh một tiếng, bàn tay có chút vừa nhấc, khủng bố khí thế kích động mà ra.

	Cùng lúc đó, thiên địa phảng phất đều là biến đổi.

	Vạn mã hý vang lừng, Lôi Điện cuồng vũ, phảng phất đi tới một cái diệt thế chính giữa.

	Hình Nhất Thần cũng không có đi thắp sáng Đan Đạo Tháp mười một tầng rồi, mà là trực tiếp cùng Ngô Kỳ Nhân đấu pháp.

	Như vậy đấu pháp càng thêm trực tiếp, càng thêm dứt khoát.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hư Không chấn động, từng sợi bị vặn vẹo màu đen hào quang không ngừng hiển hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Đúng lúc này, trên bầu trời mạnh mà nổ bắn ra một đạo màu đen cự kiếm.

	Cự kiếm kia đến từ sâu không, sâu kín tối tăm, giống như là Thẩm Phán Chi Kiếm bình thường, mang theo điên đảo chúng sinh, Trảm Thiên Liệt Địa uy thế mà rơi.

	Cái này cự kiếm đúng là Hình Nhất Thần đan đạo ngưng tụ mà thành cự kiếm.

	Theo cự kiếm kia tuôn ra một khắc, một cỗ Thương Mang đại thế mang tất cả ra, áp ở trường chúng tiên quân đều là hô hấp trì trệ.

	"Cái này chính là Hình điện chủ đan đạo tinh hoa ngưng tụ, Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể chống cự?"

	Chứng kiến cự kiếm hướng về Ngô Kỳ Nhân chém tới, Trần Khương trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	Kha Hoa hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Hình điện chủ thật sự nổi giận, bất quá tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân thất bại, cũng là tuy bại nhưng vinh "

	Hiển nhiên, ở đây bất luận là tinh thông hoặc là không tinh thông đan đạo cao thủ đều là nhìn ra, Tiên giới cao cấp nhất Đan Tiên Hình Nhất Thần động thật sự rồi.

	Cửu Luyện Đan Tiên thần sắc cũng là trở nên nghiêm túc, "Lúc trước, Trường Sinh tựu là thua ở một kiếm này về sau ám chiêu "

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt có chút nhíu lại, năm ngón tay nhanh nắm lại, trong mắt mang theo một tia trước nay chưa có ngưng trọng.

	Oanh!

	Trùng thiên kích động khí thế theo thân thể của hắn phía trên mang tất cả ra, tại sau lưng của hắn cái kia Vạn Sinh Tổ hư ảnh trở nên càng thêm bàng bạc đi lên.

	"Cho ta trấn áp!"

	Ngô Kỳ Nhân bờ môi mở ra, đạm mạc thanh âm vang vọng tứ phương, cùng lúc đó, hai tay của hắn bắt đầu nhanh chóng kết thành ấn pháp, từng đạo Hắc Bạch tương giao Đạo Văn phi tốc lưu chuyển, tạo thành một cái cự đại bát quái Âm Dương ngư.

	Cái kia Âm Dương ngư hiển hiện một khắc, Vạn Sinh Tổ hư ảnh khí thế càng tăng lên rồi, nhìn như mộng ảo hư ảnh coi như đều muốn ngưng thực.

	Cực lớn bát quái Âm Dương ngư bao trùm tại trên bầu trời, cùng cái kia cuồng bạo, Hắc Ám bầu trời hoà lẫn.

	Cái kia màu đen cự kiếm không có chút nào lưu tình, phảng phất mang theo mang theo phá núi Đoạn Nhạc lực lượng, hướng về Ngô Kỳ Nhân trước mặt Âm Dương ngư trảm xuống dưới.

	Bịch! Bịch!

	Tại mọi người ánh mắt có thể đạt được chỗ, chỉ thấy cái kia màu đen cự kiếm cùng cái kia Âm Dương ngư đụng chạm một khắc, cái kia Âm Dương ngư coi như hóa thành một đạo cự đại nước gợn, hướng về cự kiếm thôn phệ đi, cự kiếm trực tiếp bị cái kia Âm Dương ngư cho bao phủ rồi.

	"Tiểu bối, ngươi thất bại!"

	Hình Nhất Thần khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hai tay khẽ kéo, trên bầu trời giáng xuống vô số Lôi Điện, Lôi Điện ầm ầm rơi xuống, thiên địa một mảnh sáng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ngàn vạn Lôi Điện rơi xuống một khắc, ở đây cao thủ đều là chịu run lên.

	Bực này kinh hãi cả đời một màn, ở đây không ít người cũng là cuộc đời ít thấy.

	Cái kia huyền ảo khôn cùng đan đạo Lôi Đình trước mặt, mọi người chỉ cảm giác mình giống như là mưa to gió lớn chính giữa một thuyền lá nhỏ, căn bản là vô lực phản kháng.

	Bất lực! Không thể nào kháng cự!

	"Thật sự là quá mạnh mẽ, cái này là Hình lão điện chủ đan đạo sao?"

	"Bực này độ cao, chính là ta mười cuộc đời cũng đuổi không kịp a "

	"Ngô Kỳ Nhân thất bại "

	... .

	Cảm nhận được kinh hãi thế tục đan đạo Lôi Đình rơi xuống, mọi người tại đây đều là trở nên trợn mắt há hốc mồm.

	Cửu Luyện Đan Tiên lắc đầu, thở dài: "Đan đạo Lôi Đình, đây mới là Hình Nhất Thần sở trường nhất thủ đoạn, lúc trước Trường Sinh tựu là thua ở phía trên này "

	Nói xong, Cửu Luyện Đan Tiên ánh mắt lộ ra một tia phức tạp.

	Một màn này, sao mà tương tự, năm đó Trường Sinh Tiên Quân không phải là thua ở cái này Hình Nhất Thần đan đạo Lôi Đình phía trên sao?

	Sở phu nhân nhẹ gật đầu, nói: "Hình Nhất Thần xác thực là đan đạo kỳ tài, Tuyên Cổ ít có, bằng không cũng sẽ không đánh bại Cố Trường Sinh "

	Ngô Kỳ Nhân đứng tại cực lớn Âm Dương ngư phía dưới, màu đen đồng tử chính giữa phản chiếu lấy kinh khủng kia Diệt Thế Lôi Điện.

	"Nếu như, ngươi cho rằng như vậy có thể đánh bại lời của ta, như vậy tiếp được ngươi phải thất vọng rồi" Ngô Kỳ Nhân hai mắt bình tĩnh lạnh nhạt, nhạt cười nhạt nói.

	Cùng lúc đó, cái kia cuồng bạo Lôi Điện lực lượng xé rách xuống, toàn bộ oanh kích tại Âm Dương ngư phía trên.

	Chỉ có điều, cũng không có xuất hiện cái kia diệt thế lôi đan mang theo dễ như trở bàn tay xu thế, đục lỗ Âm Dương ngư một màn, mà là cái kia Diệt Thế Lôi Điện tận trong Âm Dương ngư, đều tiêu tán, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	"Cái gì! ?"

	Hình Nhất Thần già nua trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, chính mình sở trường nhất đan đạo, vậy mà không có đánh tan tiểu tử kia?

	Sở phu nhân coi như xem xảy ra điều gì, trong mắt tinh mang lóe lên, khó có thể tin mà nói: "Đảo Bát Quái, đây là một cái Đảo Bát Quái!"

	Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cái kia Ngô Kỳ Nhân vậy mà không chỉ có có thể dùng đan đạo làm cơ sở, cô đọng ra một cái bát quái đi ra, hơn nữa còn là một cái Đảo Bát Quái.

	Bát quái cùng Đảo Bát Quái mặc dù chỉ kém một chữ, nhưng là trong đó độ khó tuyệt đối là cách biệt một trời.

	Nếu như năm đó Trường Sinh Tiên Quân có thể cô đọng ra Đảo Bát Quái, khả năng hắn tựu cũng không thua ở Hình Nhất Thần rồi.

	"Coi như là Đảo Bát Quái, ngươi hay là muốn bại!"

	Hình Nhất Thần trong mắt hung mang lóe lên, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình thua ở một cái tiểu bối, hơn nữa còn là dùng loại phương thức này thua ở một cái tiểu bối.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Trên bầu trời Hắc Sắc Lôi Điện phảng phất nhận lấy một loại cường đại lôi kéo lực, sau đó điên cuồng dung hợp.

	"Dung hợp đan đạo Lôi Đình!"

	Cửu Luyện Đan Tiên thấy như vậy một màn, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, "Cái này Hình Nhất Thần đan đạo đã đến loại tình trạng này sao?"

	Nếu như nói, thi triển ra đan đạo Lôi Đình Hình Nhất Thần là Cửu Luyện Đan Tiên, Trần Khương bọn người nhìn lên tồn tại.

	Như vậy giờ phút này dung hợp đan đạo Lôi Đình Hình Nhất Thần, tựu là Cửu Luyện Đan Tiên cùng Trần Khương kiếp này khó có thể với tới tồn tại.

	Đó là một loại toàn bộ cảnh giới mới, một loại Cửu Luyện Đan Tiên cùng Trần Khương cả đời đều không đạt được trình độ.

	"Thật là đáng sợ!"

	Ở đây cao thủ, Đan Tiên chứng kiến trên bầu trời cái kia diệt thế Lôi Đình dung hợp một màn, thần sắc đều là trở nên hoảng sợ.

	Cái loại nầy hoảng sợ không thể ngăn cản đan đạo uy thế, thẳng thấu đáy lòng của mọi người.

	Ngô Kỳ Nhân cùng Âm Dương ngư ở đằng kia dung hợp về sau đan đạo Lôi Đình phía dưới, tựa như phù du bình thường, coi như hoàn toàn không có chống cự chi lực.

	Sở phu nhân cũng là rung động không thôi, nói: "Đã nhiều năm như vậy rồi, Hình Nhất Thần đan đạo vậy mà phát triển như vậy?"

	Cảnh giới càng lên cao càng khó tăng lên, cái này chính là Tiên giới công biết thưởng thức, nhưng là Hình Nhất Thần có thể ở mấy vạn năm sau lấy được như thế tiến triển, quả thực làm cho người khó có thể tin.

	"Ngươi vẫn còn chấp nhất chính mình Linh Dược tộc đạo sao?"

	Ngô Kỳ Nhân ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia diệt thế Lôi Đình vọt tới, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt.

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân nói xong một khắc, hắn thân hình mạnh mà tách ra vạn trượng hào quang, giống như vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về chung quanh điên cuồng gãy bắn đi.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Đúng lúc này, Ngô Kỳ Nhân sau lưng cái kia Vạn Sinh Tổ hư ảnh rồi đột nhiên văng tung tóe, tiêu tán vô ảnh vô hình.

	Mọi người coi như cảm thấy ánh mắt của mình xuất hiện tưởng tượng, bởi vì tại Ngô Kỳ Nhân sau lưng, lại có một đạo mới hư ảnh hiển hiện mà ra.

	Làm cho người khiếp sợ chính là, cái kia cực lớn hư ảnh đúng là Ngô Kỳ Nhân chính mình.

	Cực lớn hư ảnh ngón tay duỗi ra, hướng về phía chân trời một điểm.

	Cái này một chỉ coi như bình thản không có gì lạ, nhưng lại mang theo nối thẳng đan đạo bổn nguyên lực lượng.

	Huyền ảo sâu vô cùng! Như biển Như Uyên!

	Mọi người tại đây lại không một người có thể xem thấu cái này một chỉ sâu cạn.

	Theo cái kia một chỉ điểm ra, cái kia dung hợp đan đạo Lôi Đình rồi đột nhiên nứt toác ra, bộc phát ra từng đạo khủng bố thủy triều, theo đan đạo Lôi Đình biến mất, cái kia vốn là lờ mờ bầu trời nghiêm nghị Nhất Thanh, mây trắng bồng bềnh, vạn năm trường giữa không trung một mảnh trong sáng, Toái Kim ánh mặt trời xuyên thấu mà đến, rơi xuống cái kia Ngô Kỳ Nhân hư ảnh phía trên, rơi xuống mọi người khuôn mặt.

	Một chỉ đánh bại Lôi Đình!

	Một chỉ điên đảo Âm Dương!

	Một chỉ vạch trần Càn Khôn!

	Thiên địa khôi phục như lúc ban đầu, Ngô Kỳ Nhân sau lưng hư ảnh dần dần ngưng thực, nhàn nhạt đứng tại Ngô Kỳ Nhân sau lưng, thần sắc như là Ngô Kỳ Nhân bình thường, bình tĩnh lạnh nhạt.

	Giờ phút này, thiên địa một mảnh tĩnh mịch, giống như mọi người cổ họng đều bị át chế trụ.