Chương 1664: Sát Lục Tiên Quân truyền nhân xuất hiện

	Trên trời đất, hai đạo sừng sững Thương Khung thân ảnh không ngừng giao thoa, khủng bố chân khí giống như là cuồn cuộn Ba Đào bình thường, hướng về chung quanh phiên cổn mà đi.

	Bắc Đường Tuyệt chứng kiến cái này, nhịn không được nhướng mày, nói: "Đinh Thu Vũ hay là kém một chút, cái này Bắc Thần Phong hảo cường "

	"Cái này Bắc Thần Phong muốn nhất chiến thành danh rồi"

	Từ Uyển Nhi cũng là vẻ mặt ngưng trọng, Bắc Thần Phong cái tên này nàng bắt đầu đều không có nghe nói qua, không có nghĩ đến cái này bừa bãi vô danh người vậy mà như vậy cường hãn.

	Oanh!

	Một đạo kim loại Phong Bạo nổ vang mà lên, Đinh Thu Vũ bước chân trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, đợi đến lúc nàng thân hình dần dần ổn định thời điểm, theo khóe miệng của nàng tràn ra đỏ tươi vết máu.

	Xoạt!

	Toàn bộ tứ phương bình đài chung quanh rồi đột nhiên xuất hiện một mảnh xôn xao thanh âm, hiển nhiên mọi người đối với Bắc Thần Phong đánh bại Đinh Thu Vũ đều là kinh ngạc vạn phần.

	"Không nghĩ tới Đinh Thu Vũ lại bị cái này gọi là Bắc Thần Phong đánh bại "

	"Bắc Thần Phong rốt cuộc là ai, Đinh Thu Vũ thế nhưng mà Đại Nguyệt Minh Cung bài danh thứ hai hạch tâm đệ tử a "

	"Nghe nói, hình như là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân "

	... . . . . .

	Mọi người đều là nghị luận nhao nhao.

	"Ta nói, ngươi không là đối thủ của ta "

	Bắc Thần Phong cười nhạt một tiếng, nói: "Xem tại ngươi là một nữ tử phân thượng, ta không so đo "

	Nói xong, Bắc Thần Phong lạnh nhạt thu hồi trường kiếm.

	Đinh Thu Vũ sắc mặt hết sức khó coi, không nghĩ tới chính mình hôm nay sẽ ở trước mặt mọi người bại vào như vậy một cái bừa bãi vô danh tiểu tử trong tay, phải biết rằng hiện tại chính mình đại biểu thế nhưng mà Đại Nguyệt Minh Cung.

	Mà tứ phương dưới bình đài phương, Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử nguyên một đám cũng là sắc mặt biến hóa.

	Tiêu Ngọc Nhi nhìn xem Bắc Thần Phong bóng lưng sợ hãi than nói: "Cái này Bắc Thần Phong rất cường, chính là ta cũng không dám nói thắng "

	Thu Nhược Thủy nghe xong, ngạc nhiên nói: "Đại sư tỷ, cái này Bắc Thần Phong thật sự có mạnh như vậy?"

	Tiêu Ngọc Nhi nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở dài nói: "Xem ra lần này tuần Đạo Nhất tộc chiêu tế cùng đột nhiên xuất hiện Kim Ô, hấp dẫn hứa nhiều thiên tài a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Bắc Thần Phong trường kiếm trong tay, trong nội tâm cười nói: "Sát Lục Kiếm Đạo, có ý tứ "

	Bắc Thần Phong đang muốn rời đi, nhưng nhìn đã đến Ngu Thượng Thanh, không khỏi cười khẽ đã đi tới, nói: "Ngu huynh, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy lại gặp mặt "

	"Đúng vậy a, ta cũng thật không ngờ lại nhanh như vậy "

	Ngu Thượng Thanh ha ha cười cười, nói: "Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử đều là mềm mại mỹ nhân, ngươi ra tay thật đúng là chẳng phân biệt được nặng nhẹ a "

	Bắc Thần Phong nhún vai, cười nhạt một tiếng, nói: "Ta đã rất thương hương tiếc ngọc rồi"

	Ngu Thượng Thanh cười lắc đầu, liếc mắt Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Không biết Bắc Thần huynh có thể nhận thức vị này?"

	Bắc Thần Phong nhìn thoáng qua trước mặt nam tử, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Vị này chính là?"

	Hắn đi tới nơi này Ngu Thượng Thanh trước mặt, lần đầu tiên chứng kiến đúng là cái kia Bắc Đường Tuyệt, ở đằng kia Bắc Đường Tuyệt trên người hắn cảm giác được một cỗ nguy hiểm khí tức, sau đó hắn mới chú ý tới cái kia Từ Uyển Nhi.

	Từ Uyển Nhi thực lực so về cái kia Đinh Thu Vũ còn nếu không như, hắn cũng không có để vào mắt, duy chỉ có cái kia sắc mặt bình tĩnh, một bộ áo trắng nam tử, hắn là không có chút nào để ý.

	Ngu Thượng Thanh ha ha cười cười, nói: "Vị này tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, cùng ngươi đồng dạng, hắn cũng sẽ Thiên Ma Truy Hồn Kiếm kiếm quyết "

	"A? Nguyên lai các hạ tựu là Ngô Kỳ Nhân, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	Bắc Thần Phong trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Ta đã sớm nghe nói các hạ đại danh, đối với các hạ sử dụng Thiên Ma Truy Hồn Kiếm cũng là hết sức tò mò "

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc cười nói: "Vậy sao? Không biết ngươi hiếu kỳ chính là cái gì?"

	Bắc Thần Phong mục quang nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này Thiên Ma Truy Hồn Kiếm chính là ta sư tôn Tam đại bất truyền kiếm quyết một trong, mặc dù chỉ là đê đẳng nhất kiếm quyết, nhưng là cũng là bất truyền bí mật, không biết các hạ là từ đâu học được "

	"Sát Lục Tiên Quân! ?"

	Chung quanh không ít người đều là xem đi qua, nghe được Bắc Thần Phong lời nói, đều là trong nội tâm cả kinh.

	Tiêu Ngọc Nhi nhíu mày, nói: "Tiểu tử này dĩ nhiên là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, ta nói kiếm kia pháp như thế nào như vậy quen thuộc tất, Ngô Kỳ Nhân lúc đó chẳng phải sử dụng qua cái kia Sát Lục Tiên Quân kiếm pháp sao?"

	Thu Nhược Thủy cũng là theo thanh âm kia nhìn lại, kinh âm thanh nói: "Đại sư tỷ ngươi mau nhìn, cái kia Bắc Thần Phong giống như tựu là đi tìm Ngô Kỳ Nhân đi "

	Tất cả mọi người ánh mắt đều là hội tụ, hướng về Ôn Thanh Dạ bên này xem đi qua.

	Ôn Thanh Dạ coi như không có cảm nhận được Bắc Thần Phong cái kia khí thế, thản nhiên nói: "Ngẫu nhiên lấy được "

	Bắc Thần Phong nhẹ gật đầu, sau đó dùng đến một bộ chân thật đáng tin ngữ khí nói: "Đã ngẫu nhiên lấy được, ta hi vọng các hạ về sau tận khả năng không muốn sử dụng ta cái này nhất mạch kiếm quyết, dù sao đây là ta nhất mạch bất truyền bí mật, hi vọng các hạ có thể lý giải "

	Nghe được Bắc Thần Phong lời này, Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân đều là lông mày cau chặt.

	Ngu Thượng Thanh tựa hồ đã sớm liệu đến một màn này, trong nội tâm âm thầm cười cười, không biết cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử nên như thế nào ứng đối, thật đúng là hiếu kỳ a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Bắc Thần Phong liếc, lạnh nhạt nói: "Dựa vào cái gì?"

	Bắc Thần Phong ngẩng đầu lên khóe miệng vẽ ra một vòng đường cong, cười nói: "Bằng thực lực, được hay không được?"

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Bắc Đường Tuyệt trực tiếp đi đến trước, nói: "Bằng thực lực có thể a, hai người chúng ta có thể thử một lần "

	Bắc Thần Phong nhìn nhìn Bắc Đường Tuyệt, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi? Chính hắn không được sao?"

	"Hắn hình như là không được "

	Vừa lúc đó, một thanh âm theo mọi người sau lưng vang lên, chỉ thấy một thân Hồng sắc quần áo Viêm Xương đã đi tới, ánh mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Bởi vì ta muốn trước khiêu chiến hắn "

	Xoạt!

	Mọi người chứng kiến Viêm Xương tất cả giật mình!

	Sự tình xuất hiện lần nữa biến cố!

	Bắc Thần Phong nghe được Viêm Xương lời nói, đột nhiên nở nụ cười, sau đó hai tay ôm ngực đứng ở một bên.

	Viêm Xương ánh mắt âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngô Kỳ Nhân, trước đó lần thứ nhất ta bại vào ngươi, nhưng là hôm nay ta tu vi đã đến Thái Hoàng Kim Tiên rồi, chúng ta không ngại thử một lần như thế nào?"

	Trước đó lần thứ nhất, tại Phi Viêm Đảo Phi Ngư ban công, Viêm Xương bị Ôn Thanh Dạ tại trước mặt mọi người đánh bại, cuối cùng thậm chí Viêm mạch mấy cái trưởng lão ra tay mới ngăn trở Ôn Thanh Dạ.

	Cái này lại để cho gần đây tâm cao khí ngạo Viêm Xương sao có thể nhẫn?

	Gần đây, hắn rốt cục đột phá cuối cùng một tầng bình chướng, tu vi đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, lần này so Viêm mạch những người khác đến sớm, tựu là hi vọng cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí một phen.

	"Thái Hoàng Kim Tiên? Viêm Xương đột phá? Cái này Ngô Kỳ Nhân phải gặp tai ương "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử coi như là nhất đẳng thiên tài, nhưng là tu vi so về bực này Cổ lão thế lực hay là kém một chút nội tình "

	"Ngô Kỳ Nhân được xưng Thái Hoàng Kim Tiên phía dưới vô địch, nếu gặp Thái Hoàng Kim Tiên Viêm Xương, tám thành không là đối thủ a?"

	... .

	Chung quanh không ít thiên chi kiêu tử nghe được Viêm Xương lời nói, đều là hơi kinh hãi.

	Phải biết rằng, Cửu phẩm Kim Tiên cùng Thái Hoàng Kim Tiên mặc dù chỉ là kém một phẩm cấp, nhưng là trong đó chênh lệch thế nhưng mà thập phần cực lớn.

	Bắc Đường Tuyệt xem xét, còn muốn lên tiếng, Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt vươn tay, nhìn xem Viêm Xương nói: "Đã ngươi muốn cùng ta thử một lần, ta cùng với ngươi thử một lần đi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân hướng về tứ phương bình đài trung ương đi đến rồi.