Chương 1979: Che dấu Bắc Đường Anh

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước cái kia cực lớn cột đá, trong mắt mang theo một tia kinh hãi chi ý.

	Vô Thượng kiếm kinh!

	Nghe danh tự, liền biết rõ đây tuyệt đối không phải bình thường võ học.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là một mảnh lửa nóng, từng bước một hướng về phía trước cái kia cột đá đi đến rồi.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng cái kia cột đá còn có mấy trượng thời điểm, theo cái kia cực lớn cột đá chính giữa, mạnh mà tuôn ra từng đạo cực hạn hào quang, lập tức đem hắn bao phủ ở rồi.

	Trong nháy mắt đó, Ôn Thanh Dạ trong hai mắt, xuất hiện ngàn vạn phi kiếm bóng dáng, hung hăng lao đến.

	Ào ào! Ào ào!

	Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây mạnh mà hiện lên, phát ra từng tiếng ào ào tiếng vang, sau đó vậy mà bắt đầu dần dần sinh trưởng.

	Trường Sinh Kiếm Đạo Đệ Tứ Vực, bắt đầu tùng bắt đầu chuyển động.

	...

	Thiên Kiếm Sơn, ngọn núi chính.

	Lúc này kiếm hội kịch liệt đối chiến đã đến một loại gay cấn tình trạng, trong tràng đệ tử đều là Vĩnh Hằng nhất mạch cùng Kiếm đạo nhất mạch đỉnh tiêm đệ tử.

	Chỉ thấy được vô số Kiếm Ảnh giao thoa mà qua, thân ảnh cũng là phiêu hốt, thập phần nóng nảy.

	Âm vang!

	Một đạo cự đại kim thiết giao kích thanh âm vang lên, kiếm kia Đạo Nhất mạch đệ tử trực tiếp tung bay đi ra ngoài.

	"Ta thua rồi!"

	Liền lùi lại mấy chục bước, kiếm kia Đạo Nhất mạch đệ tử mới đứng vững thân thể, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười khổ đến.

	"Cái này Vĩnh Hằng nhất mạch quả nhiên cường hãn, Kiếm Xung còn không có ra tay, Kiếm đạo nhất mạch đệ nhất thiên tài tựu thất bại "

	"Đúng vậy a, Vĩnh Hằng nhất mạch không hổ là Kiếm Đạo Thánh Địa trụ cột "

	"Không biết cái kia Bắc Đường Anh lúc nào ra tay, nghe nói nàng cũng là Kiếm đạo kỳ tài, không biết có phải hay không là Kiếm Xung đối thủ "

	... . . .

	Chung quanh cao thủ vốn là thấp giọng nghị luận lên, tựa hồ thập phần chờ mong tiếp được đối chiến.

	Kiếm Vân lắc đầu, nhìn lên trời vận Tiên Quân cười nói: "Hay là sư thúc lợi hại, ta Kiếm đạo nhất mạch không phải Vĩnh Hằng nhất mạch đối thủ "

	Thiên Vận Tiên Quân cũng là cười cười, "Kiếm đạo nhất mạch tại trị cho ngươi hạ đã rất tốt, dù sao hứa nhiều thiên tài đều lựa chọn tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo "

	Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa, đại nhiều thiên tài đều lựa chọn tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo, như thế không giả.

	Kiếm Vân có chút gật đầu, nói: "Tiếp được, tựu xem hai vị sư thúc rồi"

	Lập tức, mọi người tại đây đều là đem ánh mắt nhìn về phía Thanh Dương Tiên Quân cùng Bắc Đường Anh.

	"Sư phụ, tiếp được, để cho ta đi thôi "

	Bắc Đường Anh chứng kiến Kiếm đạo nhất mạch thiên tài tất cả đều thất bại, lập tức nắm chặc trường kiếm trong tay đạo.

	Thanh Dương Tiên Quân cau mày, cuối cùng nhất vẫn gật đầu, nói: "Tốt, ngươi cẩn thận một chút, cái kia Tôn Trạch Minh cũng không phải bình thường thiên tài, thực lực bất phàm, chính là Kiếm Xung phía dưới, Vĩnh Hằng nhất mạch đệ nhất thiên tài rồi"

	Bắc Đường Anh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh hướng về phía trước lôi đài đi đến rồi.

	Mọi người chứng kiến lấy, nhao nhao nhìn về phía Thanh Dương Tiên Quân cùng Thiên Vận Tiên Quân, bọn hắn biết rõ, một trận chiến này, càng giống là hai đại Tiên Quân đọ sức.

	Một mực nhắm mắt dưỡng thần Đế Thích Thiên chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía Bắc Đường Anh hỏi: "Cái này là Thanh Dương đệ tử sao?"

	Đại Hoang Tiên Quân cung kính nói: "Đúng vậy, chính là nó Bắc Đường Anh "

	Phong Hách chứng kiến cái này, trong nội tâm lắc đầu, mỗi lần gặp được Thanh Dương Tiên Quân sự tình, Tiên Chủ vốn là như vậy.

	Mỗi người có lẽ đều có nhược điểm của hắn cùng uy hiếp, đây là không thể tránh khỏi.

	Bắc Đường Vũ nghe được Tiên Chủ câu hỏi, trong nội tâm khẽ động, ám đạo: "Xem ra Tiên Chủ đối với chuyện năm đó vẫn không thể tiêu tan. . . ."

	"Ta đã biết "

	Đế Thích Thiên nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu rất nghiêm túc nhìn về phía trên quảng trường.

	Tôn Trạch Minh chứng kiến Bắc Đường Anh đi tới, nhạt cười nhạt nói: "Nghe nói ngươi muốn quét ngang ta Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch?"

	Bắc Đường Anh ngạo nghễ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, lời này là ta nói "

	"Khẩu khí thật lớn, tựu cho ta xem xem là cái gì cho ngươi như thế tin tưởng "

	Tôn Trạch Minh sắc mặt băng hàn vô cùng, thủ đoạn một chuyển, sau đó bước nhanh hướng về Bắc Đường Anh vọt tới.

	Ào ào Xoạt!

	Đúng lúc này, ba đạo kiếm quang phảng phất từ U Minh chính giữa truyền đến, nhanh như Tật Phong Thiểm điện, hướng về Bắc Đường Anh cái cổ, trái tim, Thiên Linh lao đến.

	"Không muốn dùng những một chút thủ đoạn này rồi, đối với ta vô dụng "

	Bắc Đường Anh hừ lạnh một tiếng, trong tay màu bạc trường kiếm xuất khiếu, dường như một đạo xinh xắn Ngân Long giận dữ xuất thế bình thường, hung hăng hướng về Tôn Trạch Minh vọt tới.

	Rầm rầm!

	Kiếm quang thật sự là quá là nhanh, mọi người chỉ thấy được phía trước kiếm quang phi tốc nhanh quay ngược trở lại, hai người thân ảnh tựu tách ra.

	Tru Tiên Kiếm Đạo Đệ Tam Vực!

	Vĩnh Hằng Kiếm đạo Đệ Tam Vực!

	Hai người bất phân thắng bại, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

	Dưới quảng trường, một người mặc áo đen lão giả đối với bên cạnh đồng dạng xuyên lấy áo đen thanh niên hỏi: "Thiếu Bạch, ngươi cảm thấy cái này Kiếm Đạo Thánh Địa thiên tài như thế nào?"

	Thanh niên nhìn phía trước kịch liệt giao chiến, tùy ý mà nói: "Bình thường, hai người này có lẽ còn không phải mạnh nhất a, ta nghe nói Kiếm Đạo Thánh Địa còn có Kiếm Xung, Kiếm Sương Nhi bọn người "

	Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó không có hỏi lại cái gì.

	"Kiếm đạo Vĩnh Hằng!"

	Tôn Trạch Minh lạnh quát to một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, đầy trời vô số kiếm khí, trong đó màu xanh da trời kiếm quang bên trong còn mang theo Vĩnh Hằng Kiếm đạo Đạo Văn, điên cuồng hướng về Bắc Đường Anh vọt tới.

	Giờ phút này Bắc Đường Anh giống như là mưa to gió lớn chính giữa thuyền nhỏ, tùy ý bấp bênh.

	"Tru Tiên Tru Thần!"

	Bắc Đường Anh hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay bãi xuống, màu vàng kiếm quang kích động mà ra, giống như là dòng nước xiết Uông Dương chạy như điên mà ra.

	"Đệ Tứ Vực, Tru Tiên Kiếm Đạo Đệ Tứ Vực!"

	Kiếm Vân mạnh mà đứng lên, nhìn xem Bắc Đường Anh vung vẩy kiếm quang kinh hãi đạo.

	Bình thường, chỉ có thế hệ trước cao thủ mới có thể đem Đạo Pháp tu luyện tới Đệ Tứ Vực, thậm chí một ít lớp người già Đại La Kim Tiên, Đạo Pháp tu vi cũng không có đến Đệ Tứ Vực cảnh giới.

	Toàn bộ Kiếm Đạo Thánh Địa chính giữa, trẻ tuổi chỉ có Kiếm Xung một người đem Vĩnh Hằng Kiếm đạo tu luyện đến Đệ Tứ Vực cảnh giới, mà bây giờ còn có một người, cái kia chính là Bắc Đường Anh.

	Kỳ thật Bắc Đường Anh rất sớm theo Thanh Dương Tiên Quân tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo rồi, nhưng là Thanh Dương Tiên Quân một mực chưa có xác định muốn thu Bắc Đường Anh vi nhập thất đệ tử, đã đến năm nay mới chính thức thu Bắc Đường Anh vi nhập thất đệ tử mà thôi.

	Lần này chỉ là so đấu Kiếm đạo, cho nên hai người đều là đem tu vi áp chế đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, mà Đệ Tứ Vực Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Đệ Tam Vực Vĩnh Hằng Kiếm đạo đụng nhau, kết quả có thể nghĩ.

	Sau một khắc, Tôn Trạch Minh thân hình trực tiếp tung bay đi ra ngoài.

	"Bắc Đường Anh Tru Tiên Kiếm Đạo vậy mà tu luyện đến Đệ Tứ Vực, hảo cường, Thanh Dương Tiên Quân thu nàng làm đồ đệ cũng không phải là không có đạo lý "

	"Không nghĩ tới Bắc Đường Anh yên lặng lâu như thế, hôm nay thật sự là bỗng nhiên nổi tiếng "

	"Trách không được dám nói ra lớn như thế lời nói, quả nhiên có vài phần thực lực "

	... . . .

	Mọi người một mảnh xôn xao, hiển nhiên không nghĩ tới Bắc Đường Anh như thế được.

	"Thanh Dương, ngươi tàng được thật sâu a "

	Thiên Vận Tiên Quân chứng kiến Tôn Trạch Minh bị thua, sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm.

	Nàng cũng vẫn cho rằng Bắc Đường Anh Tru Tiên Kiếm Đạo là Đệ Tam Vực, nhưng là hiện tại xem ra, là tự mình đánh giá thấp Bắc Đường Anh rồi.

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến cái này, ngưng lông mày nói: "Cái này Bắc Đường Anh thực lực không tầm thường rồi, thật là làm cho người khó có thể tin "