Chương 2176: Luyện hóa tinh huyết

	"Oa! Oa!"

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể, liên tục phún ra hai phần cực nóng máu tươi, nhưng dù là như thế, hắn hay là cảm giác được Thần Quốc có loại văng tung tóe kịch liệt đau nhức.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ ổn định thân thể thời điểm, cái kia Hắc bào nhân cũng là không dễ chịu, hắn cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều muốn nổ tung bình thường, hơn nữa nguyên thần của hắn cũng là một hồi xúc động, cả người đều cảm thấy bay bổng, giống như tùy thời đều có loại 'Hồn phi phách tán' cảm giác.

	"Đi mau!"

	Hắc bào nhân khẽ quát một tiếng, thân hình lung la lung lay hướng về xa xa bay đi.

	Chung quanh Hắc Băng Đài cao thủ chứng kiến cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo Siêu cấp cao thủ đều 'Thua chạy' rồi, lập tức trong nội tâm hoảng sợ vạn phần, không dám dừng lại thêm, cũng là hướng về xa xa thả người trốn đi nha.

	"Khục khục. . . . Thái Thanh Tiên Quân thực lực quả nhiên không thể khinh thường, nếu không phải Trường Sinh Kiếm Đạo quỷ dị hay thay đổi, lần này chỉ có thể thi triển Hóa Thân Quyết rồi"

	Ôn Thanh Dạ bụm lấy lồng ngực của mình, lông mày thủy chung đều là khóa chặt.

	Cái kia Hắc bào nhân tu luyện chính là cực chi đạo, cực chi đạo xuyên thấu lực cực kỳ cường đại, hơn nữa cái kia Hắc bào nhân tu vi cũng là đã đến Thái Thanh Tiên Quân cảnh giới.

	Phải biết rằng Thái Thanh Tiên Quân phía trên tựu là Hỗn Nguyên Tiên Quân rồi, cái kia nhưng mà năm đó Trường Sinh Tiên Quân tu vi.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện đến đệ bát trọng, nhưng vẫn là bị thương không nhẹ, bất quá thương thế kia thế cho hắn mấy ngày có thể hoàn toàn khôi phục, nhưng là cái kia Hắc bào nhân bị trọng thương, sợ là không có đơn giản như vậy có thể chữa trị tới.

	Bởi vì, Ôn Thanh Dạ Trường Sinh Kiếm Đạo không chỉ có thể có thể thương ngũ tạng lục phủ, còn có thể thương nguyên thần.

	Ôn Thanh Dạ thân thể một cái lảo đảo, đang chuẩn bị đi, nhưng là đúng lúc này, hắn Thần Quốc chính giữa mạnh mà bộc phát ra hai đạo cực hạn hào quang.

	Huyền Vũ tinh huyết!

	Bắc Minh tinh huyết!

	Cái kia hai đạo cực hạn hào quang đúng là Ôn Thanh Dạ lấy được hai giọt tiên thể tinh huyết.

	Ôn Thanh Dạ nội thị thân thể tình huống, mày nhíu lại càng sâu rồi, lẩm bẩm: "Đây là có chuyện gì? Của ta Thần Quốc như thế nào sẽ tự động hấp thu cái này tinh huyết?"

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ giờ phút này huyết mạch đã có thể so với thập đại tiên thể rồi, dung hợp càng nhiều nữa tinh huyết nhất định là khó khăn vô cùng, cho nên Ôn Thanh Dạ một mực đều không có lại đi nếm thử dung hợp cái kia tinh huyết.

	"Không tốt, dùng ta hiện tại tình huống này tám thành là không thể dung hợp hai giọt tinh huyết..."

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Thần Quốc chính giữa càng ngày càng mạnh lôi kéo lực, ám hít một hơi hơi lạnh.

	Mặc dù hấp thu cái này hai giọt tinh huyết, có thể cho huyết mạch của hắn lần nữa đạt được tăng lên, thực lực đạt được gia tăng, nhưng là dùng hắn hiện tại tình huống, rất khó triệt để dung hợp cái này hai giọt tinh huyết.

	Huyền Vũ tinh huyết chính là nhất đẳng tinh huyết, mà Bắc Minh tinh huyết càng là thập đại tiên thể diễn sinh tinh huyết.

	Nếu như không thể dung hợp lời nói, Ôn Thanh Dạ thân thể rất có thể trực tiếp sẽ bạo thể mà vong... .

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ liền vội khoanh chân ngồi xuống.

	Cờ-rắc! Cờ-rắc!

	Tự Hoang Cổ niên đại, tu sĩ thì có nhiều loại tu luyện hệ thống.

	Thứ nhất chính là Đạo môn, hắn tu luyện hệ thống chủ yếu chính là Luyện Khí.

	Theo vốn là tu sĩ mới bắt đầu tu luyện ra khí hải, sau đó khí hải mở ra đan điền, cuối cùng nhất đan điền diễn biến thành Tiên Quân mới có được Thần Quốc.

	Cái này một loại phương thức tu luyện chính là 3000 Tiểu Thế Giới còn có Tiên giới phổ biến nhất hiện phương thức tu luyện.

	Mà Vu tộc, Phật đạo cao thủ phần lớn tựu cũng không phải là đi tới cái này đầu tu luyện đường xá.

	Luyện Khí cùng Luyện Thể đều là tu luyện bên ngoài một loại phương thức, cũng là phải trải qua một loại phương thức, hắn tu sĩ hạch tâm nhưng lại tu luyện cái kia Tam Thiên Đại Đạo.

	Cuối cùng nhất sở hữu Tiên giới sinh linh đều là trăm sông đổ về một biển, sở hữu tu sĩ cuối cùng nhất cũng là muốn vận dụng thế giới này bổn nguyên, Tam Thiên Đại Đạo, mới có thể triệt để đến một cái toàn bộ độ cao mới.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ Thần Quốc chính giữa lôi kéo lực, đã hoàn toàn đã vượt ra Ôn Thanh Dạ khống chế, điên cuồng lôi kéo lấy cái kia màu xanh da trời (Bắc Minh tinh huyết) cùng màu vàng (Huyền Vũ tinh huyết) tinh huyết.

	Bỗng nhiên, nhá nhem sắc quang mang Huyền Vũ tinh huyết tấn mãnh như điên Long, hướng về Ôn Thanh Dạ Thần Quốc bên trong vọt tới.

	Tại đây hai giọt tinh huyết chính giữa, cái này Huyền Vũ tinh huyết chính là nhất đẳng tinh huyết, so sánh với Bắc Minh tinh huyết chính là dễ dàng luyện hóa.

	Huyền Vũ tinh huyết cũng không có trực tiếp tiến vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, cái kia Huyền Vũ tinh huyết biến ảo thành vô số hào quang, hướng về thân hình từng cái kinh mạch địa phương chảy tới.

	Đợi đến lúc cái kia Huyền Vũ tinh huyết triệt để dung nhập đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, sau đó tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa chậm rãi lưu động lấy, tựa hồ muốn tẩy luyện Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Cái kia Huyền Vũ tinh huyết tại chân khí bao khỏa chính giữa, hướng về Thần Quốc chậm rãi mà động.

	Ngay tại Huyền Vũ tinh huyết tới gần Thần Quốc một khắc, lập tức một loại cực kỳ cường đại kháng cự theo tại trong Thần quốc kích động mà ra, cái kia kháng cự kình đạo như bài sơn đảo hải.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ đã sớm dự liệu được loại này bài xích, cắn chặt hàm răng, gắt gao giữ vững vị trí tâm thần.

	Hắn không biết vì sao Thần Quốc đột nhiên hiện lên ra cái này lực hấp dẫn, nhưng là hắn biết rõ hắn hôm nay nếu không phải có thể luyện hóa cái này hai giọt tinh huyết, như vậy hắn hôm nay nhất định chết không có chỗ chôn.

	Dung hợp tinh huyết vốn là một kiện cực kỳ mạo hiểm sự tình, Tiên giới chính giữa, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ trên cơ bản sẽ không có dám cầm thân thể của mình đến thí luyện.

	Thần Quốc ở bên trong, chân khí chăm chú bao vây lấy Huyền Vũ tinh huyết, hướng về Thần Quốc chính giữa di động đi, lập tức, theo cái kia Thần Quốc chính giữa, một cỗ cường hãn, bá đạo cắn trả tiếp tục truyền tới.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở cái loại nầy đau đớn, một chút dùng chân khí bọc lấy cái kia Huyền Vũ tinh huyết hướng về Thần Quốc chính giữa di động mà đi.

	Cái loại nầy mãnh liệt bài xích chi lực, giống như là không ngớt không ngừng nước sông bình thường, hung hăng kích thích Ôn Thanh Dạ thân thể, một cỗ dày đặc huyết tinh chi khí rơi vào tay Ôn Thanh Dạ miệng mũi chính giữa, bay thẳng Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu bên trong.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài, hắn ngũ tạng lục phủ đều là vì cường đại đè ép, chảy ra máu tươi, đây là bởi vì Ôn Thanh Dạ tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, bằng không giờ phút này khả năng bởi vì nhẫn nhịn không được cái này thống khổ, trực tiếp tựu bạo thể mà vong rồi.

	Thời gian từng giọt từng giọt qua đi, cái kia Huyền Vũ tinh huyết một chút hướng về Ôn Thanh Dạ Thần Quốc chính giữa di động, cùng lúc đó cực lớn thống khổ cũng đang không ngừng giày vò lấy Ôn Thanh Dạ.

	Oanh!

	Rồi đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là nổ tung bình thường, dùng Thần Quốc làm trung tâm phát ra từng đạo khủng bố khí lãng.

	Chỉ là trong nháy mắt, hắn cường hãn, cứng rắn bên trong thân hình tựu bị trọng thương, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong óc đều là một mảnh Hỗn Độn, huyết tinh chi khí trực tiếp truyền đến đỉnh đầu bên trong.

	Cơ hồ là thân hình tự nhiên phản ứng, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tự động vận chuyển, Trường Sinh Chi Đạo phụng dưỡng cha mẹ đại lượng chân khí cũng là liên tục không ngừng tràn vào.

	Kỳ thật Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đã tu luyện đến đệ bát trọng, Tích Huyết Trọng Sinh.

	Chỉ cần Ôn Thanh Dạ còn có một giọt tinh huyết tại, có thể trùng sinh.

	Lời nói nói như thế, nhưng là một giọt tinh huyết mặc dù có thể làm cho Ôn Thanh Dạ trùng hoạch tân sinh, nhưng là ở trong đó quá trình là hạng gì dài dằng dặc, hơn nữa tựu tính toán trùng sinh rồi, tu vi của hắn thì ra là cái kia hôm qua hoa cúc rồi, đã sớm không tồn tại nữa.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là tiết áp hồng thủy bình thường, trong đó máu tươi chảy đầm đìa, ngũ tạng lục phủ, ngũ quan, kinh mạch chính giữa đều là tràn ngập đại lượng huyết tinh.

	Đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, đều có thể cảm nhận được cái kia làm cho làm cho máu tanh mùi vị.

	Đúng lúc này, Trường Sinh Quyết tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mặc niệm.

	Ào ào Xoạt!

	Một đạo Như Yên như màn chân khí thủy triều lơ lửng tại Ôn Thanh Dạ chung quanh, Ôn Thanh Dạ ngồi xếp bằng thân hình chung quanh tràn ngập đại lượng huyền ảo sâu vô cùng Đạo Văn.

	Thương Mang sâu vô cùng! Rộng lớn đại khí!

	Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, giống như là ở trong nước giãy dụa người đã tìm được một cái huyền mộc.

	Trường Sinh Quyết chính là Tiên giới Truyền Kỳ pháp quyết một trong, dùng nhu hòa huyền ảo lấy xưng, nghe đồn chính là Thần Ma lưu lại pháp quyết, quanh năm tu luyện này pháp quyết, có trợ giúp cảm ngộ Trường Sinh Chi Đạo.

	Mà giờ khắc này, Trường Sinh Quyết rốt cục phát huy ra uy lực của nó.

	Cái kia Huyền Vũ tinh huyết dùng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ dung hợp đã đến Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa, cuối cùng khắc tại hắn Thần Quốc chính giữa.

	Cái này nháy mắt tựu là ba ngày thời gian trôi qua rồi, mà Huyền Vũ tinh huyết cũng triệt để dung hợp đã đến Ôn Thanh Dạ huyết mạch chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cũng rõ ràng cảm nhận được thân thể chính giữa chân khí trở nên càng thêm bành trướng, bá đạo.

	Càng đi về phía sau, huyết mạch tăng lên cũng trở nên cực kỳ khó khăn.

	Huyền Vũ huyết mạch mặc dù cũng là nhất đẳng huyết mạch, nhưng là dung hợp tại Ôn Thanh Dạ trên người, đã rất khó lại để cho Ôn Thanh Dạ phát sinh chất cải biến.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ luyện hóa cái kia Huyền Vũ tinh huyết một khắc, thân thể chính giữa Bắc Minh tinh huyết cũng là di động mà đến.

	Bắc Minh tinh huyết chính là thập đại tiên thể một trong Bắc Minh Tiên Thể diễn sinh mà ra tinh huyết, hắn tinh huyết năng lượng so về Huyền Vũ tinh huyết năng lượng cao không biết bao nhiêu, luyện hóa độ khó cũng là khó hơn mấy lần.

	Nương theo lấy Trường Sinh Quyết vận chuyển, Ôn Thanh Dạ luyện hóa dần dần tiến vào quỹ đạo, hắn thân hình chung quanh bắt đầu khởi động chân khí lưu đều trở nên cực kỳ cường hãn.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Khủng bố đinh ốc khí lưu kích động bắn ra bốn phía, Hư Không đều là bị Ôn Thanh Dạ thân hình tự phát ra chân khí bóp méo ra.

	... . . .

	Ám Khôn Điện, Dương Thành.

	Yến Tử Văn nhìn phía dưới Thương Dực Phủ Phủ chủ, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "A? Ôn Thanh Dạ thật sự bị Thái Thanh Tiên Quân đuổi giết, đã có năm ngày chưa có trở lại Ám Khôn Thành sao?"

	Cái này mấy ngày, bởi vì càng ngày càng tới gần Ám Khôn Thành rồi, cho nên Yến Tử Văn thế công cũng chậm lại, nhưng là không biết vì sao Thiên Hoa Dạ Quân một khi lọt vào Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, nhao nhao bỏ thành mà chạy, cái đó và dùng hung mãnh để xưng Thiên Hoa Dạ Quân mà nói, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng là hiện tại, Yến Tử Văn rốt cuộc biết xảy ra chuyện gì.

	Bởi vì cái kia Thương Dực Phủ Phủ chủ vậy mà đến quy hàng rồi, hơn nữa trả lại cho hắn mang đến một cái cực vi tin tức trọng yếu.

	Thương Dực Phủ Phủ chủ nhẹ gật đầu, nịnh nọt cười nói: "Đúng vậy, tục truyền nghe thấy hình như là Hỗn Thiên Ma Giáo cao thủ, quân thượng nên biết, mặc dù tại Phong Tiên đại chiến chính giữa, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân không phải Ôn Thanh Dạ giết, nhưng lại là vì Ôn Thanh Dạ mà chết, trong khoảng thời gian này Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ cực lực phong tỏa Ôn Thanh Dạ bị đuổi giết tin tức. . . . ."

	Yến Tử Văn nhẹ gật đầu, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chi tử, hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ bị thương nặng Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, Ngô Kỳ Nhân làm sao có thể giết này lão ma nữ?

	Yến Tử Văn lại nghĩ nghĩ gần đây Thiên Hoa Dạ Quân dị động, còn có chính mình lấy được lẻ tẻ tin tức, trong nội tâm đã đã tin tưởng bảy tám phần rồi.