Chương 155: Lão sinh cảm giác về sự ưu việt

	Cũng không lâu lắm, tại Phong Hoa Sơn vài dặm bên ngoài, có thể nghe được oanh ầm ầm tiếng vang, giống như Thiên Quân hò hét bình thường, lại như Vạn Mã Bôn Đằng, trông về phía xa thác nước như luyện không đổi chiều trên không trung, Huyền Không trụy lạc.

	Mọi người bước chân không khỏi nhanh hơn.

	Nhưng thấy cự thác nước giống như bố như tơ lụa, mãnh liệt bành trướng, thác nước nước do vách núi thẳng chảy nước Viêm Linh đầm ở bên trong, khí thế bàng bạc. Tóe lên Thủy Châu cao năm sáu trượng, tránh sáng như bạc ngọc.

	Đợi đến lúc mọi người đi vào thời điểm, tiếng vang trực tiếp kích động tại mọi người trái tim, trận trận gió nhẹ thổi qua, đem thác nước thổi trúng Như Yên như sương mù. Thủy Hoa phiêu rơi vào thân thượng, giống như hạ qua mịt mờ mưa phùn. Tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống sặc sỡ loá mắt, mọi người vậy mà trong cảm giác lòng đang cái này trong tiếng nổ vang thần kỳ bình tĩnh.

	Lăn tăn nhấp nháy, Tinh Tinh sáng sáng, ngàn vạn đỉnh sóng, ngân bạc giống như địa nhẹ nhàng lay động lấy, Kim Linh giống như địa va chạm lấy, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt đầm nước, cái này là Viêm Linh đầm.

	Mọi người trì hoãn qua thần đến, con mắt đều là nháy mắt cũng không nháy mắt xem lên trước mặt đầm nước, bọn hắn biết rõ, không lâu về sau tại đây phún dũng ra, Viêm Linh Kim Thủy thời điểm, đó mới là chính thật sự tranh đấu bắt đầu.

	Nội viện giảng tập, phó viện trưởng, viện trưởng bọn người đều là lặng yên rời đi, đứng ở đàng xa một đạo trên cầu đá, rất xa đang trông xem thế nào lấy.

	Vương Thiên Minh nhìn phía xa chúng nội viện học sinh, lắc đầu cười khổ nói: "Năm nay ngàn sông Bí Cảnh mở ra, chúng ta Kỳ Sơn Học Viện cũng chỉ có thể phái ra Vương Kiệt, Yến Sơ Tuyết, Thẩm Yến Hành ba người rồi"

	Yến Sơn Quân trong mắt tràn ngập một loại lo lắng cảm giác, "Ba người này thực lực mặc dù không tệ, nhưng là... ."

	Nhiếp Khánh Lan nhìn phía xa lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, lắc đầu khẽ cười nói: "Không, không nhất định, còn có một người có thể phái ra "

	"Ngươi nói là Lư Phương Lượng sao?" Vương Thiên Minh khóe mắt nếp nhăn càng sâu rồi.

	Vương Thiên Minh trong nội tâm thật sâu thở dài, người khác có lẽ không biết, nhưng là hắn nhưng lại thập phần hiểu rõ Lư Phương Lượng, chỉ sợ cái đứa bé kia hiện tại nhanh đến Thần Phong quốc đi à nha.

	Nhiếp Khánh Lan cười lắc đầu, cũng không vạch, có chút ra vẻ thần bí nói: "Không, viện trưởng nhìn kỹ a, ta muốn lần này ngươi có thể nhìn ra được "

	Yến Sơn Quân cũng là có chút ít khó hiểu, phải biết rằng nội viện này học sinh thực lực, nàng liếc đảo qua đi, đây chính là rõ như lòng bàn tay, thực lực của bọn hắn nàng như thế nào lại không biết đâu? Nhưng là nàng thật sự nhìn không ra có người nào người thực lực có thể so sánh vai Vương Thiên Minh trong miệng ba người.

	... . . . .

	Thẩm Yến Hành lúc này quanh thân đều là nội viện học sinh, thực lực của những người này đều không kém, không phải Luyện Nguyên đỉnh phong, tựu là Luyện Thần nhất trọng thiên cao thủ.

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt nhìn xem Thẩm Yến Hành nói ra: "Thẩm Yến Hành, năm nay, ngươi mơ tưởng theo Viêm Linh đầm trong lấy đi một giọt Viêm Linh Kim Thủy "

	Thẩm Yến Hành nghe xong, không có tức giận, ngược lại phá lên cười: "Ha ha ha, Yến Sơ Tuyết chỉ bằng thực lực của ngươi giống như nói lời này không khỏi khẩu khí có chút đại a "

	"Sơ Tuyết nói không sai, năm nay Viêm Linh Kim Thủy ngươi mơ tưởng được "

	Lúc này một cái khôi ngô nam tử chậm chạp từ trong đám người đi ra, mọi người thấy lấy cái này khôi ngô nam tử đều là nghiêm nghị bắt đầu kính nể, bởi vì người này đúng là nội viện đệ nhất cao thủ, Vương Kiệt.

	Vương Kiệt tướng mạo ngược lại là có chút thanh tú, nhưng là dáng người hướng ở đâu một cái, lại có vẻ cực kỳ hùng tráng, cơ hồ có thể bao quát tất cả mọi người.

	Thẩm Yến Hành nghe được Vương Kiệt lời nói, sắc mặt bắt đầu mạnh mà biến đổi, nhưng là qua trong giây lát tựu khôi phục nguyên lai lạnh nhạt.

	Thẩm Yến Hành cười nhạo nói: "Vì đối phó ta, hai người các ngươi ý định liên thủ sao?"

	Vương Kiệt con mắt hiện lên một tia khinh thường, "Đối phó ngươi, không cần liên thủ? Một mình ta là đủ "

	"Thật cuồng khẩu khí, chỉ là không biết, ngươi phải chăng thật sự như vậy có thực lực, đừng nói mạnh miệng, vọt đến eo của mình rồi" Thẩm Yến Hành xùy cười một tiếng đi tới bên cạnh khoanh chân ngồi xuống đến rồi.

	Không ít nội viện học sinh, đều là thời gian dần qua khoanh chân ngồi xuống.

	"Mấy người các ngươi bên kia đi" nội viện học sinh chứng kiến Đường Long mấy người, lông mày nhíu lại quát, "Cái này Viêm Linh Kim Thủy bắt đầu phún dũng tựu ít như vậy, các ngươi còn muốn?"

	Đường Long mấy người liếc nhau một cái, thời gian dần qua đứng dậy, cúi đầu đi tới Viêm Linh đầm bên cạnh, trong lòng của bọn hắn đều là cảm giác một hồi khuất nhục, nhưng là không có cách nào, những nội viện này lão sinh thực lực thấp nhất đều là Luyện Nguyên bát trọng thiên, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể so sánh.

	"Hừ, một đám nhân vật mới, còn muốn năm nay Viêm Linh Kim Thủy?"

	"Đúng đấy, Viêm Linh Kim Thủy tựu một chút như vậy, các ngươi còn muốn?"

	Nội viện lão sinh nhìn xem mấy người rời đi về sau, không khỏi đều là ha ha phá lên cười.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nội viện lão sinh kiêu căng hung hăng càn quấy thái độ, mặt không biểu tình, hắn cũng không phải cảm thấy Đường Long mấy người không có cốt khí, cái gì gọi là cốt khí, biết hổ thẹn rồi sau đó dũng mới là lớn nhất cốt khí.

	Cái này Viêm Linh Kim Thủy phún dũng không biết phải đợi tới khi nào, mọi người dứt khoát ngồi xuống chậm rãi chờ.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía trước Viêm Linh đầm, Thủy Quang lưu động, cái này Viêm Linh đầm, có thể hàng năm phún dũng ra Viêm Linh Kim Thủy, xem ra ở trong đó tất nhiên có một ít chỗ ảo diệu, nhưng là hiện tại trước mặt mọi người, Ôn Thanh Dạ cũng không có biện pháp tiến lên đi cẩn thận nghiên cứu.

	Tại mọi người thời gian dần qua nhìn soi mói, thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trong nháy mắt đã đến ban đêm, nhưng là Viêm Linh Kim Thủy cũng không có xuất hiện.

	Vệ Khâu Đồng gãi gãi đầu có chút sốt ruột nói: "Cái này Viêm Linh Kim Thủy như thế nào còn không có xuất hiện?"

	Cố Lỗi nhìn nhìn bên cạnh nội viện lão nhân, chậm rãi nói ra: "Không nên gấp gáp, ngươi xem bên cạnh ngươi nội viện lão nhân nguyên một đám sắc mặt bình tĩnh, chúng ta còn gấp làm gì?"

	Ánh trăng trút xuống tại Viêm Linh đầm mặt nước, như chảy xuống ti đồng dạng. Gió thổi qua, mặt nước nổi lên gợn sóng, trong nước Nguyệt Lượng thành nghiền nát ngọc phiến, phiêu phù ở mặt nước, phá vỡ vốn có yên lặng.

	"Xùy!"

	Một tiếng dồn dập tiếng vang không ngừng tại trong bầu trời đêm hồi vang lên rồi, chỉ thấy Viêm Linh đầm đầm trên mặt nước đột nhiên xuất hiện bốn đạo kim sắc quang điểm.

	"Viêm Linh Kim Thủy, là Viêm Linh Kim Thủy!"

	"Viêm Linh Kim Thủy đi ra!"

	"Nhanh đoạt!"

	... . . . .

	Trong lúc nhất thời, đen kịt yên lặng ban đêm trực tiếp bị đánh phá.

	Bốn đạo kim sắc quang điểm, lập tức đã bị mọi người vây quanh ở, Ôn Thanh Dạ cách đó không xa vừa vặn có một đạo Kim sắc quang điểm, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bước nhanh vọt tới.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác sau lưng một hồi mãnh liệt Cuồng Phong, Ôn Thanh Dạ biết rõ đây là có người tại đánh lén hắn.

	"Phanh!"

	Hai cái nắm đấm trên không trung lẫn nhau va chạm, đem đầm nước đều tạc bay lên, trong lúc nhất thời Thủy Hoa văng khắp nơi, tốt không náo nhiệt.

	"Ôn Thanh Dạ, muốn Viêm Linh Kim Thủy, trước qua ta cửa ải này!" Vương Sùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười hắc hắc đạo.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, lúc này tràng diện cực kỳ hỗn loạn, tổng cộng bốn tích Viêm Linh Kim Thủy xuất hiện, Vương Kiệt dựa vào cao siêu thực lực dẫn đầu đã nhận được một giọt, Yến Sơ Tuyết đạt được một giọt, Thẩm Yến Hành đang tại cùng Độ Vân Sơn cùng Nhai Sơn cao thủ tranh đoạt lấy thứ ba tích.

	Thẩm Yến Hành giờ phút này trong nội tâm khí nộ nảy ra, nguyên vốn sẽ phải đắc thủ rồi, nhưng là Độ Vân Sơn cùng Nhai Sơn cao thủ đều xuất hiện, chỉ vì không để cho mình đạt được cái này một giọt Viêm Linh Kim Thủy.

	Toàn bộ Viêm Linh đầm phụ cận nguyên khí bạo liệt thanh âm nổi lên bốn phía, Thủy Hoa không ngừng nhộn nhạo lấy.

	Mà cái này thứ tư tích, ngay tại Ôn Thanh Dạ trước mắt bị Vương Sùng sau lưng Dương Tông muốn thu hồi cái này Viêm Linh Kim Thủy.

	"Vương Sùng xem ra ngươi còn không có trường trí nhớ a" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vương Sùng cười lạnh nói.

	Vương Sùng nghe xong, sắc mặt mạnh mà biến đổi, "Ôn Thanh Dạ, ngươi chớ đắc ý, ta hiện tại đã không còn là Luyện Nguyên võ giả, hôm nay, ta tựu lại để cho ngươi biết sự lợi hại của ta "

	Nhậm Hoa đột nhiên vọt lên nói ra: "Chúng ta tới ngăn cản cái này Vương Sùng, ngươi đi trước thu cái kia Viêm Linh Kim Thủy, nếu không sẽ trễ "

	Cố Lỗi cùng Vệ Khâu Đồng cũng là đều xuất hiện, ý tứ hiển nhiên cùng Nhậm Hoa chỗ tỏ vẻ giống như đúc.

	"Tốt, các ngươi trước ngăn chặn hắn" Ôn Thanh Dạ hiển nhiên cũng không phải do dự chi nhân, trực tiếp một chút đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân thể thả người nhảy lên, trên không trung liền đạp mấy bước, xông về Dương Tông.