Chương 1118: Một trăm linh sáu đường kinh mạch

	Dạ hợp hoa tản mát ra một loại cực hạn dục vọng phấn hoa, lại để cho hai người sinh ra vô cùng tận dục vọng, mà hai người cũng lần thứ nhất đạt đến tâm linh phía trên phù hợp.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân huyết dịch tựa hồ cũng tại sôi trào lấy, sắc mặt Cự Thú cũng dần dần ngưng hiện, biến thành một cái cự đại Hoàng Điểu, trực tiếp hướng về hắn lao đến.

	Xoạt!

	Cái kia Hoàng Điểu bắt đầu khởi động lập tức, giống như là nghiêng trời lệch đất hỏa diễm thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập đi qua, mà hắn giống như là thủy triều phía dưới bất lực thuyền nhỏ, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia từ trên trời giáng xuống hỏa diễm hướng về hắn chạy tới.

	Sau một khắc!

	Hoàng Điểu vọt tới Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, sau đó ở chung quanh hỏa diễm, toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Mà Ôn Thanh Dạ đan điền mạnh mà bạo bắt đầu chuyển động, thân hình chỗ sở hữu chân khí đều là bạo bắt đầu chuyển động, giống như là từng đạo cực hạn hỏa diễm hào quang, tựa hồ chỗ xung yếu ra bình chướng.

	Cùng lúc đó, cả cái gian phòng đều bị cái kia phấn hoa tràn ngập, hai người trên người cũng tản ra từng đạo cực hạn hào quang.

	Cái kia hào quang cũng nhu hòa, cũng mãnh liệt, cũng sáng lạn.

	Rống! Tíu tíu!

	Cùng lúc đó, một cái Thương Long hư ảnh coi như theo Hư Không chính giữa co lại, tản ra Thương Mang, Hoang Cổ khí tức, hướng về xà nhà phóng đi, còn bên cạnh còn có một toàn thân bị ngọn lửa tràn ngập Hoàng Điểu, nhẹ giọng giòn minh lấy, hai tay mở ra cũng là hướng về xà nhà phóng đi rồi.

	Chỉ thấy Thương Long cùng Hoàng Điểu dính sát cùng một chỗ, hai cái hư ảnh đều là mang theo cường hãn khí tức, bất quá cái này cường hãn khí tức giống như đều bị đêm đó hợp hoa chăm chú chế trụ, thủy chung xông không mở.

	Phía dưới Ôn Thanh Dạ cũng là ôm thật chặt Trương Tiêu Vân, cùng phía trên hai cái hư ảnh tựa hồ đối với chiếu đến.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ôn Thanh Dạ đan điền triệt để bạo bắt đầu chuyển động, một khắc này giống như là nham tương rốt cục vọt ra đồng dạng, bộc phát ra một loại cực hạn, vô cùng tận lực lượng, sau đó lực lượng này hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể phụng dưỡng cha mẹ tới.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ toàn thân tựu tràn ngập một cỗ bàng bạc lực lượng, lại để cho toàn thân của hắn đều là chấn động, sau đó lực lượng này hóa thành một cỗ như là con ngựa hoang, điên cuồng ở hắn trong cơ thể bốn phía tán loạn, điên cuồng hướng về thân thể của hắn, lỗ chân lông, làn da, huyết mạch bên trong dũng mãnh lao tới rồi.

	Trong máu lực lượng, cực kỳ cuồng bạo, hung hãn, loại này cuồng bạo chân khí, đủ để đem một gã thực lực đạt tới Nhất phẩm Huyền Tiên tu sĩ sinh sinh chấn đắc bạo thể mà vong.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ hiện tại tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, cũng không sợ sợ bực này cuồng bạo lực lượng mang tất cả, Trường Sinh Quyết tại trong cơ thể của hắn bắt đầu vận chuyển.

	Mà Trương Tiêu Vân tại Ôn Thanh Dạ độc nhất vô nhị, một đạo cường hãn cuồng bạo lực lượng hướng về nàng toàn thân bắt đầu khởi động mà đi, chấn động đan điền của nàng đều là kịch liệt lay động, sau đó vô số chân khí theo đan điền chỗ hướng về nàng toàn thân kinh mạch phóng đi rồi.

	Tại hai người trên thân thể, dường như một đạo kỳ dị quang đoàn bao phủ ở rồi, hai người giống như là thân ở một đám mây yên chính giữa.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia cuồng bạo chân khí trực tiếp trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ cửa trước chỗ, một lần không được, lại lần nữa trùng kích, giống như có vô số lực lượng từ đó bắt đầu khởi động.

	Xoạt!

	Thẳng đến một lần cuối cùng trùng kích, rốt cục, cái kia cuồng bạo chân khí trực tiếp phá tan Ôn Thanh Dạ cửa trước chỗ.

	Nhất phẩm Huyền Tiên!

	Sau đó cái kia từng đạo chân khí cũng không có như vậy đình chỉ, mà là toàn bộ lần nữa hội tụ, dựa theo Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận hành lộ tuyến tiếp tục vận chuyển lại rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ tại đây mờ mịt tăm tối đương, Hỗn Độn chính giữa còn bảo trì một tia thanh tỉnh, cố gắng vận chuyển Trường Sinh Quyết, bắt đầu một lần cuối cùng rất quan trọng yếu hóa mạch.

	Từng đạo phàm mạch bị Ôn Thanh Dạ đã luyện hóa được, một đầu, hai cái... Nhưng đã đến thứ bảy đầu giống như tựu nửa bước khó động.

	Ôn Thanh Dạ tổng cộng đã luyện hóa được chín mươi ba đường kinh mạch, hiện tại đây chính là một trăm đường kinh mạch, nhưng là cái này một trăm đường kinh mạch tuyệt đối là một cái cửa khẩu, bằng không Tiên giới như thế nào nghe đồn có thể luyện hóa cái này trăm đầu phàm mạch, tựu đại biểu cho có Vấn Đỉnh Tiên Đế tư cách, lời này tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

	Ôn Thanh Dạ điều chân khí toàn thân, bắt đầu điên cuồng hướng về trong cơ thể lưu động mà đi, nhưng là cuối cùng cái kia một đầu tựu Tam Dương huyệt thủy chung vẫn không nhúc nhích.

	Nếu như tại không luyện hóa, như vậy trước kia luyện hóa mấy cái phàm mạch đều muốn đọng lại, đến lúc đó lại luyện hóa không biết lên giá phí bao lâu thời gian, Ôn Thanh Dạ muốn luyện hóa trăm đường kinh mạch cơ bản cũng là chuyện không thể nào rồi.

	Chẳng lẽ chỉ có thể đến 99 sao?

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ, chẳng lẽ mình cùng Tiên Đế thật sự vô duyên sao? Hoặc là đây là số mệnh trong nhất định? Năm đó La Cửu Tiêu, Đế Thích Thiên nhao nhao đều đã trở thành Tiên Đế, chính mình sống lại một đời chẳng lẽ còn là trở lại cái kia Tiên Quân đỉnh phong sao?

	Đông Phương Tiên Đình chẳng lẽ mình cầm không trở lại sao?

	Trong lòng của hắn đột nhiên không cam lòng.

	Ta Ôn Thanh Dạ cả đời này, nhất định là oanh oanh liệt liệt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà lần nữa thay đổi chân khí hướng về Tam Dương huyệt vọt tới, vô số thực đi xuyên vào cái kia kinh mạch chính giữa, dung nhập kinh mạch chính giữa.

	Cờ-rắc! Cờ-rắc!

	Kinh mạch chính giữa mạnh mà xuất hiện từng đạo kỳ dị Băng Sương, sau đó vô số Tinh Quang theo kinh mạch hiện ra mà ra, ở này hết thảy đều tại hướng về tốt lấy phương hướng phát triển một khắc, chỉ thấy được cái kia Băng Sương đột nhiên văng tung tóe rồi, xuất hiện từng đạo khe hở.

	Đã thất bại sao?

	Ôn Thanh Dạ sâu trong linh hồn hơi động một chút, sau đó hắn cũng không có ai thán, tiếp tục sử xuất toàn thân khí lực luyện hóa cái kia Tam Dương huyệt.

	Nhưng là Tam Dương trên huyệt Băng Sương đã văng tung tóe, lại luyện hóa cũng là vô dụng.

	Đã thất bại!

	Một lần cuối cùng trùng kích, Ôn Thanh Dạ hay là dùng thất bại chấm dứt.

	99 đường kinh mạch... . . Nhưng vừa lúc đó, theo Trương Tiêu Vân thân hình chính giữa một đạo hồng sắc tinh thuần lực lượng hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể lao đến.

	Lực lượng này giống như là một trận mưa lớn, rơi vào khô hạn đại địa phía trên.

	Mà ngay một khắc này, trên xà nhà Long Phượng hư ảnh càng thêm cuồng bạo rồi, từng đạo rồng ngâm phượng hót âm thanh vang vọng, cũng may mắn có đoàn tụ hoa phấn hoa cản trở hết thảy khuếch tán.

	Mà cái kia vốn là cực kỳ khó có thể ngưng tụ Tam Dương huyệt, lập tức ngưng kết thành thành từng mảnh Băng Sương, rồi sau đó lôi cuốn lấy vô cùng vô tận lực lượng tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Điều thứ tám, thứ chín đầu. . . . . Thứ mười đầu, thứ mười một đầu, đệ thập nhị đầu, thứ mười ba đầu.

	Cuối cùng nhất luyện hóa đến thứ mười ba đường kinh mạch rốt cục đình chỉ.

	Đến tận đây, nhân thể tổng cộng một trăm lẻ tám đường kinh mạch chính giữa, hắn đã luyện hóa được một trăm linh sáu đường kinh mạch, nghe đồn Hỗn Độn sơ, chỉ có Khai Thiên chi nhân luyện hóa đã đến một trăm lẻ tám đường kinh mạch, còn lại đúng thời cơ mà sinh 3000 Ma Thần cũng chỉ là đã luyện hóa được một trăm linh sáu đường kinh mạch.

	Mà nhưng vào lúc này, Ôn Thanh Dạ cường hãn chân khí bởi vậy vận chuyển, hướng về Trương Tiêu Vân thân hình chính giữa phóng đi rồi.

	Mà giờ khắc này Trương Tiêu Vân mượn lúc này đây linh hồn kết hợp, trực tiếp đột phá đã đến Cửu phẩm Địa Tiên, mà giờ khắc này thân thể của nàng đã đã luyện hóa được bảy mươi hai đường kinh mạch, lúc này đây liên tục đột phá hai lần, nàng còn có thể hóa mạch hai lần.

	Đã nhận được cỗ lực lượng này phụng dưỡng cha mẹ, Trương Tiêu Vân thân hình kinh mạch lập tức một mảnh dài hẹp bắt đầu ngưng kết.