Chương 1779: Địa đạo

	Trương Tiêu Vân nhìn thanh niên liếc, sau đó cắt xuống một khối tiểu thịt, ngón tay khẽ động, độ lửa hào quang lập tức tại hắn ngón tay đầu ngón tay chuyển động.

	Cái kia Vương Xà thịt tại hỏa diễm chính giữa phiêu động, chỉ chốc lát, trực tiếp biến thành một đạo khói nhẹ, biến mất không thấy.

	"Không có độc "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, mới cầm lấy đũa trúc, kẹp lấy cái kia Vương Xà thịt phóng tới trong miệng, chậm rãi nhai nhai nhấm nuốt.

	Nhưng là nàng không có nhấm nuốt mấy ngụm, sắc mặt biến hóa, vội vàng xuất ra một khối khăn tay phun ra.

	"Cái này thịt hương vị tốt quái... Không giống như là Vương Xà thịt, nhưng là so Vương Xà thịt càng thêm ngon "

	Trương Tiêu Vân sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, cuối cùng nhất còn không có ăn cái kia Vương Xà thịt.

	Chỉ thấy nàng ở đằng kia trên thịt tùy tiện dùng đũa trúc quấy vài cái, mới hô: "Ta đã ăn xong, còn có nghỉ ngơi địa phương?"

	Thanh niên nghe vậy, theo nhà bếp chính giữa đi ra, hồ nghi nói: "Nhanh như vậy?"

	Trương Tiêu Vân cười híp mắt nói: "Đúng vậy a, thật là nhanh "

	Thanh niên nhún nhún vai, dùng bố xoa xoa tay, đi tiến lên đây, cúi đầu nhìn nhìn trên bàn thịt, ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi không sao cả ăn à?"

	Trương Tiêu Vân bất đắc dĩ cười cười, nói: "Khẩu vị không tốt "

	Thanh niên chằm chằm vào Trương Tiêu Vân một lát, ha ha cười cười, nói ra: "Cái kia tốt, ta mang ngươi trở về phòng nghỉ ngơi "

	Sau đó thanh niên mang theo Trương Tiêu Vân đi tới sau phòng, sau phòng có một loạt phòng trọ.

	Trương Tiêu Vân ở gian phòng chính giữa rất buồn bực, có mốc meo hương vị, nhưng coi như là sạch sẽ.

	"Tại đây đến cùng là địa phương nào?"

	Trương Tiêu Vân ngồi ở phòng ốc chính giữa trên mặt ghế, quét mắt bốn phía, nghi hoặc khó hiểu đạo.

	Dọc đường ba cái tiên thành, ở qua ba cái quán rượu, nàng còn thực chưa bao giờ gặp như thế kỳ quái quán rượu.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Tiêu Vân xuất ra trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, nhìn xem cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính thủy chung tin tức không có, trong nội tâm không biết như thế nào, cảm thấy có một cỗ không hiểu phiền muộn.

	"Phu quân, rốt cuộc là làm sao vậy? Nếu không ta trước tìm hắn a, hay là chờ hắn trước liên hệ ta đi, nói không chừng hắn đang bận "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, vật lộn một phen, cuối cùng vẫn là buông tha cho chủ động cùng Ôn Thanh Dạ liên hệ.

	Lúc này, Trương Tiêu Vân cảm giác được chung quanh nhiều hơn mấy cỗ hơi thở, giờ phút này sắc trời đã tối, nghĩ đến hẳn là vừa rồi ba người kia cũng ở đã đến quán rượu chính giữa.

	Sau đó, nàng không có đa tưởng, mà là xuất ra Vạn Hoa Nang đi ra, bỏ vào trước ngực.

	Chỉ thấy được Vạn Hoa Nang hiển hiện từng đạo hư quang, đem Trương Tiêu Vân chăm chú bao vây lại, từng sợi phiêu dật, Linh Động chân khí hướng về Trương Tiêu Vân đan điền chỗ dũng mãnh lao tới rồi.

	Sử dụng Vạn Hoa Nang chiết xuất Linh Thạch chính giữa chân khí, so Trương Tiêu Vân chính mình tu luyện xác thực nhanh không ít, cho nên khi Trương Tiêu Vân có thể vận dụng một điểm Vạn Hoa Nang về sau, vẫn dùng Vạn Hoa Nang tu luyện.

	Ngoại trừ Vạn Hoa Nang, trên người nàng còn có Sơn Hà Đồ Lục, Trảm Tiên Hồ Lô, nhưng đều là tàn phá.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, rất nhanh, đã đến đêm khuya.

	Trương Tiêu Vân chính xếp bằng ở trên giường, toàn tâm toàn ý tu luyện, đột nhiên cảm giác phía dưới khẽ động.

	"Ván giường! ?"

	Đêm tối chính giữa, trong nội tâm nàng cũng trở nên cực kỳ khẩn trương lên, nhưng là nàng thủy chung vẫn không nhúc nhích xếp bằng ở trên giường.

	Theo chi từng tiếng vang, dưới giường giống như có phiến cửa ngầm bị mở ra, đón lấy, truyền đến nhẹ nhàng tiếng thở dốc.

	Thời gian không dài, dưới giường bóng đen lắc lư, chậm rãi chui ra một cái Hắc y nhân.

	Lộp bộp!

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, tiếp tục giả vờ làm tại tu luyện.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí địa thẳng tắp thân thể, như là U Linh bình thường, vô thanh vô tức địa đứng tại giường, trong tay xách có một thanh tối như mực đại Thiết Chuy.

	Trương Tiêu Vân cưỡng chế trong lòng đích run rẩy, híp mắt liếc tròng mắt, âm thầm dò xét đối phương, bởi vì Hắc y nhân bối cửa sổ mà đứng, là che bóng, nàng thấy không rõ lắm hắc y nhân kia bộ dáng, bất quá theo cảm giác xem, người này nàng cũng chưa từng gặp qua.

	Mặc dù thấy không rõ lắm bộ dáng của đối phương, bất quá, Trương Tiêu Vân lại biết rõ người tới đang cười, theo cái khuôn mặt kia toét ra được sâu sắc trong mồm, có thể chứng kiến sâm bạch hàm răng.

	Hắc y nhân kia xòe bàn tay ra, tựa hồ muốn sờ tại Trương Tiêu Vân trên mặt.

	Tay của hắn vừa đen lại thô ráp, dù cho liền móng tay đều là hắc, nhưng lại có chứa nồng đậm mùi máu tươi.

	Giả bộ như tu luyện Trương Tiêu Vân thấy rõ, cũng ngửi được rất rõ ràng, nàng cảm giác mình dạ dày tràng một hồi bốc lên, thiếu chút nữa đem dịch dạ dày đều đều nhổ ra.

	Nhưng ngay tại tay của hắn sắp tiếp cận Trương Tiêu Vân thời điểm, hắn tay phải Thiết Chuy mạnh mà giơ lên, khóe miệng mang theo nụ cười tàn nhẫn, hướng về Trương Tiêu Vân đầu vung đi rồi.

	Cái này một búa mang theo khủng bố chân khí lưu động, nếu là bị đánh trúng, Trương Tiêu Vân không chết là không thể nào.

	Đúng lúc này, Trương Tiêu Vân hai mắt mạnh mà trợn mắt, thân hình nhanh như thiểm điện bình thường, hướng về xa xa một tung, hai tay cùng lúc xuất hiện một thanh màu ngọc bạch lưỡi dao.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Đây hết thảy phát sinh thật sự là quá là nhanh, hắc y nhân kia đều không có cảm giác được, liền cảm giác trong cổ mát lạnh, sinh cơ trực tiếp biến mất.

	Bịch một tiếng, hắc y nhân kia ngã trên mặt đất, Trương Tiêu Vân cũng trùng trùng điệp điệp tùng thở một hơi.

	Sau đó, Trương Tiêu Vân vội vàng đi tới Hắc y nhân trước mặt nhìn lại.

	Mượn sáng tỏ ánh trăng, chỉ thấy được Hắc y nhân sắc mặt tái nhợt, người đã đứt hơi, chỉ là thân thể còn có thoáng một phát không có thoáng một phát run rẩy lấy.

	Bộ dáng cực xấu, hai cái cóc mắt bên ngoài trở mình, vẻ mặt dữ tợn, thượng diện cũng không có thiếu vết sẹo, xem quần áo, có lẽ rất lâu không có tẩy qua, tạng được nhìn không ra vốn nhan sắc rồi, hắc một khối hồng một khối, nhưng là Trương Tiêu Vân có thể biện luận được đi ra, đó là khô héo vết máu.

	Trương Tiêu Vân nhướng mày, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Cái này đến cùng phải hay không Nhân tộc, đây rốt cuộc là địa phương nào? Cái này hình như là một nhà hắc điếm "

	Lộp bộp!

	Nghĩ vậy, Trương Tiêu Vân trong nội tâm biết rõ, chung quanh khẳng định còn có địch nhân.

	"Hiện tại nếu là lao ra, chỉ sợ sẽ gặp đến cái này hắc điếm cao thủ vây giết, cái này hắc điếm có thể ở Vân Lam thành khai đến bây giờ, nghĩ đến là bất phàm "

	Trương Tiêu Vân tỉnh táo phân tích một lần, sau đó nhìn về phía dưới giường ám các nói: "Hiện tại những hắc điếm kia cao thủ nói không chừng đang tại đối phó ba người kia, ta phản một con đường riêng mà đi, từ nơi này lao ra nhìn xem "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân đơn giản thu thập một phen, theo cái kia cửa ngầm chính giữa nhảy xuống.

	Oành!

	Theo thanh thúy một tiếng, Trương Tiêu Vân rơi xuống trên mặt đất, nàng hai mắt hướng về phía dưới nhìn lại, dĩ nhiên là một đầu nửa trượng cao địa đạo.

	Địa đạo rất chật vật, chỉ dung hạ được một người thông hành, Trương Tiêu Vân chân khí hội tụ hai mắt chính giữa, xem cực kỳ thấu triệt, sau đó khom người hướng địa đạo ở bên trong đầu đi đến.

	Trong địa đạo không khí ẩm ướt, mùi hôi thối, mùi nấm mốc hỗn cùng một chỗ, làm cho người muốn làm ọe.

	Trương Tiêu Vân lông mày vặn thành cái ngật đáp, trong nội tâm tràn đầy một loại cảm giác bất an.

	Địa đạo đường rẽ rất nhiều, hiển nhiên là thông hướng bất đồng gian phòng, Trương Tiêu Vân cũng không để ý gì tới hội, chỉ là một cái kình hướng ở chỗ sâu trong đi đến.

	Càng chạy, trong không khí mùi máu tươi càng dày đặc, ước chừng chậm chạp tiến lên thời gian nửa nén hương, phía trước bị phá hỏng, không tiếp tục lộ có thể đi.