Chương 1996: Giam cầm giam giữ

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Cửu Mệnh Tiên Quân cùng Cố Mộng Thần biến mất về sau, có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Thiên Vận Tiên Quân dẫn theo kiếm, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi hôm nay nhất định phải cho ta một cái công đạo "

	Thiên Vận Tiên Quân già nua khuôn mặt đều trở nên có chút vặn vẹo, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.

	Chứng kiến Thiên Vận Tiên Quân như thế, Ôn Thanh Dạ biết rõ hôm nay muốn giải quyết tốt hậu quả sợ là không thể nào, trên mặt nhưng lại nghiêm túc nói: "Vừa rồi ta một kiếm đánh ra, cũng là muốn muốn chém khoảnh khắc Cửu Mệnh lão tặc, ai từng muốn sư bá kiếm quá nhanh, quá lệ rồi, lưỡng kiếm mục đích giống nhau, vừa vặn tương giao..."

	"Ngươi nói láo!"

	Thiên Vận Tiên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giận tím mặt nói: "Ngươi tiểu tử này, rõ ràng tựu là trợn tròn mắt nói mê sảng, ngươi thực đương ta cùng Đại Hoang Tiên Quân là người ngu sao? Nói, ngươi đến cùng vì sao cứu đi cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân? Ngươi cũng đã biết hắn chính là Đông Phương Tiên Đình cao thủ đứng đầu? Ngươi cứu được hắn, là bao nhiêu tội danh? Nhất là ngươi còn có Tiên chức tại thân "

	Thiên Vận Tiên Quân liên tiếp đặt câu hỏi, khí thế càng là như bài sơn đảo hải hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Đại Hoang Tiên Quân chau mày, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta cũng thập phần hoài nghi, như thế nào hội trùng hợp như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, biết rõ hai cái Tiên Quân đã hoài nghi đến chính mình rồi, muốn cùng chuyện này thoát thân là rất không có khả năng được rồi.

	Thiên Vận Tiên Quân mạnh mà nghĩ tới điều gì, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đúng rồi, cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân có phải hay không đến đây cùng ngươi gặp mặt, từ đầu triệt vĩ, ngươi tựu là Đông Phương Tiên Đình mật thám "

	Đại Hoang Tiên Quân nghe xong, cũng là chợt nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại cảm thấy rất giống "

	Hai người kẻ xướng người hoạ, trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ đã coi như là Đông Phương Tiên Đình gian tế.

	"Mật thám, lời này hai vị có thể không nên nói lung tung, nếu là không có bằng chứng, hai vị quả thực tựu là vu hãm "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ lấy ra Đan Vương Lệnh nói: "Nếu như chứng minh là đúng là vu hãm lời nói, vu hãm tội của ta tên cũng là không nhỏ "

	Đan Vương Lệnh! ?

	Đại Hoang Tiên chứng kiến lệnh bài kia, sắc mặt hơi đổi.

	Đan Vương các thế nhưng mà chưởng quản toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đan dược, thiên tài địa bảo địa phương, đây cũng không phải là bình thường địa phương, mà Đan Vương các Chấp Chưởng Giả, đây chính là Tiên Quân cũng muốn kiêng kị ba phần tồn tại.

	Hắn tại sao có thể là Đan Vương các Đan Vương đâu? Vì sao hắn chưa từng có đạt được qua tin tức?

	Thiên Vận Tiên Quân lông mày giương lên, nàng thế nhưng mà Đế Thích Thiên dòng chính, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ thật sự nắm giữ Đan Vương các nàng cũng không sợ.

	"Đem Ôn Thanh Dạ đưa đến Thiên Anh điện, chờ phát thẩm "

	Đúng lúc này, một đạo lạnh lùng thanh âm vang vọng Hư Không, tuyên truyền giác ngộ.

	Chủ nhân của thanh âm này không phải người khác, đúng là Đế Thích Thiên.

	Thiên Vận Tiên Quân cùng Đại Hoang Tiên Quân nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, ngay ngắn hướng hướng về xa xa đã thành một cái đại lễ.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nhẹ nhõm vô cùng, nhưng là nhưng trong lòng biết rõ, xem ra việc này cũng không có tốt như vậy giải quyết a.

	Thiên Vận Tiên Quân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thản nhiên nói: "Xin mời "

	Ôn Thanh Dạ nhìn hai người liếc, bình tĩnh mà nói: "Phía trước dẫn đường "

	"Thanh Dương a, Thanh Dương, ngươi thật sự là dạy dỗ một cái hảo đồ đệ đi ra "

	Thiên Vận Tiên Quân xoay người, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh đến.

	Ôn Thanh Dạ cứu đi Cửu Mệnh Tiên Quân, nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, mấu chốt như thế nào đối đãi chuyện này rồi.

	Cửu Mệnh Tiên Quân mặc dù là Đông Phương Tiên Đình cao thủ, nhưng là một mực không có tham dự Đông Phương Tiên Đình rất nhiều sự vụ, cũng không có tại đông, Nam hai đại Tiên Đình cuộc chiến trong tạo thành rất nhiều giết chóc, duy nhất lại để cho Nam Phương Tiên Đình lên án đơn giản tựu là, hắn chính là Nguyệt Cung chi nhân.

	Nguyệt Cung, từ khi cung chủ Dịch Dương Nguyệt về sau, từ trước đều là La Cửu Tiêu lớn nhất chính là tay sai.

	... . .

	Bắc Đường gia, đại đường.

	Một cái Bắc Đường gia thám tử vội vã hướng về đại đường chạy đi: "Báo! Gia chủ, Ôn Thanh Dạ bị giam giữ tiến vào Thiên Anh điện "

	Bắc Đường Vũ mạnh mà đứng người lên, một đôi mắt gắt gao nhìn phía dưới Bắc Đường gia thám tử, nói: "A? Ôn Thanh Dạ thật sự bị giam giữ đã đến Thiên Anh điện?"

	Chung quanh Bắc Đường gia trưởng lão cũng là vẻ mặt kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem thám tử kia.

	Cái kia Ôn Thanh Dạ là người nào?

	Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, đã đánh bại Thanh Nhai, Kiếm Đạo Thánh Địa lúc này cao cấp nhất thiên tài, làm sao có thể sẽ bị bắt giữ lấy tử tù chi địa?

	"Việc này chắc chắn 100% "

	Thám tử kia vội vàng ôm quyền nói: "Bởi vì Tiên Chủ tại bố trí mai phục tại hắn bên người, muốn phải bắt được đến đây ám sát Ôn Thanh Dạ Cửu Mệnh Tiên Quân, ai từng muốn Ôn Thanh Dạ vậy mà tại mấu chốt nhất thời khắc, ra tay cứu được cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân một mạng, khiến cho Tiên Chủ giận dữ. . . ."

	"Cái kia Ôn Thanh Dạ vì sao phải cứu tới giết người của mình?"

	Bắc Đường Vũ nghe vậy, cả kinh nói: "Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ thật đúng muốn làm Tiên giới đệ nhất Thánh Mẫu hay sao?"

	Khu Hồn Tán đối với tu sĩ mà nói hiệu dụng thật lớn, nhưng là chế tác phương pháp nhưng lại cực kỳ ác độc, Nam Phương Tiên Đình lưu thông lấy đại lượng Khu Hồn Tán, cái này được công nhận sự thật, nhưng là chỉ có Ôn Thanh Dạ không nên nhận chết lý, không tiếc đắc tội Bắc Đường gia, cũng muốn đứng ra.

	Hiện tại, càng là cứu được muốn giết mình người, cái này lại để cho Bắc Đường gia mọi người như thế nào không sợ hãi đâu?

	Bắc Đường gia Đại trưởng lão trầm lặng nói: "Bất kể thế nào nói, lần này Ôn Thanh Dạ phạm vào Tiên Chủ tối kỵ, lại để cho Tiên Chủ tức giận, Ôn Thanh Dạ là chết chắc "

	"Chết? Không có khả năng "

	Bắc Đường Vũ lắc đầu, nói: "Như Ôn Thanh Dạ bực này kỳ tài ngút trời nhân vật, Tiên Chủ sẽ không nhẫn tâm giết hắn, nhưng là tử tội có thể miễn, tội sống khó tha "

	Bắc Đường gia mọi người nghe xong đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	... . .

	Đông Hoa Cẩm Châu, Thị gia.

	Thị Hối chính đứng ở phía sau hoa viên chính giữa, ngửa đầu, nhìn xem đầy trời Tinh Không, đột nhiên xa xa một đạo lưu quang đánh úp lại.

	Hưu!

	Thị Hối duỗi ra hai ngón, trực tiếp tiếp được này vọt tới ánh sáng lạnh, sau đó trước mặt ánh sáng lạnh hóa thành từng đạo ký tự ấn ký.

	"A?"

	Thị Hối chứng kiến cái kia ký tự, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là kỳ quái, vậy mà cứu được cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân một cái mạng, có ý tứ "

	Cửu Mệnh Tiên Quân tại Thị Hối ấn tượng chính giữa cũng không sâu, không phải Cửu Mệnh Tiên Quân không lợi hại, mà là Cửu Mệnh Tiên Quân không có làm.

	La Cửu Tiêu thống trị Đông Phương Tiên Đình, Đông Phương Tiên Đình tiến thêm một bước kiêu ngạo, trong đó ra vô số cao thủ, nhưng là Cửu Mệnh Tiên Quân ở trong đó cũng là hàng đầu, bất quá, hắn thanh minh nhưng lại nhất không lộ vẻ.

	Nghe đồn, hắn cũng không muốn trợ giúp La Cửu Tiêu, chính là cựu Đông Phương Tiên Đình dư nghiệt, nhưng là hắn lại kiên quyết ủng hộ Dịch Dương Nguyệt trở thành Nguyệt Cung cung chủ.

	Dịch Dương Nguyệt là ai? Đây chính là cựu Đông Phương Tiên Đình phản đồ một trong.

	Cho nên, Cửu Mệnh Tiên Quân người này lộ ra thập phần kỳ quái.

	Thị Hối nhìn nhìn bên cạnh thị nữ, thản nhiên nói: "Ngươi đi đem Thị gia trưởng lão thỉnh đến nơi đây, ta nói ra suy nghĩ của mình "

	"Tại đây?"

	Thị nữ nghe vậy, có chút kinh ngạc thầm nghĩ, nơi này chính là hậu hoa viên, chẳng lẽ gia chủ phải ở chỗ này, triệu kiến các vị trưởng lão?

	Thị Hối lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, chính là trong chỗ này "

	... . .

	Kiếm Đạo Thánh Địa, Thiên Kiếm Sơn trung ương trong đại điện.

	Âu Dương Minh tại đại điện phía trên đi qua đi lại, hai đầu lông mày mang theo vẻ lo lắng.

	Phía dưới Thanh Dương Tiên Quân cùng Lê Lục đều là cau mày, toàn bộ đại điện lộ ra cực kỳ áp lực.

	Sau một lúc lâu, Âu Dương Minh thân thể mạnh mà một chầu, nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì đây? Ôn Thanh Dạ như thế nào sẽ bị giam giữ đến Thiên Anh điện đi?"