Chương 912: Ánh mặt trời vừa vặn

	"Hoàng Long tiền bối?"

	Chờ đến lão giả sau khi rời khỏi, Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên mới phản ứng đi qua, trong mắt mang theo một tia rung động.

	Hoàng Long, Tây Hoang vực bảy đại Vũ Hóa kiếp cao thủ, một thân tu vi thâm bất khả trắc, thực lực càng là cường đại làm cho người ghé mắt, tọa trấn Tây Hoang vực Tù Long đạo ba mươi năm, danh chấn toàn bộ bốn vực, so về gia gia của hắn Hoàng Phủ Niệm uy danh cũng là không kém.

	Mọi người nhìn không chuyển mắt nhìn xem cái kia Hoàng Long nhập tọa về sau, mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

	Tù Long đạo Hoàng Long đến rồi, đưa tới một hồi bạo động, đã qua hồi lâu mới chậm rãi bình tĩnh lại.

	"Sư phụ, ngươi cảm thấy cái kia Tiểu Yêu Tôn như thế nào?" Cái lúc này, Hoàng Long Đạo Nhân sau lưng một người thấp giọng hỏi.

	"Thiên tư rất mạnh, còn có hắn đặc thù thể chất, ta xem người này không xuất ra hai mươi năm nhất định là một cái họa lớn, không biết cái kia Vân Tôn thiên tư như thế nào, nếu nàng như cái này Hoàng Phủ Thiên đồng dạng lời nói... ." Hoàng Long Đạo Nhân nói đến đây thời điểm, ngữ khí rõ ràng mang theo một tia ưu sầu.

	Sau lưng người nọ khẽ thở dài: "Cái này Thái Nhất Các thật là lớn hưng hiện ra a, đáng tiếc chúng ta Tù Long đạo thế hệ này thời kì giáp hạt, không biết có thể hay không ngăn trở cái này Thái Nhất Các, thật sự là bất đắc dĩ a "

	Hoàng Long lắc đầu nói: "Lại nhìn a, đến lúc đó cùng cái này Thái Nhất Các kết thành đồng minh quan hệ, cũng là không tệ "

	Hoàng Phủ Thiên giờ phút này sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, sảng khoái tinh thần, tiếp đãi lấy lần lượt môn phái, cao thủ, trong lòng của hắn cũng là dị thường mừng rỡ.

	Nhiều người như vậy đều là tới tham gia hắn ngày đại hỉ, hắn như thế nào hội không thích đâu?

	"Thiên Huyền Thánh Tông Thánh Thủ Thôi Thanh Sam đến đây chúc mừng!"

	"Tây Uyển phái Yêu Cô đến đây chúc mừng!"

	Đón lấy lại là hai đạo thanh âm truyền đến, Hoàng Phủ Thiên vội vàng hướng lấy sơn môn khẩu đi đến rồi.

	"Hai vị tiền bối thỉnh "

	Hoàng Phủ Thiên đối với hai vị trực tiếp vươn tay ra, làm một cái tư thế xin mời.

	Thôi Thanh Sam xem lên trước mặt Hoàng Phủ Thiên, trong đầu không khỏi nghĩ nổi lên Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa cái kia cao ngạo tuyệt luân, lạnh nhạt bình tĩnh thân ảnh, hai tướng đối lập một phen, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu.

	Yêu Cô xem lên trước mặt Thôi Thanh Sam, "Làm sao vậy? Thanh Sam?"

	"Không có việc gì" Thôi Thanh Sam mỉm cười, vỗ vỗ Yêu Cô bàn tay, nói: "Lần này về tới trong môn, ta liền định hướng các ngươi Tây Uyển phái cầu hôn, đến lúc đó chúng ta kết hôn thời điểm, so cái này còn muốn long trọng, được không?"

	"Tốt "

	Yêu Cô nghe được Thôi Thanh Sam lời nói, trong mắt mang theo một tia vui vẻ nói.

	Đón lấy, lại có vô số cao thủ đến đây, sau đó nhao nhao nhập tọa.

	Tô Thanh Vân nhìn xem chung quanh tràn ngập Hồng Lăng, còn có vui mừng không khí, không khỏi cười khổ nói: "Ai, tươi đẹp như máu lụa đỏ a, thật là làm cho người khó có thể tưởng tượng, cuối cùng kết cục là như thế "

	Tô Định lắc đầu, nói: "Ôn Thanh Dạ một đời nhân kiệt, đáng tiếc, Thái Nhất Các là sẽ không cho hắn cơ sẽ trưởng thành, tiểu muội, hắn đã chết "

	Tô Thanh Vân lắc đầu nói: "Ta biết rõ, ta chỉ là vì hắn có chút không cam lòng a "

	Nhân sinh khó được một tri kỷ, khả năng Tô Thanh Vân giờ phút này tâm tính tựu là như thế đi.

	Ngọc Nữ môn bọn người một phương.

	Phùng Ngọc Linh nhìn về phía trước, cười lạnh nói: "Các ngươi thấy được chưa, cái này là ánh mắt, mặc dù Ôn Thanh Dạ thiên tư tung hoành một thế, nhưng là so về sừng sững Đông Huyền vực mấy ngàn năm Thái Nhất Các, hắn hay là kém không biết bao nhiêu, cũng may mắn chúng ta cuối cùng cùng với Thiên Huyền Tông cắt đứt liên hệ, nếu không ta Ngọc Nữ môn mấy ngàn năm cơ nghiệp đem hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi"

	Bên cạnh một người tuổi còn trẻ nữ tử gật đầu nói: "Vâng, chúng ta đã minh bạch "

	Một bên Vưu Quân Liên nghe được Phùng Ngọc Linh lời nói, nhưng lại cau mày nói: "Thế nhưng mà, lão tổ, Thiên Huyền Tông cùng chúng ta ngàn năm giao tình, có thể là chúng ta hiện tại rời bỏ... . . ."

	"Ba!"

	Chỉ thấy Phùng Ngọc Linh sắc mặt giận dữ, một cái tát vỗ hướng này Vưu Quân Liên, một đạo thanh thúy thanh âm vang dội vang vọng.

	"Bộ Yên Đình, ngươi cho ta quản quản đệ tử của ngươi "

	Sau lưng Bộ Yên Đình liền vội vàng kéo kinh ngạc Vưu Quân Liên, nói: "Là là là, lão tổ, đệ tử hội hảo hảo quản giáo Quân Liên "

	Phùng Ngọc Linh sắc mặt âm trầm nói: "Từ nay về sau, nàng chưởng môn người được đề cử thân phận bị tước đoạt rồi"

	Mặc dù nàng rời bỏ thế nhược Thiên Huyền Tông, nhưng là Vưu Quân Liên nói ra không thể nghi ngờ là mở ra Phùng Ngọc Linh vết sẹo, đây là cấm kỵ của nàng, nàng không muốn, cũng không cho phép người khác nói.

	Bộ Yên Đình nghe được Phùng Ngọc Linh lời nói, không khỏi sững sờ, nói: "Thế nhưng mà... ."

	Phùng Ngọc Linh có chút không kiên nhẫn, khoát tay áo nói: "Không có gì nhưng nhị gì hết, ta trở về sẽ cùng Đại trưởng lão cùng chưởng môn nói, ngươi không cần phải xen vào rồi"

	Bộ Yên Đình còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn đến Phùng Ngọc Linh thần sắc, trong nội tâm thở dài hay là thôi rồi.

	Vưu Quân Liên cũng là có chút ít khó có thể tin nhìn trước mắt một màn, chính mình chính là Ngọc Nữ môn chưởng môn người được đề cử, về sau Ngọc Nữ môn chưởng môn, lại bị Phùng Ngọc Linh một câu bãi miễn rồi.

	Nhất Kiếm Lâu Tổ Sư Chu Hoa, đã đi tới, cười nói: "Như thế nào? Theo đạo huấn nhà mình tiểu bối sao?"

	"Lại để cho Chu huynh chê cười" Phùng Ngọc Linh lắc đầu, lạnh nhạt nói.

	Chu Hoa bật cười nói: "Ta không phải đến trào phúng ngươi, ta ngược lại là hướng Phùng đạo hữu nói lời cảm tạ, đa tạ ngươi nhìn xa trông rộng, chúng ta mới không có cùng Hà Văn Hậu, Hạ Khiêm Hòa bọn người đồng dạng "

	Phùng Ngọc Linh nghe được Chu Hoa lời nói, phốc cười nhạo nói: "Không cần khách khí, Thiên Huyền Tông tựu giống như cái kia mộ trong xương khô, sớm muộn gì đều cũng bị diệt, chúng ta nếu là đứng sai đội ngũ, đó cũng không phải là chuyện riêng tình, đối với cái này chờ sự tình tự nhiên muốn cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận "

	Tựa hồ nàng đối với Chu Hoa tán thưởng, cũng là trong nội tâm có chút tự đắc.

	Chu Hoa ha ha cười nói: "Cho nên nói, Phùng đạo hữu ánh mắt độc đáo mới là a "

	Toàn bộ Thái Nhất Phong huyền trên đài, vui sướng hớn hở, ồn ào náo động âm thanh chấn động phía chân trời, truyền đến Thái Nhất Vân Hải hơn mười dặm bên ngoài.

	... . . .

	Lúc này ánh mặt trời vừa vặn, gió nhẹ không táo.

	Đẹp và tĩnh mịch bích lục, khói trắng tràn ngập.

	Trương Tiêu Vân đứng tại vách núi bên cạnh, một đôi xinh đẹp con ngươi mang theo một tia ánh sáng lạnh, một bộ màu lam nhạt quần áo mặc tại thân, có một cỗ khác động lòng người phong tình.

	Trương Tiêu Vân song mắt nhìn về phía trước Thanh Phong Sơn sông, cái kia nhất thanh tịnh hai mắt chính giữa không có mảy may sắc thái, chảy ra hai giọt óng ánh sáng long lanh nước mắt.

	Nàng nước mắt, từ lúc những ngày này lưu không sai biệt lắm.

	"Phu quân, ngươi chết sao? Thế nhưng mà ta không tin, ta không tin... ."

	Đột nhiên, nàng nở nụ cười, tại Lãnh Phong ở bên trong, nhưng lại càng cười càng cô hàn.

	Nhân sinh, như bờ biển thấm vào ruột gan gió nhẹ, như núi gian lóng lánh khe nước ánh mặt trời, theo sáng sớm đến Hoàng Hôn, từ nay về sau bờ đến Bỉ Ngạn.

	"Ta từng nói qua, ngươi như trước rời đi, ta tất sinh tử gắn bó, lời này không thay đổi "

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, bên tai vang lên lời của mình, nàng lúc này tâm tình, khả năng chính cô ta cũng không biết, tựu là cảm giác hết thảy cũng không sao cả.

	Một năm thời gian, bất quá là là mùa đông cùng mùa xuân, một ngày khoảng cách, bất quá là mặt trăng cùng mặt trời khoảng cách, thời khắc sinh tử, cũng không quá đáng cái này vừa mở mắt lại nhắm mắt lại mà thôi.

	Nàng nhớ tới cái kia nguyên lai chính là cái kia đình viện nhỏ, lúc này cái kia khỏa lão đào dưới cây, hiện tại đã bị bông tuyết phủ kín rồi, đem cái kia trên mặt đất khô bại chạc cây đều bao trùm ở đi à nha.