Chương 1614: Thiếu chủ muốn gặp ngươi

	Lúc này, theo đầu đường chậm rãi đi tới một cái mang theo khăn chít đầu trung niên nam tử, nam tử tướng mạo nho nhã, khóe miệng mang theo ôn hòa mỉm cười, nói: "Ôn điện chủ quả nhiên không hổ là nhân trung long phượng, ta Tiết mỗ bội phục!"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà hỏi: "Ngươi là ai?"

	Mang theo khăn chít đầu trung niên nam tử cười nói: "Ta gọi Ngô Nguyên Luân, chỉ là một cái vô danh tiểu tốt, về phần là ai, đối với ngươi ta mà nói cũng không trọng yếu "

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn về phía trước nam tử, nói: "Cái gì kia mới là trọng yếu hay sao?"

	Ngô Nguyên Luân cười cười, nói: "Thiếu chủ nhà ta muốn gặp ngươi một mặt, Ôn điện chủ theo ta đi một chuyến a "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Muốn gặp lời của ta, cho ngươi gia Thiếu chủ tự mình đến gặp ta, ta không có không cùng tiểu hài tử chơi đùa mọi nhà trò chơi, còn có hôm nay, ngươi giết ta Vân Điện nhiều như vậy tu sĩ, làm Vân Điện điện chủ, ngươi nhất định phải cho ta một cái công đạo, nếu không cũng đừng có gặp chủ tử của ngươi rồi"

	Chung quanh chúng tu sĩ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trong nội tâm hơi động một chút, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cái này điện chủ lại vẫn hội vì bọn họ bênh vực kẻ yếu.

	Một cái Thiên Tiên nhịn không được cảm khái nói: "Lần thứ nhất, ta tại Vân Điện chờ đợi 300 năm, lần thứ nhất chứng kiến có một cái điện chủ vi bình thường tu sĩ xuất đầu "

	Chung quanh mọi người tựa hồ cũng là tràn đầy xúc động, vốn là nhẹ gật đầu.

	Từ xưa đến nay, bọn hắn tu sĩ tựu là Nam Phương Tiên Đình trong tay Nhân Khôi, Nam Phương Tiên Đình người chỉ là không ngừng theo trên người của bọn hắn rút ra lợi ích, đến tại sống chết của bọn hắn căn bản là bỏ qua.

	Không nghĩ tới, hôm nay Ôn Thanh Dạ vậy mà nguyện ý vì bọn hắn xuất đầu, bọn hắn như thế nào hội không cảm động đâu?

	"Tiểu hài tử? Qua mọi nhà?"

	Ngô Nguyên Luân phảng phất chỉ nghe được Ôn Thanh Dạ phía trước lời nói, khẽ cười nói: "Thiếu chủ nhà ta là một cái tính tình thật không tốt người, nếu là nghe được Ôn điện chủ nói hắn như vậy, hắn nhất định sẽ tức giận, nếu là hắn tức giận rồi, ta muốn kết quả không phải Ôn điện chủ ngươi có thể thừa nhận "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, nói: "Không muốn tại ta Ôn Thanh Dạ trước mặt giả thần giả quỷ, tại Vân Điện, muốn gặp ta, tựu tự mình đến "

	"Cái này cũng không hay, nếu là Ôn điện chủ không muốn tiến về lời nói, ta việc cần làm vậy thì kết thúc không thành rồi, nếu là kết thúc không thành, ta nhất định sẽ đã bị Thiếu chủ trách phạt "

	Ngô Nguyên Luân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cự tuyệt, vốn là lầm bầm lầu bầu, sau đó trong mắt hàn mang chảy ra, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ta đây chỉ có thể đem ngươi buộc đi trở về "

	"Uống!"

	Ngô Nguyên Luân lạnh quát một tiếng, bàn tay tựa hồ hóa thành một đầu dài Long bình thường, bạo liệt chân khí kích động ở trên hư không chính giữa, giương nanh múa vuốt xông về Ôn Thanh Dạ, thế đi như điện.

	'Địa hồn' cảnh giới Vân Long chi đạo!

	Ngô Nguyên Luân vừa ra tay là thi triển ra của mình đạo pháp, Ôn Thanh Dạ ánh mắt sắc bén, liếc thấy ra hắn chính là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên.

	Thái Hoàng Kim Tiên mặc dù chỉ là một cái cảnh giới, nhưng là cũng có đẳng cấp mà phân, bất quá không giống mặt khác cảnh giới quảng cáo rùm beng cái kia dạng rõ ràng.

	Thị Nguyên Tiên cự ly này đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch, mà trước mắt cái này Ngô Vân luân xác thực thật đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên.

	Ôn Thanh Dạ đột ngột từ mặt đất mọc lên, một kiếm chém xuống, thổi phù một tiếng, quyền ảnh trực tiếp bị chặt đứt rồi, chỉ là kiếm khí không tiêu, tiếp tục gọt hướng Ngô Nguyên Luân kích thước lưng áo.

	"Tốt lợi hại kiếm khí "

	Ngô Nguyên Luân lúc này cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ cũng rốt cuộc biết Ôn Thanh Dạ được rồi được, lập tức bước chân liền lùi lại, cái này kiếm khí so tưởng tượng muốn cứng cỏi, rất khó phai mờ, chẳng những phá hắn một quyền, còn lại đến kiếm khí, rõ ràng càng có hơn phân nửa chi uy, quả nhiên là bất phàm.

	"Cho ta diệt!"

	Ngô Nguyên Luân điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó trong tay quyền kình lần nữa oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ kiếm khí.

	Oanh!

	Hai hai tiêu tán, Ôn Thanh Dạ cùng Ngô Nguyên Luân đồng thời lui về phía sau ba bước.

	"Cái này Ngô Nguyên Luân quả nhiên có chút thủ đoạn "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nhìn về phía trước Ngô Nguyên Luân, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, chính mình vừa rồi một kiếm kia không ngớt không dứt, Sinh Sinh Bất Tức, nhưng lại bị Ngô Nguyên Luân hai quyền tựu đánh tan rồi, không thể không nói, hắn vẫn còn có chút bổn sự.

	"Rất lâu không có nhuốm máu rồi, xem ra người khác đều đã quên sự hiện hữu của ta rồi"

	Ngô Nguyên Luân cười lạnh một tiếng, sau đó bước nhanh xông về Ôn Thanh Dạ.

	Rầm rầm rầm phanh... . .

	Sáng lạn hào quang, ở trên không trung không ngừng lập loè, Ngô Nguyên Luân thực lực không chỉ có cường đại, hơn nữa thân kinh bách chiến, kinh nghiệm thực chiến cũng là phong phú, chiến đấu chi kịch liệt viễn siêu Thái Hoàng Kim Tiên.

	Thông Thiên Cung Thiên Nguyên Thần Quyền!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong nội tâm có chút rùng mình, đối với Thông Thiên Cung cái này một phương thế lực, hắn cũng là cố kỵ dị thường, bởi vì tựu là Trường Sinh Tiên Quân đối với Thông Thiên Cung bên trong đỉnh tiêm mấy người, cũng là biết rất ít.

	Người này nếu thật là Thông Thiên Cung cao thủ, như vậy thì có điểm phiền toái, nhưng là sau lưng của hắn cái kia 'Thiếu chủ' tìm mình rốt cuộc là làm cái gì đấy?

	Ôn Thanh Dạ mặc dù ý niệm trong đầu không ngừng chuyển động, nhưng là trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà theo bên hông bôi ra, tại ánh trăng ở bên trong, trong trẻo nhưng lạnh lùng nghiêm nghị xuống, nhiều hơn mấy đạo sát ý, hai tay giơ lên chuôi kiếm.

	Cái này chính là một loại đến gần vô hạn đỉnh phong Tiên phẩm võ học tâm pháp, Diêm Vương Lệnh tà công.

	Màu đen khí lưu chính giữa, tử vong khí tức bốn phía, đó là làm lòng người hàn mơ hồ, khiến Ôn Thanh Dạ sử xuất chân khí đều mang theo Tử Vong Chi Khí.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Ngô Nguyên Luân chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm quang xông về hắn, hừ lạnh một tiếng, chân phải sau này vừa rút lui, trong tay nắm đấm giống như là một đạo giống như sao băng, mang theo điểm một chút làm cho người hoa mắt thần mê hào quang.

	"Thiên Nguyên Trường Không!"

	Một quyền oanh ra, thẳng tắp quyền kình đuổi giết mà đi, những nơi đi qua hóa thành một đạo mãnh liệt khí lãng.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm mang theo vô tận mũi nhọn kiếm khí, vậy mà trực tiếp bị Ngô Nguyên Luân một quyền đánh nát, hóa thành từng mảnh chân khí, trực tiếp tiêu tán trên không trung rồi.

	"Tí tách!"

	Ngô Nguyên Luân thân hình ở giữa không trung liên tục phiêu tránh, cuối cùng ổn định thân hình, nhìn nhìn trên nắm tay một giọt Hồng sắc máu tươi, cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên có vài phần bổn sự.

	"Trường Không Băng Vân!"

	Ngô Nguyên Luân nhướng mày, thân hình tung bay mà lên, lại là một quyền chém ra, trong hư không ngưng kết ra nhiều đóa băng hoa, băng hoa tại ánh trăng chiếu xuống, phản xạ ra Thất Thải hào quang.

	"Buồn cười, hay là xuất ra ngươi thực lực chân chính a, Thông Thiên Cung cao sổ sẽ không cứ như vậy chút thực lực a "

	Ôn Thanh Dạ nổi giữa không trung, kiếm trong tay liên tục vung vẩy, tùy ý vẽ một cái, liền có mảng lớn băng hoa bị nát bấy, còn lại kiếm khí chém tới trên mặt đất, đại địa phát ra cái kia rung động lắc lư tiếng vang.

	Ngô Nguyên Luân nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, trong nội tâm cả kinh, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà đoán được thân phận của hắn, sau đó cũng tựu bình thường trở lại, hắn vừa rồi sử dụng đều là Thông Thiên Cung võ học, Ôn Thanh Dạ nhận ra, cũng là không gì đáng trách sự tình.

	Hai tay của hắn dùng sức khẽ hấp, hùng hậu chân khí khổng lồ thời gian dần qua tụ tập đã đến bàn tay của hắn phía trên, quanh thân chỗ giống như một đạo màu đen Vân Long vận quang chậm rãi hướng về xa xa kéo dài.

	Tại Ôn Thanh Dạ dưới áp lực, Ngô Nguyên Luân rốt cục sử dụng ra Thiên Nguyên Thần Quyền mạnh nhất một chiêu, Thiên Nguyên Vô Cương.