Chương 419: Tam Thanh Đài

	Chử Quang nghĩ tới gần đây Ôn Thanh Dạ tao ngộ, lý giải nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục lâm vào nhớ lại nói ra: "Cho nên về tới Thiên U Cốc, mà Nam Tương trong bụng hài tử dĩ nhiên là nói thành là của ta rồi, Nam Tương bổn ý thì là hi vọng bảo trụ hài tử, nhưng là rất hiển nhiên, nàng đánh giá thấp cốc chủ đối với kỳ vọng của nàng, có lẽ là đánh giá cao ta tại Thiên U Cốc địa vị, hiện tại ngẫm lại cũng hiểu, lúc kia ta còn vừa mới là một cái hạch tâm đệ tử, như thế không ngờ, cốc chủ như thế nào vừa ý ta? Về sau đâu? Không có một tia ngoài ý muốn, hài tử bị cốc chủ hạ dược làm mất rồi, mà ta cũng bị đuổi ra khỏi Thiên U Cốc, mà Chử Kỳ cũng bị liên lụy, thành chuyện này người bị hại, cũng bị cốc chủ chạy ra, lại về sau chúng ta trằn trọc ngàn dặm đi tới Thiên Huyền Tông, cũng là bởi vì nguyên nhân này, Chử Kỳ hận ta nửa đời người, vài chục năm, thực tế đương hắn biết rõ Nam Tương trong bụng hài tử còn không phải của ta thời điểm "

	Chử Quang thời gian dần qua đứng người lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cơ khổ nửa đời người, lưng đeo nửa đời người, bị người không hiểu nửa đời người, cả đời này cũng cũng sắp rồi, ta vậy mà nói nhiều như vậy, những có thể này tính toán bên trên bí mật rồi, ngươi cũng không nên truyền ra bên ngoài, nếu không Thiên U Cốc nhưng là sẽ đem ngươi đuổi tận giết tuyệt "

	Sau đó, Chử Quang nhìn về phía trước tiếp tục nói: "Tốt rồi, ta cũng nên đi, cũng không có thiếu đệ tử cần ta đi thẩm tra khẽ đảo đâu rồi, nhất là như ngươi ưa thích lười biếng đệ tử "

	Nói xong, Chử Quang hướng về phía trước đi đến rồi, lúc này, đã tới gần Hoàng Hôn, trời chiều ánh chiều tà chiếu vào hắn bóng lưng phía trên, không biết như thế nào, Ôn Thanh Dạ lại cảm giác hắn già rồi.

	"Ai" Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng thở dài, sau đó mới ly khai tây viên.

	... . . . .

	Năm ngày thời gian trôi qua rất nhanh, phảng phất nháy mắt đã trôi qua rồi đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại ngọn núi chính chân núi, nhìn về phía trước một đầu thẳng tắp đường núi cầu thang, cái này đầu đường núi tựa hồ trực tiếp thông hướng chân trời đồng dạng.

	Bên cạnh Tần Vô Nhai khẽ cười nói: "Đi thôi, giờ phút này Tam Thanh Đài nhất định cực kỳ náo nhiệt, ngươi Ôn Thanh Dạ ba chữ thế nhưng mà rất vang dội "

	Ôn Thanh Dạ tại Đại Hoang Cổ Bia phía dưới chém giết mấy tên những tông phái khác thế lực cao thủ, trong đó còn có Thái Nhất Các đệ tử, cuối cùng càng là tại Lê Thiên đuổi giết phía dưới đào thoát đi ra, Thiên Huyền Tông ở trong Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là thanh danh đại chấn, tất cả mọi người là đối với Ôn Thanh Dạ thập phần rất hiếu kỳ, nhất là hạch tâm đệ tử.

	Sau đó hai người một bước một cái dấu chân leo lên ngọn núi chính, ngọn núi chính là cấm phi hành, cho nên chỉ có thể đi bộ.

	Không biết đi bao lâu rồi, hai người rốt cục đi lên ngọn núi chính, Tam Thanh Đài tại ngọn núi chính phía đông nam vị, cái chỗ này chính là chúng đệ tử cảm ngộ Thiên Huyền Tông võ học, Đạo Pháp địa phương, trong đó có không ít trên đài có không ít tiền bối, tổ tiên hoặc là đệ tử lưu lại cảm ngộ, tâm đắc có thể cho chúng đệ tử học tập, tìm hiểu.

	Lúc này Tam Thanh Đài bên trên đã tụ tập không ít người, những người này đều là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử, thực lực cao thâm, tương lai tiền đồ cũng là bất khả hạn lượng.

	Ôn Thanh Dạ dẫm nát Tam Thanh Đài phía dưới, nhìn xem từng đạo ấn ký, giống như có vô số huyền ảo xông vào chính mình trong thức hải, trong nội tâm biết rõ những điều này đều là tiền nhân hoặc là lập tức thiên tài ngẫu có điều ngộ ra lưu lại.

	Mà phía trước có một loạt người chỗ đứng nhưng lại cực kỳ dễ thấy, những người này đúng là Ôn Thanh Dạ hôm nay muốn gặp được đối thủ, bọn họ đều là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử, cùng Ôn Thanh Dạ không sai biệt lắm đại cốt linh.

	"Hi vọng cái này Ôn Thanh Dạ không muốn xui xẻo như vậy, gặp được ta" một người nam tử chẳng hề để ý nói: "Thật sự là không biết, một người hai mươi tuổi mới là Âm Dương cảnh bát trọng thiên người, như thế nào bên trên Thanh Vân Bảng tên thứ mười một người "

	Chung quanh mấy người phảng phất đối với nam tử oán trách quá quen thuộc, cũng không thế nào quan tâm, cũng có mấy người gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

	Người này tên là Trương Xung, thân thủ của hắn tại mọi người tầm đó bài danh cực kỳ gần phía trước, lúc này tu vi đã đến Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong tu vi.

	Ngoại trừ Trương Xung bên ngoài, còn có một Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong tu vi, còn có một Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên tu vi, cũng là ở đây tu vi cao nhất người, chính là Vân Ẩn Phong chi nhân, Lục Vô Song ca ca Lục Thiếu Du.

	Kim Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt chiến ý đại thịnh, "Đáng tiếc lần này Đại Hoang Cổ Bia chi hành, ta không có tiến đến, ngược lại là không thấy được Ôn Thanh Dạ phong thái, hi vọng hắn lần này đừng làm cho ta thất vọng rồi "

	"Ôn huynh đệ thực lực, rất cường, ta không phải là đối thủ của hắn" Đoàn Hối nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Tần Vô Nhai đã đi tới, sờ lên đầu của mình, khờ vừa nói đạo.

	Nam Cung Hân đứng ở đàng xa, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, con mắt đều xem đăm đăm rồi, thật sự khó mà tin được tại Lê Thiên cường đại như thế phía dưới, Ôn Thanh Dạ giờ phút này lại vẫn còn sống.

	Lúc này ngọn núi chính trưởng lão đứng tại Tam Thanh Đài trung tâm bộ vị, chứng kiến Tần Vô Nhai đi tới, con mắt lại nhìn về phía Tần Vô Nhai bên cạnh Ôn Thanh Dạ, cao giọng nói ra: "Người bị khảo hạch đi lên "

	Tần Vô Nhai hướng về bên cạnh Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ đứng dậy chậm rãi hướng về phía trước đi tới.

	Chung quanh mấy trăm hạch tâm đệ tử đồng thời nhìn xem Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về chủ sự trưởng lão đi đến.

	Vân Ẩn Phong phong chủ cùng nhảy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ, thiên tư lại là có thể, dùng hắn hiện tại cốt linh đã đến Phá Diệt cảnh, coi như là thập phần rất cao minh rồi"

	"Đoán không sai, chính là hắn rồi" Tư Đồ Vân nhẹ gật đầu, cũng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Cùng nhảy nhìn xem Ôn Thanh Dạ bên hông Nhất Niệm Kiếm, hiếu kỳ nói: "Nghe nói hắn kiếm thuật rất cao minh, ta đến muốn nhìn một chút kiếm thuật của hắn như thế nào được "

	"Ta kỳ thật đối với thiên tư của hắn cảm thấy hứng thú" Tư Đồ Vân nhõng nhẽo cười nói: "Ta Tử Trúc Lâm thế nhưng mà nhân khẩu đơn bạc, nhất là nam đệ tử "

	Cùng nhảy nghe được Tư Đồ Vân lời nói, không khỏi cười lắc đầu, chợt con mắt nhìn về phía phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Lần này bảy phong phong chủ, chỉ có hai người bọn họ đến rồi, mặt khác chư phong đều là hướng tới thường phái một cái chấp sự đến đây, chỉ là giờ phút này cái kia năm cái chấp sự tại cùng nhảy cùng Tư Đồ Vân trước mặt còn kém không ít thân phận, chỉ có thể đứng ở một bên.

	"Rút thăm a!"

	Cái này cái hộp cây tăm bằng trúc trong đều là hạch tâm đệ tử cốt linh cùng Ôn Thanh Dạ đồng dạng đệ tử, tu vi tự nhiên cũng là không đồng nhất, mà giờ khắc này tựu là Ôn Thanh Dạ chọn lựa đối thủ thời khắc.

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước tùy ý co lại, lấy ra một cái cây tăm bằng trúc, trên đó viết ba chữ, Lục Thiếu Du.

	Dưới đài chứng kiến ba chữ kia, một mảnh xôn xao.

	Kim Minh chứng kiến ba chữ kia, nhịn không được nhướng mày, "Lục Thiếu Du?"

	Đoàn Hối lại bên cạnh chậm rãi nói ra: "Hắn mặc dù tu vi không cao, nhưng là kiếm thuật thiên phú cũng là cực kỳ rất cao minh, không nghĩ tới Ôn huynh đệ chọn bên trong dĩ nhiên là hắn "

	Yến Hương Dương đứng ở trong đám người, nàng cũng không phải là hạch tâm đệ tử, nàng có thể là có thêm ký danh đệ tử nhiệm vụ, lần này nàng là mời nửa tháng thời gian nghỉ ngơi chạy đến.

	Mà bên cạnh nàng đứng đúng là Thu Nguyệt cùng Chu Minh.

	Thẳng đến chứng kiến Ôn Thanh Dạ rồi, lòng của nàng mới có chút an xuống dưới, nàng tự nhiên là biết rõ Ôn Thanh Dạ tại Đại Hoang Cổ Bia nghe đồn, giờ phút này lòng của nàng bịch bịch nhảy, nàng cũng muốn nhìn một chút Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là như thế nào trình độ, cái kia cùng nàng cùng nhau đến đây Thiên Huyền Tông thanh niên tu vi, cái này sẽ cho nàng bao nhiêu khiếp sợ đâu?