Chương 1820: Hóa Long Thạch

	Dù là nữ tử nói như vậy, dưới lôi đài nam tính tu sĩ cũng là thờ ơ.

	"Cái này Trình gia Đại tiểu thư Trình Giai Di thật đúng là lợi hại, vừa rồi cái kia Thất phẩm Thiên Tiên, tại trong tay của nàng vậy mà không có chèo chống 30 chiêu, theo ta thấy thực lực của nàng không sai biệt lắm đã đến Thiên Tiên đỉnh phong rồi"

	"Đúng vậy a, tuyệt đối đã đến Thiên Tiên đỉnh phong cảnh giới, chúng ta đi lên không phải là mất mặt xấu hổ sao?"

	. . . . .

	Mọi người xì xào bàn tán thanh âm dần dần vang lên.

	"Đều là một đám phế vật, phế vật "

	Trên lôi đài nữ tử một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem dưới đài mọi người, hừ lạnh nói: "Chỉ cần đánh bại ta, không chỉ có thể cưới được ta, còn có thể kế thừa ta Trình gia khổng lồ gia nghiệp, chẳng lẽ sẽ không có người động tâm sao?"

	Nữ tử thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, nhưng là mọi người hai mặt nhìn nhau, không ai còn dám lên lôi đài rồi.

	Trình Giai Di nhìn xem không người lại lên lôi đài, không khỏi chửi bới nói: "Đáng giận, đều tại ta vừa mới xuống tay quá nặng đi, cái này tốt rồi, ta sẽ không thật sự muốn gả cho Khuê Xà môn Thiếu môn chủ a "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên, cặp mắt của hắn thấy được Trình Giai Di bên hông một chuỗi lục lạc chuông, trong mắt tinh mang lóe lên.

	"Cái kia là Hóa Long Thạch!"

	"Hóa Long Thạch "

	Hai thanh âm cơ hồ đồng thời vang lên, bất quá đạo thứ nhất rõ ràng kích động không thôi.

	Một mực xoay quanh tại Ôn Thanh Dạ đầu ngón tay Hàn Băng Giao Long mừng rỡ như điên mà nói: "Cái kia là Hóa Long Thạch, chỉ cần ta nuốt cái kia thạch đầu, ta có thể hóa thân trở thành Băng Long rồi, hơn nữa đan điền ta chính giữa đã có Thương Long Long Châu, chỉ cần ta lại đã luyện hóa được cái này Thương Long Long Châu, ta nhất định sẽ phát sinh dị biến "

	Hóa Long Thạch, chính là một loại kỳ bảo.

	Bình thường cái này Hóa Long Thạch chính là Tiên Quân cấp bậc Long tộc cao thủ sau khi chết, toàn thân tinh huyết khí dung hợp mà thành, hình thành một khối Hóa Long Thạch.

	Long tộc cao thủ đã uống cái này Hóa Long Thạch, tu vi phóng đại, tăng lên một hai cái đại cảnh giới là rất nhẹ nhàng, hơn nữa bản thân huyết mạch Long Uy cũng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng.

	Nhưng là những thứ khác Yêu tộc cao thủ đã nhận được Hóa Long Thạch, cũng có được cực lớn công hiệu, không chỉ có thể tăng thực lực lên, hơn nữa cũng có thể tăng lên bản thân huyết mạch lực lượng, thậm chí đạt được một ít Long tộc huyết mạch lực lượng.

	Mà Giao, xà đã nhận được Hóa Long Thạch, rất có thể hội lột xác, hóa thân thành Long.

	Theo Ôn Thanh Dạ tu vi tăng lên, Hàn Băng Giao Long bị khốn tại tư chất có hạn, trong cơ thể Thương Long Long Châu nuốt không được, tu vi đến nay hay là dừng lại tại Kim Tiên phía trên.

	Cho nên giờ phút này chứng kiến cái kia Hóa Long Thạch, kích động vạn phần.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cũng là trong nội tâm chấn động, nói: "Chỉ cần ngươi hóa rồng, có thể nuốt cái kia Thương Long Long Châu?"

	Hàn Băng Giao Long liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy, chỉ cần ta đã trở thành Băng Long, có thể nuốt cái kia Long Châu rồi, đến lúc đó thực lực của ta tuyệt đối sẽ có chất đồng dạng đột biến "

	"Tốt, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía trên lôi đài Trình Giai Di, lâm vào trong trầm tư, chính mình làm như thế nào theo cô gái này trong tay lấy đi cái kia lục lạc chuông đâu?

	Vừa lúc đó, một người tướng mạo tuấn mỹ thanh niên nam tử lơ lửng ở giữa không trung, cười nói: "Giai Di, nếu như tại không có người lời nói, cái này trò khôi hài nên đã xong, ngươi muốn nghe theo cha phân phó cùng Khuê Xà môn Thiếu môn chủ kết hôn rồi"

	Trình Giai Di nghe được nam tử lời nói, nhướng mày, hừ lạnh nói: "Ta biết rõ, không cần ngươi nói "

	Nam tử lạnh lùng cười cười, ám đạo: "Tiểu muội à cũng không muốn muốn, dùng ta Trình gia cùng Khuê Xà môn thực lực, còn có cái kia đui mù cao thủ dám nghênh đón ngươi luận võ chiêu thân?"

	Trình Giai Di giờ phút này trong nội tâm tràn đầy hối hận, chính mình vừa rồi không có lẽ ra tay nặng như vậy.

	Ôn Thanh Dạ thận trọng Như Trần, liếc thấy ra nàng này tâm tư, lập tức trong nội tâm khẽ động, chậm rãi đi tới trên lôi đài, nói: "Ta có thể trợ giúp. . . ."

	Trình Giai Di chứng kiến một cái áo trắng thanh niên đi tới, mừng rỡ trong lòng, bước chân một tung quát to: "Tiểu tử, tiếp chiêu rồi"

	Ôn Thanh Dạ lời còn chưa nói hết, Trình Giai Di một chưởng tựu bổ tới, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không đả thương nàng, chỉ là tùy ý dùng tay vừa đỡ.

	Một đạo chân khí màn hào quang chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Phanh!

	Trình Giai Di bàn tay đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ màn hào quang phía trên, giống như là bổ vào núi cao phía trên bình thường, cánh tay chấn động, thân hình liên tiếp lui về phía sau.

	Trình Giai Di khóe miệng tràn ra tơ máu, suy yếu nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Các hạ hảo cường thực lực, ta thua rồi. . . ."

	"Điều này sao có thể, cái này mao đầu tiểu tử vừa rồi cái kia vừa đỡ bất quá là Ngũ phẩm Thiên Tiên tu vi mà thôi, làm sao có thể đánh bại Trình gia thiên kim?"

	"Chẳng lẽ là phóng nước?"

	"Ông trời của ta, cái này tiểu cũng quá vận may rồi a "

	"Vận may? Tiểu tử này nếu là thật sự dám cùng Trình Giai Di hỉ kết liên lý, như vậy Khuê Xà môn cùng Trình gia đều sẽ không bỏ qua hắn "

	...

	Song Tử Thành tu sĩ chứng kiến Trình Giai Di chủ động nhận thua, nguyên một đám kinh ngạc không thôi, nhưng là sau đó đều là tỉnh ngộ đi qua, phát hiện ảo diệu trong đó.

	"Tiểu muội!"

	Trên bầu trời thanh niên nam tử chứng kiến cái này, sắc mặt giận dữ, nói: "Đây là tại đưa ta Trình gia tại không để ý, ngươi cũng đã biết?"

	Trình Giai Di trợn trắng mắt, bất mãn mà nói: "Cái gì Trình gia không Trình gia hay sao? Hiện tại ta thua, ta cũng chỉ có thể cùng người kia kết hôn, về phần cái kia Khuê Xà môn Thiếu chủ lại để cho hắn chết đi a "

	Nam tử cũng là hiểu rõ Trình Giai Di tính cách, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Ôn Thanh Dạ, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất không muốn chuyến cái này vũng nước đục?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, không nói gì.

	Trình Giai Di xem xét, vội vàng nói: "Ngươi làm gì? Ỷ vào Trình gia uy thế uy hiếp người khác sao? Chúng ta Trình gia uy danh đều thua ở trên tay của ngươi rồi"

	Nam tử nghe xong, giận quá thành cười nói: "Thua ở trên tay của ta? Tốt, rất tốt, ngươi bây giờ liền mang theo tiểu tử này hồi gia tộc a, ta nhìn xem cha mẹ cùng trong tộc trưởng bối là như thế nào nói "

	Nói xong, nam tử trực tiếp phất tay áo bào trực tiếp rời đi.

	Trình Giai Di xem xét, trên mặt thần sắc lo lắng càng đậm rồi, nhưng là nghĩ đến chỗ này sự tình đã làm, vậy thì làm a.

	Trình Giai Di nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Cùng ta rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua chung quanh còn không có tán đi đám người, hỏi: "Đi đâu?"

	Trình Giai Di tức giận nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Trình gia "

	Tiểu tử này xem ra không giống như là rất Linh quang người, sẽ không làm hư chuyện của mình a? Trình Giai Di trong nội tâm lo lắng nói.

	"Tương lai cô gia, theo chúng ta đi a "

	Đúng lúc này, hai cái mỹ mạo thị nữ đi ra, thanh tú động lòng người đối với Ôn Thanh Dạ đã thành một cái lễ, hai người này đúng là Trình Giai Di thiếp thân thị nữ.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm nhẹ gật đầu, vì cái này Hóa Long Thạch, đi một chuyến cái này Trình gia cũng tốt, sau đó đi theo hai người thị nữ sau lưng hướng về Song Tử Thành Trình gia đi đến rồi.

	"Tiểu tử này thật sự dám đi?"

	"Trên đầu chữ sắc có cây đao a "

	"Lá gan của hắn cũng quá lớn a, chẳng lẽ không biết ảo diệu trong đó?"

	"Các ngươi hãy chờ xem, không cần ba ngày, người này thi thể sẽ xuất hiện tại ở ngoại ô bãi tha ma chính giữa "

	. . . . .

	Chung quanh mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ thật sự đi theo, hướng về Trình gia phương hướng chạy đi, mỗi một cái đều là lắc đầu thở dài.