Chương 1226: Giao thủ

	Ôn Thanh Dạ vui vẻ càng sâu rồi, hỏi: "Giải quyết như thế nào?"

	Không khí chính giữa, tựa hồ bắt đầu khởi động lấy một vẻ khẩn trương, áp lực không khí.

	Đồng Bát Chỉ hai mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, cơ hồ mang theo một loại rất mạnh lực áp bách, sau đó chậm quá mà nói: "Từ hôm nay ngươi Ôn Thanh Dạ thần phục ta, ta thả ngươi một con đường sống, ngươi hay là Thanh Lan cảnh cảnh chủ, như thế nào?"

	Vốn là, Đồng Bát Chỉ là ý định giết Ôn Thanh Dạ, trực tiếp nuốt Thanh Lan cảnh, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ, hắn buông tha cho ý nghĩ như vậy, hắn rất thưởng thức Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nghe Đồng Bát Chỉ lời nói, thẳng đến Đồng Bát Chỉ lời nói đã xong, Ôn Thanh Dạ mới khẽ gật đầu, nói: "Cái này chú ý không tệ, ta cũng đột nhiên cải biến chú ý, ngươi thần phục ta, ta tha cho ngươi một con đường sống, như thế nào đây?"

	Đồng Bát Chỉ cười to nói: "Ôn cảnh chủ, cái này vui đùa cũng không phải là cười đã a "

	Ôn Thanh Dạ mở trừng hai mắt nhìn xem Đồng Bát Chỉ nói: "Đồng lão cảnh chủ, ngươi cùng ta là bằng hữu sao?"

	"Không phải "

	Mặc dù, Đồng Bát Chỉ không biết Ôn Thanh Dạ vì cái gì nói như vậy, nhưng là hắn hay là vô ý thức trả lời.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cái kia là được rồi, ta chỉ cùng bằng hữu hay nói giỡn "

	Đồng Bát Chỉ nghe xong, lập tức sắc mặt trầm xuống, âm trầm mà nói: "Ôn Thanh Dạ, làm người hay là muốn có tự mình hiểu lấy cho thỏa đáng "

	Ôn Thanh Dạ giả bộ khó hiểu mà hỏi: "Đồng lão cảnh chủ đây là ý gì? Ngươi vừa rồi cũng nói, ngày sau ta đây tiền đồ vô lượng, tất thành châu báu, ngươi bây giờ thần phục ta, không là có thêm theo Long chi công sao?"

	Ba!

	Đồng Bát Chỉ bàn tay hướng về bàn đá vỗ, lập tức cái kia cứng rắn Thanh Nham thạch bản bị cực lớn kình đạo chấn động, trực tiếp biến thành chia năm xẻ bảy.

	Hai phe cao thủ xem xét, đều là bị đột nhiên tới một màn lại càng hoảng sợ, sau đó nhao nhao lấy ra pháp khí, chân khí điên cuồng vận chuyển.

	Một cái nho nhỏ Trường Vân Đình chính giữa, bạo loạn chân khí khí chảy đến một loại nghe rợn cả người tình trạng.

	Đồng Bát Chỉ lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, đã chúng ta đều là người sáng mắt, cái kia cũng đừng có nói tiếng lóng rồi, hôm nay ta mời ngươi tới, chỉ có hai con đường có thể lựa chọn, một là thần phục, hai là tử vong "

	"Ta tuyển điều thứ ba "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, con mắt bình tĩnh nhìn phía trước Đồng Bát Chỉ đạo.

	Oanh!

	Chỉ thấy cái kia Trường Vân Đình đỉnh trực tiếp bị chân khí đánh bay đi ra ngoài, chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ xem xét, trực tiếp hướng về xa xa phóng đi, Thiên Hoa Dạ Quân mọi người xem xét, cũng là hướng về xa xa lui ra.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay ngươi đã đến rồi, cũng đừng có đi rồi"

	Đồng Bát Chỉ bạo quát to một tiếng, Thiên Tiên Tam phẩm cái kia phồn vinh mạnh mẽ chân khí, đã là theo trong cơ thể vẫn còn như phong bạo bình thường bộc phát ra đến, cái loại nầy cường đại uy áp, giống như sóng lớn bình thường, từng đợt từng đợt hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Chỉ thấy chung quanh giống như là từng đạo cuồng bạo khôn cùng khí lãng chợt tản ra, đại địa đều là mạnh mà run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong, hướng về phía sau phi tốc rút lui mở đi ra.

	Bình thường Cửu phẩm Huyền Tiên gặp Đồng Bát Chỉ bực này uy áp, khả năng sớm đã bị chấn nhiếp rồi, một thân thực lực khả năng muốn giảm bớt đi nhiều, nhưng là Ôn Thanh Dạ màu đen hai con ngươi chính giữa, không có chút nào sợ hãi, thủy chung bình tĩnh như nước.

	Lơ lửng ở giữa không trung Ôn Thanh Dạ, hai con ngươi có chút sáng ngời, thoáng chốc, một cỗ khí thế vô biên vô hạn kích động ra, Đồng Bát Chỉ cái kia như sóng lớn khí thế thoáng cái bị kích động hướng về phía sau phóng đi.

	Mà Ôn Thanh Dạ thân hình giống như khảm nạm tại phía chân trời phía trên, không ngừng bị phóng đại, phóng đại.

	Màu trắng Vân Yên bao phủ tại Ôn Thanh Dạ thân hình, một thanh đem trong suốt phi kiếm cấp tốc phi hành lấy, từ trong đó phát ra một loại trầm trọng, bá đạo uy thế.

	Trường Vân Đình bên trong, chấn động Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh đại chiến đã bắt đầu.

	Một trận chiến này, đều tại hai người đoán trước chính giữa.

	"Huyền Tiên tu vi, chẳng lẽ ngươi còn muốn ngất trời hay sao?"

	Đồng Bát Chỉ cười lạnh một tiếng, chợt không tại do dự, bàn tay một phen, như sóng triều bình thường chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, ở đằng kia chân khí lao xuống lập tức, xen lẫn vô số màu trắng Đạo Văn.

	Cái này màu trắng Đạo Văn chính giữa mang theo cực kỳ phệ nhân tâm thần khí tức, tựu là chung quanh Thanh Hòa cảnh, Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ đều là đánh nữa một cái ve mùa đông.

	Vô thường chi đạo!

	Ôn Thanh Dạ sợi tóc, vạt áo theo cái kia Cuồng Phong đong đưa lấy, sau đó, ngón tay của hắn không vội không chậm hướng về phía trước một điểm.

	Răng rắc! Răng rắc nhảy!

	Cái kia màu trắng như mặt bằng thủy triều chân khí trực tiếp hóa thành mảnh vỡ.

	Đồng Bát Chỉ chứng kiến chính mình một chiêu bị Ôn Thanh Dạ đơn giản phá, cũng không có lộ ra kinh hoảng thần sắc, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, u ám màu trắng Đạo Văn ở trên hư không chính giữa lần nữa ngưng hiện.

	Vốn là vô số tán đi chân khí, trong lúc đó trở nên ngưng thực, biến thành từng đạo hàn mang, giống như vô số đạo phi mũi tên, mang theo Phong Hàn, quang mang chói mắt, che đậy đầy trời ánh mặt trời, hướng về Ôn Thanh Dạ ám sát qua đi.

	Tốc độ thật nhanh!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia hàn mang, trong nội tâm cả kinh, vừa định muốn trốn tránh, nhưng là phát hiện đã không còn kịp rồi.

	Phốc! Phốc!

	Vô số đạo hàn mang trực tiếp đâm rách Ôn Thanh Dạ quần áo, lập tức theo tàn phá quần áo chính giữa chảy ra vô số Hồng sắc vết máu.

	Đồng Bát Chỉ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, khẽ cười nói: "Ôn Thanh Dạ, nghe nói tu vi của ngươi không có đến Thiên Tiên, nhưng là thực lực của ngươi sớm đã đến Thiên Tiên cấp độ, nhưng là hôm nay xem ra, lại để cho ta có hơi thất vọng "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, đây đều là chính mình chủ quan rồi, vốn cho là tu vi của mình theo Bát phẩm Huyền Tiên đã đến Cửu phẩm Huyền Tiên, tăng lên một cấp độ, đối phó Tam phẩm Thiên Tiên Đồng Bát Chỉ chắc có lẽ không rơi vào hạ phong.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ lại không để ý đến, Bát phẩm Huyền Tiên đến Cửu phẩm Huyền Tiên tăng lên thực lực xa xa tiểu tại Nhị phẩm Thiên Tiên đến Tam phẩm Thiên Tiên, trong lúc nhất thời ăn hết một cái ám khuy.

	Thanh Hòa cảnh hằng đạo tông chưởng môn vuốt râu cười nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ không phải lão cảnh chủ đối thủ, xem ra cầm xuống Thanh Lan cảnh ở trong tầm tay rồi, đến lúc đó ta hằng đạo tông thực lực cũng đem đạt được chưa từng có tăng lên "

	Thanh Hòa Thành Chu gia trưởng lão, gật đầu nói: "Lão cảnh chủ cầm xuống Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh, đến lúc đó uy thế tại Thiên Tường Phủ đều là số một, đến lúc đó ta Thanh Hòa cảnh cũng không cần xem người khác sắc mặt rồi"

	Cái khác gia tộc gia chủ cười nói: "Ta phía sau 5000 cao thủ đã xuất phát rồi, hiện tại, Ôn Thanh Dạ còn không phải lão cảnh chủ đối thủ, Thanh Lan cảnh đại thế đã mất "

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ nhao nhao gật đầu, thậm chí có người chính đang tự hỏi như thế nào chia cắt Thanh Lan cảnh lợi ích.

	Tương đối Thanh Hòa cảnh cao thủ đại hỉ, Thiên Hoa Dạ Quân một phương nhưng lại vẫn không nhúc nhích, đều là ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm trên không chiến thế.

	Phía chân trời phía trên, Đồng Bát Chỉ nhưng lại chau mày lấy.

	Hắn nhìn xem Ôn Thanh Dạ vết thương trên người, trong lòng có chút khó có thể tin, thì thào lẩm bẩm: "Của ta toái hàn pháp tắc lực lượng tại sao không có phát ra nổi tác dụng, miệng vết thương của ngươi như thế nào lại nhanh như vậy khép lại? Ngươi tu luyện Luyện Thể võ học?"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ vốn là bị hàn mang đâm rách miệng vết thương, bất quá trong chớp mắt tựu toàn bộ khép lại, hoàn hảo không tổn hao gì, thậm chí liền miệng vết thương cũng không có, mà ngay cả trong vết thương vô thường chi đạo pháp tắc lực lượng cũng là biến mất vô tung vô ảnh.

	Kỳ Lân Hỏa vô cùng bá đạo, trực tiếp đem toái hàn pháp tắc sinh ra âm khí cho cháy rồi, mà tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công Ôn Thanh Dạ, làm sao có thể hội đơn giản bị làm bị thương đâu?