Chương 1388: Bại Thị Khuông

	Đây là có chuyện gì?

	Đột nhiên xuất hiện thoáng một phát, lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đều là máy động, sau đó Ôn Thanh Dạ tâm thần rất nhanh chìm vào đan điền chính giữa.

	Chỉ thấy được cái kia một đám Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa càng ngày càng tràn đầy, một chút xuyên vào Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, giống như muốn đem Ôn Thanh Dạ cả người đều muốn đốt thấu.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tình huống này, trong nội tâm vui vẻ, Kỳ Lân Hỏa tại thân thể của hắn chính giữa càng ngày càng thành thục, đây chính là một loại cực kỳ vi diệu biểu hiện.

	Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng há lại hư danh nói chơi chi vật?

	Giờ phút này Kỳ Lân Hỏa dị biến tái sinh, chỉ cần Ôn Thanh Dạ khống chế tốt rồi, đến lúc đó, lại vận dụng Kỳ Lân Hỏa lời nói, rất có thể tựu là tăng lên lưỡng phẩm tu vi, nhưng là giờ phút này đúng là cùng Thị Khuông đối chiến thời khắc, hắn có thể không có thời gian lại để cho Kỳ Lân Hỏa cùng thân thể của mình phù hợp.

	Phải dùng chân khí cường đại ngăn chận cái kia bạo động Kỳ Lân Hỏa.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, giống như có đồ vật gì đó theo cánh tay của hắn chui ra đồng dạng.

	Vèo!

	Mọi người nhìn về phía trước bầu trời, chỉ thấy ở đâu đột nhiên xuất hiện vô số màu trắng Linh Thạch, nguyên một đám tại chói mắt ánh mặt trời xuống, chớp động lên cực kỳ chói mắt hào quang, sau đó từng cái xếp đặt ra.

	Sau một khắc, những vô số kia Linh Thạch phún dũng ra như nước sông bình thường chân khí, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới.

	Ôn Thanh Dạ chân khí trong cơ thể giống như là một đầu nổi giận Hồng Hoang Cự Thú bình thường, điên cuồng hướng về chung quanh tàn sát bừa bãi lấy, chạy tại toàn thân một trăm linh sáu đường kinh mạch.

	Cái này cấp tốc trùng kích xuống, cái kia chân khí giống như là hung mãnh Cửu Thiên chi thủy, mãnh liệt bành trướng xông rơi xuống, nếu không phải Ôn Thanh Dạ kinh mạch dĩ nhiên hoàn hảo như lúc ban đầu, hơn nữa càng thêm cứng cỏi, khả năng giờ phút này đã toàn thân bạo liệt mà chết rồi.

	"Tiểu tử này định là chân khí khô kiệt rồi, Thị Khuông nhanh lên đi hung hăng đánh bại hắn!"

	"Hắn trúng ngươi Thanh Nguyên cương châm, giờ phút này sợ là toàn thân không còn chút sức lực nào, mau mau ra tay đánh bại hắn "

	Thị gia đệ tử chứng kiến cái này, lập tức nguyên một đám hướng về Thị Khuông hô.

	"Tiểu tử, trúng của ta Thanh Nguyên cương châm đi à nha? Xem ta đánh bại ngươi" Thị Khuông chứng kiến Ôn Thanh Dạ hấp thu chân khí, biết rõ chính mình thời cơ tốt, trong mắt lãnh mang vừa hiện, thân hình chấn động, bước chân hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Thân hình sừng sững tại trên bầu trời Thị Khuông trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa chi thân sừng sững tại phía chân trời, Thị Khuông khóe miệng lộ ra lạnh lùng dáng tươi cười, hai mắt nhấp nhô Xích Hồng ánh sao, bàn tay mạnh mà một phen, một cỗ hung sát chi khí, hạo hạo đãng đãng truyền ra.

	"Thanh Nguyên Hạo Thiên quyền!"

	Giống như trầm thấp tiếng gầm theo Thị Khuông trong miệng truyền ra, sau một khắc, kinh thiên động địa chân khí triều dâng lập tức bộc phát, mọi người chỉ thấy được, Thị Khuông một quyền đánh úp lại, chỉ thấy một đạo trăm trượng đại quyền ấn từ không trung rơi thẳng xuống, giống như vẫn còn như thực chất núi cao trùng trùng điệp điệp đè xuống.

	Ầm ầm!

	Hung thần chân khí bàng bạc mênh mông, quyền ấn những nơi đi qua, Hư Không giống như xuất hiện từng đạo vết rạn cùng một hồi vặn vẹo.

	Bực này thế công, cuồng bạo hung mãnh!

	Tại Thị gia đệ tử đều có chút kinh hãi ánh mắt xuống, Thị Khuông thân hình cũng là theo quyền ảnh bay thẳng hướng Ôn Thanh Dạ, trong mắt bành trướng hung ác như thủy triều bình thường bắt đầu khởi động.

	Nhưng là trong lòng mọi người nguyên vốn hẳn nên thất kinh Ôn Thanh Dạ, không chỉ có không có chút nào sợ hãi, ngược lại có cái kia giống như lưỡi đao bình thường lệ mang tuôn ra hiện ra.

	"Thị Khuông, nhớ kỹ, ta và ngươi là người của hai thế giới, mà ngươi kiếp này đã chú định, không là đối thủ của ta "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bay thẳng mà đến Thị Khuông, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa sừng sững mà lên, lúc này đây Ôn Thanh Dạ thi triển tự nhiên không phải Tru Tiên Kiếm Đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa, mà là dùng Vô Sinh Kiếm Đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa chi thân.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ tay trái năm ngón tay nắm khép, quyền bên trong chân khí mạnh mà bộc phát ra từng đạo làm cho người trong lòng run sợ tiếng vang.

	Tay trái của hắn còn năng động!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đem sở hữu chân khí hội tụ đến cánh tay trái trên bàn tay, sau đó cái kia sở hữu chân khí đều hội tụ đến Ôn Thanh Dạ cánh tay trái quyền trái thực trong ngón tay, hướng về trước mặt vọt tới Thị Khuông điểm tới.

	"Thái Huyền Thần Chỉ thức thứ hai! Thiên Cơ khó lường!"

	Bành trướng Tử Kim sắc chân khí triều nương theo lấy Ôn Thanh Dạ chỉ mang, điên cuồng hướng về xa xa xung phong liều chết tới, ẩn ẩn mang theo Hổ Khiếu Long Đằng chi âm, lại như núi lửa phun trào.

	Oanh!

	Chỉ mang cùng quyền kình va chạm nháy mắt, sáng chói hào quang phóng lên trời, thậm chí cái kia ban ngày hào quang đều trở nên mờ đi, chói mắt hào quang cơ hồ bao phủ tại toàn bộ trên sân thượng.

	Bá bá bá bá!

	Trên bầu trời vô số mây trắng theo cuồng bạo kình phong hướng về xa xa tách ra mà đi, tạo thành thành từng mảnh xinh đẹp xanh thẳm bầu trời.

	Cuồng bạo chân khí tạo thành từng đạo Phong Bạo, điên cuồng hướng về xa xa kích động mà đi.

	Phanh!

	Một đạo cự đại va chạm thanh âm, sau đó vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người không khỏi đều là theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy Thị Khuông thân hình trùng trùng điệp điệp đánh trúng đã đến trên mặt đất, dùng hắn thân hình làm trung tâm, mặt đất bắt đầu hiển hiện từng đạo vết rạn, hướng về xa xa kéo dài mà đi, chừng mấy trượng chi trưởng.

	Tê --!

	Mọi người khó có thể tin nhìn xem cái này bức tràng cảnh, vốn là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Thất bại! !

	Ngũ phẩm Kim Tiên Thị Khuông cũng thất bại!

	Toàn bộ bình đài lặng ngắt như tờ, một mảnh yên tĩnh, chỉ có cái kia từng cơn gió nhẹ thổi qua, phật động góc áo tiếng vang, cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ tạm thời đè lại Kỳ Lân Hỏa bạo động, sau đó bài trừ Thị Khuông lưu trong người Thanh Nguyên cương châm.

	Không biết đi qua bao lâu.

	"Thị... . Thị Khuông thất bại?"

	"Cái này mang mặt nạ tiểu tử thực lực quá cường hãn, hắn, rốt cuộc là ai?"

	"Mà ngay cả Thị Khuông đều thất bại, tiểu tử này cơ hồ quét ngang chúng ta Thị gia đồng lứa a "

	"Chê cười, chúng ta Thị gia chính thức thiên tài đều không tại, bằng không tiểu tử này làm sao dám khiêu chiến?"

	... . . .

	Thị gia thanh niên đồng lứa, nguyên một đám con mắt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nhìn xem cái kia đả bại bọn hắn Thị gia ba cái thiên tài Ôn Thanh Dạ, phảng phất muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

	Hôm nay, nếu là vấn đề này truyền ra đến bên ngoài, bọn hắn Thị gia nhất định trở thành mọi người trò cười.

	Nghĩ vậy, ở đây Thị gia thanh niên đồng lứa mỗi cái đều là sắc mặt tái nhợt, nắm đấm nhanh nắm lại, như thế nào Thị gia đã bị một cái vô danh tiểu bối cho khi dễ đã đến trên đầu đâu?

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Người này, thiên tư không tệ, chúng ta Thị gia thua không oan "

	Thị Hối ở bên vội vàng thấp giọng nói: "Chúng ta Thị gia chính thức thiên kiêu đều đang bế quan tu luyện, hoặc là đi ra ngoài du lịch rồi, tiểu tử này có thể thắng cũng là vận khí cho phép "

	Thị gia đỉnh tiêm thiên tài không tại Thị gia, hơn nữa đây chỉ là một năm một lần trận thi đấu nhỏ, Thị gia mọi người cũng không tính rất quan tâm, Thị Cửu Ma tự nhiên cũng biết Thị gia thiên tài không tại, cười mà không nói không nói gì.

	"Bất quá là tiểu bối ở giữa tỷ thí mà thôi "

	Thị Hối nhìn nhìn Thị Cửu Ma, sau đó hướng về xa xa Thị Hải truyền âm nói: "Nhanh lên chấm dứt a, chúng ta Thị gia dầu gì cũng là một cái Siêu cấp gia tộc, như vậy bị một cái vô danh tiểu tử, có tổn hại uy danh "