Chương 551: Chiến cuộc kéo ra

	Tu La Môn cầm đầu hắc y nam tử tiến lên một bước, lạnh lùng nói ra: "Một cái giá lớn? Ngươi cảm thấy ngươi nhóm những người đã chết này, Thiên Huyền Tông còn có dư lực đối phó chúng ta chư phái sao?"

	Một bên Táng Thiên giáo Tả hộ pháp Lư Tĩnh, đắc ý cười to nói: "Hình Vũ huynh nói không sai, các ngươi ba phong chi người đã chết hơn phân nửa, Thiên Huyền Tông đã là giật gấu vá vai rồi, ở đâu còn có dư lực đi đối phó người khác?"

	Tư Đồ Vân chau mày lấy, hỏi: "Làm sao bây giờ? Hoa sư huynh, Thang sư huynh, thế cục giống như không ổn a "

	Hoa Liệt hàm răng cắn xoẹt zoẹt, xoẹt zoẹt vang lên, thấp giọng nói ra: "Lần này, chúng ta xem như trúng cái này Táng Thiên giáo cái bẫy rồi, Quỷ Đồng, Trương Bất Bại, hai người ta cùng Thang sư đệ có thể ứng phó, nhưng là Lư Tĩnh, Hình Vũ hai người đã không người nào có thể cản tay bọn hắn rồi, một khi bọn hắn đại phát hung uy, đối với chúng ta là cực kỳ bất lợi "

	Mặc dù Hoa Liệt, Tư Đồ Vân, Thang Quán Trung ba người đều là đã mang đến đại lượng ba phong cao thủ, nhưng nhìn bộ dáng Tư Vân Phủ, Diễn Hư Tông dĩ nhiên là khuynh sào mà động, nhất là Tu La Môn, không xa vạn dặm mà đến, cao thủ còn nhiều như thế, không kém cỏi chút nào mặt khác hai phe thế lực.

	Hiển nhiên, đây là Táng Thiên giáo, không, Thái Nhất Các mưu đồ bí mật đã lâu mai phục, mục đích đúng là vì trọng thương Thiên Huyền Tông nguyên khí.

	Chung quanh một mảnh lặng im, lặng ngắt như tờ.

	Bạch Nhứ nhìn về phía trước nhìn chằm chằm mọi người, thấp giọng thầm thở dài nói: "Đợi hội, chúng ta cùng chết mệnh ngăn lại Táng Thiên giáo bọn người, vi bọn hậu bối giết ra một con đường sống a "

	"Chỉ có như vậy" Hạ Khiêm Hòa lông mày trước nay chưa có ngưng trọng, nhẹ gật đầu nói ra.

	Thang Quán Trung nhìn xem Âu Dương, đã trầm mặc nửa ngày, cười nói: "Âu Dương Đại trưởng lão quả nhiên là như nghe đồn thần cơ diệu toán, tâm tư Linh Lung, vậy mà nhìn thấu ta Thiên Huyền Tông kế hoạch, xem ra lần này chúng ta muốn rời khỏi tại đây chỉ sợ là không dễ dàng "

	Âu Dương lắc đầu, cười lạnh nói: "Các ngươi Thiên Huyền Tông chi nhân nhất cử nhất động, cũng sớm đã tại dự liệu của ta bên trong rồi, đối phó các ngươi còn không phải dễ dàng, Thang Quán Trung, ngươi cũng không cần lấy lòng lão phu rồi, chính là ngươi hôm nay muốn phá thiên, các ngươi Thiên Huyền Tông mọi người đều phải chết ở chỗ này "

	Âu Dương nói xong, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nhe răng cười nói: "Yên tâm đi, Ôn Thanh Dạ, ngươi nhất định sẽ là cuối cùng chết đi, ta sẽ không để cho ngươi khinh địch như vậy sẽ chết đi "

	Hoa Liệt nghe được Âu Dương lời nói, sắc mặt trầm xuống nói ra: "Thấy rõ tiên cơ? Chẳng lẽ ta Thiên Huyền Tông còn có phản đồ hay sao? Bằng không chúng ta như thế che giấu mà đến, như thế nào như là Táng Thiên giáo như lòng bàn tay?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, nhìn xem Hoa Liệt, trong nội tâm đã gọi ra một ngụm trọc khí, ám đạo: Chính mình những này qua quan sát, cái này Hoa Liệt không giống như là Quách Cốc theo như lời là một tên phản đồ, nhưng là vì sao Quách Cốc vì sao nói hắn là phản đồ đâu? Chẳng lẽ cái này Hoa Liệt che dấu như thế chi sâu, liền ánh mắt của mình đều nhìn không ra một tia đầu mối sao?

	Khanh Nhược Ái nhìn xem chung quanh mọi người, nhịn không được nhíu mày nói ra: "Xem ra lần này là gặp nguy cơ rồi"

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không cùng ngươi vận dụng linh huyết hiến tế, đối với ta như vậy thân thể tổn thương quá lớn, hội giảm thọ "

	Linh huyết hiến tế, chính là một loại cực kỳ đặc thù bí pháp, thi triển loại bí pháp này có thể theo linh vật bên trong ngắn ngủi đạt được lực lượng, nhưng là sau đó tất nhiên sẽ đã bị cắn trả, loại này cắn trả cực kỳ nghiêm trọng, chính là tiêu hao người tuổi thọ.

	Không ít người cũng có được cường đại linh vật, nhưng là thi triển đi ra cái này linh huyết hiến tế về sau, lập tức tựu chết rồi, bởi vì này bí pháp cắn trả thật sự là quá kinh khủng, tiêu hao tuổi thọ tựu là bình thường Sinh Tử cảnh cao thủ đều là khó có thể thừa nhận.

	Linh huyết hiến tế, cái này đã xem như một môn tà thuật rồi.

	"Linh huyết hiến tế? Ngươi vậy mà biết rõ vật này" Khanh Nhược Ái có chút kinh ngạc, sau đó nhếch miệng nói ra: "Không nói ngươi tiểu thân thể bản, có thể có bao nhiêu thọ trồng, tựu là Đông Huyền vực, không quá ba người có thể sử dụng cái này linh huyết hiến tế, hơn nữa sử dụng sau cũng không có vài năm tốt sống "

	"Sẽ không đâu" Ôn Thanh Dạ sâu hít sâu một hơi, hắn mặc dù tu luyện chính là Trường Sinh chi đạo, nhưng là hắn cũng không muốn thi triển cái này linh huyết hiến tế, hắn biết rõ một khi thi triển, đối với hắn như vậy thân thể phụ tải thật sự là quá lớn.

	Giờ phút này, không phải vạn bất đắc dĩ, Ôn Thanh Dạ là sẽ không vận dụng cái này tà thuật.

	Trương Bất Bại bàn tay gầy guộc duỗi ra, trực tiếp rút ra sau lưng chín chuôi kiếm một thanh, lạnh lùng nói ra: "Thang Quán Trung, được xưng Thiên Huyền Tông ngàn năm vừa ra tuyệt thế thiên tài, lão phu, hôm nay muốn nhìn một chút, thực lực của ngươi đến cùng như thế nào "

	Sưu sưu!

	Trương Bất Bại một kiếm quét tới, ba đạo tiếp liền thiên địa, tầm hơn mười trượng chiều dài Xích sắc kiếm quang trực tiếp vọt tới Thang Quán Trung trước mặt.

	Mọi người một đôi màu đen trong con mắt phản chiếu lấy Xích sắc kiếm quang, trong nội tâm cả kinh, tốt sắc bén kiếm quang khí tức.

	Thang Quán Trung chứng kiến cái kia ba đạo kiếm quang, trong mắt thần sắc không thay đổi chút nào, bàn tay mạnh mà hướng về phía trước tìm tòi, chỉ thấy một cái ngưng thực nguyên khí cực lớn tay từ phía chân trời giường xuống, trực tiếp chộp tới cái kia ba đạo kiếm quang.

	Phanh!

	Cái kia ba đạo kiếm quang trực tiếp bị Thang Quán Trung văn vê vi nát bấy, hóa thành nguyên khí tiêu tán với thiên tế.

	Mà lúc này đây, Quỷ Đồng cười lạnh một tiếng, hai cái ngắn nhỏ cánh tay lẫn nhau giao thoa lấy, có chút ngưng tụ, quanh thân vô số âm tà khí tức mạnh mà bạo phát đi ra, tạo thành nguyên một đám cực lớn đầu lâu, tản ra âm lãnh, tà ác khí tức.

	"Thiên Quỷ Khu Ma bí quyết!"

	Chỉ thấy bên trong một cái cực lớn đầu lâu hướng về Hoa Liệt phóng đi, đại hé miệng, tà ác khí tức phún dũng mà ra, theo hàm răng tầm đó điên cuồng xông ra, còn có tí ti màu xám khí lưu.

	"Hừ! Tà ma ngoại đạo "

	Hoa Liệt hừ lạnh một tiếng, cánh tay trái duỗi ra, tay phải đặt ở cánh tay trái cùi trỏ, sau đó thời gian dần qua hướng về bàn tay bách đi, chỉ thấy một đạo bạch sắc khe hở theo Hoa Liệt cánh tay hiện lên.

	"Cho ta đi!"

	Khe hở mãnh liệt mà đi, hướng về kia cái cự đại đầu lâu phóng đi, phát ra rung động lắc lư hư không tiếng vang.

	Oanh!

	Cả hai chạm vào nhau, cực lớn bạo liệt thanh âm vang vọng phía chân trời, chỉ thấy cái kia khe hở ẩn ẩn tiêu tán, mà cái kia đầu lâu cũng nổ tán đi rồi.

	"Táng Thiên giáo người, theo ta giết!" Lư Tĩnh hét lớn một tiếng, thân hình mở ra, giống như Phá Thiên mũi tên nhọn, cấp tốc như điện xông về bên trong một cái Tam Giới Môn trưởng lão.

	Hình Vũ một câu cũng không nói, trong tay lạnh như băng sắc Huyết Đao một chuyển, vô tận huyết khí theo lưỡi đao tầm đó phún dũng mà ra, hướng về phía trước mọi người quét tới.

	Trong lúc nhất thời, đại chiến lần nữa kích phát.

	Táng Thiên giáo một phương có Lư Tĩnh, Tu La Môn Hình Vũ, hai người tu vi đều là Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên, bởi vì những người khác bị kéo lại, mọi người ở đây phần lớn đều là Sinh Tử cảnh, Nhị trọng thiên, tam trọng thiên, tứ trọng thiên cao thủ, trong lúc nhất thời, vậy mà không một người có thể ngăn trở hai người bọn họ.

	Ôn Thanh Dạ đối với bên cạnh Lý trưởng lão nói ra: "Lý trưởng lão, ngươi tiến đến trợ chiến a, ta không có chuyện gì "

	"Thế nhưng mà ngươi?" Lý trưởng lão nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút lo lắng nói.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Ta không sao, ngươi yên tâm đi "

	"Được rồi "