Chương 1635: Bốn người

	"Tử Nguyệt không có chết, nàng không có chết lời nói, hiện tại đến ngọn nguồn tại chỗ nào? Như thế nào không có liên hệ chính mình?"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ chau mày, trong mắt tràn đầy nghi vấn.

	"Kế tiếp là ta nhìn thấy này người giấy sau lưng chữ, thượng diện ghi chính là Cố Trường Sinh, nói rõ đây là vi Trường Sinh Tiên Quân đầu nhập hạ giới làm chuẩn bị, nhưng là ta nhìn thấy chính là cái kia màu trắng ngọc giản, nhưng lại Ôn Thanh Dạ, cẩn thận năm chữ to, còn có một quét ngang "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ biến sắc, trở nên U Hàn vô cùng.

	"Như vậy lưu lại ngọc giản người là biết đạo Trường Sinh Tiên Quân cùng Ôn Thanh Dạ thần hồn dung hợp, đã trở thành một cái mới thần hồn, sau đó hắn lại để cho chính mình cẩn thận, thế nhưng mà cái này cẩn thận rốt cuộc là cái gì đâu?"

	Nghi vấn càng ngày càng nhiều rồi, Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở chấn động không thôi tâm tư, ngưng lông mày nói: "Tử Nguyệt còn còn sống lấy, còn có lưu lại màu trắng ngọc giản người tuyệt đối không phải Tử Nguyệt, một người khác hoàn toàn, tiếp được còn có cái kia đã từng nói qua nhất định sẽ cùng chính mình gặp mặt Triệu Hà "

	Tự nói đến nơi này, Ôn Thanh Dạ dừng một chút, chậm rãi hộc ra mấy chữ nói: "Còn có cái kia Hi Cáp Phật, hắn tại sao phải mang Tiêu Vân đi Phương Trượng Sơn, người này cũng là thập phần khả nghi "

	Tổng cộng bốn người, Tử Nguyệt, Triệu Hà, còn có lưu lại ngọc giản người, Hi Cáp Phật.

	Ôn Thanh Dạ cảm thấy chỉ phải tìm được bốn người, có lẽ có thể tìm được một tia kết quả.

	"Có rảnh lời nói, xem ra ta muốn đi một chuyến Vạn Phật Thánh Địa rồi" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó nhắm hai mắt lại, bắt đầu tĩnh tu.

	... . . . .

	Ngày kế tiếp, ánh nắng tươi sáng, vạn trượng kim quang xuyên thấu tầng mây chiếu xạ tại đại địa phía trên, thiên địa một mảnh ôn hòa.

	Ấn Phong cùng Vân Qua hai cái Hắc Huyền tộc trưởng lão xuyên qua hành lang, đi vào lầu các trước mặt đình viện thời điểm, Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Thanh hai người đã ngồi ở đình viện trước mặt tán gẫu.

	Ấn Phong mỉm cười tiến lên phía trước nói: "Ôn điện chủ, chúng ta bây giờ tựu tiến về cái kia Hắc Toàn giới a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa lúc đó, Lâm Khả Nhi bọn người cũng là vội vã đi ra, nói: "Đợi một chút, không biết chúng ta có thể không tiến đến?"

	Vân Qua nhướng mày, hừ lạnh nói: "Ta Hắc Huyền tộc Hắc Toàn giới cũng không phải là các ngươi con dòng cháu giống ca múa tiệc rượu, qua tự do nơi "

	Ấn Phong khoát tay áo, cười nói: "Được rồi, nếu là Ôn điện chủ bằng hữu đi xem cũng không sao "

	Ngày hôm qua Hắc Huyền tộc Tộc trưởng Ấn Hàn thế nhưng mà tự mình đã từng nói qua, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo ở cái này Ôn Thanh Dạ, hiện tại vừa vặn vì một cái chuyện nhỏ bán hắn một cái mặt mũi, cớ sao mà không làm đâu?

	Sơn Hải Viên mọi người vốn là nghe được Vân Qua lời nói đều là trong lòng căng thẳng, sau đó lại nghe đến Ấn Phong lời nói, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Quá tuyệt vời!"

	Lâm Khả Nhi nghe xong, trực tiếp nhảy.

	Ấn Phong ha ha cười cười, nói: "Chúng ta đi thôi "

	Sau đó mọi người tại Ấn Phong dưới sự dẫn dắt, đều là thân hình một tung, vọt tới trên bầu trời, thẳng đến đến đó vạn trượng phía trên Vô Cực Thiên mới ngừng lại được.

	Ở đằng kia vô số Vân Yên bên trong, phóng mắt nhìn đi, phía trước vậy mà xuất hiện một mảnh không ngớt không ngừng sơn mạch.

	Bạch Thanh chứng kiến cái này, cả kinh nói: "Đem những sơn mạch này đem đến Vô Cực Thiên phía trên, cái này Hắc Huyền tộc thật lớn thủ bút "

	Vô Cực Thiên đã đã vượt ra phía chân trời phạm trù, chính là bầu trời tầng thứ nhất bình chướng rồi, nơi này là tuyệt đối không có khả năng không có sơn thể, trước mắt cái này sơn thể hẳn là Hắc Huyền tộc cao thủ vận dụng đại thủ đoạn đem sơn thể đem đến cái này Vô Cực Thiên.

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả mà nói: "Dù sao cũng là truyền thừa vài vạn năm tộc đàn rồi, có một điểm nội tình cũng là bình thường "

	Ấn Phong cùng Vân Qua hóa thành hai đạo dây nhỏ, trực tiếp lướt tiến cái kia Vô Cực Thiên không ngớt sơn mạch ở trong.

	Theo tiến vào u tĩnh sơn mạch, Ôn Thanh Dạ phương mới rõ ràng đem chi thấy rõ ràng, cái này phiến sơn mạch thanh thúy tươi tốt chi sắc cực kỳ hiếm thấy, liếc nhìn lại, phần lớn đều là màu đỏ thẫm thổ địa.

	Cái kia hoang vu trên mặt đất, liền một điểm thảm cỏ đều là chưa từng bao trùm, xem chỗ này hoàn cảnh, là vì Vô Cực Thiên cùng mặt đất hoàn cảnh bất đồng, khiến sơn thể chính giữa hoàn cảnh đều trở nên vô cùng ác liệt.

	Ấn Phong cùng Vân Qua ánh mắt tại sơn mạch bên trong đảo qua, chợt đối với Ôn Thanh Dạ bọn người nói một tiếng, tốc độ cũng là dần dần chậm lại, một lát sau, chậm rãi đáp xuống mà xuống, rơi vào một chỗ màu đen ngọn núi chân núi.

	Ôn Thanh Dạ, Bạch Thanh cùng Lâm Khả Nhi bọn người cũng là vừa rụng, Ôn Thanh Dạ ánh mắt thoáng nhìn, trước mặt là hai tòa cực kỳ hùng vĩ màu đen cự sơn, cái này hai tòa cự sơn chăm chú dựa vào cùng một chỗ, tại trung ương chính giữa một đầu uốn lượn thang đá do chân núi trèo quấn mà lên.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt đứng ở thang đá phía trước cách đó không xa, chợt trong mắt hiện lên một tia tinh mang, chỗ đó Hư Không, trong lúc mơ hồ tản mát ra một cỗ kinh người Hư Không chấn động, hiển nhiên phía sau là có khác Động Thiên.

	"Ha ha, Ôn điện chủ, đi theo ta "

	Ấn Phong cười cười, chợt dẫn đầu đi đến thang đá, phía sau, Ôn Thanh Dạ theo sát mà lên, ánh mắt chậm rãi đảo qua bốn phía, âm thầm cảm thán nói: Coi như là Tiên giới một ít tộc, truyền thừa vài vạn năm, nội tình cũng là cực kỳ khổng lồ kinh người.

	Một lát sau, mọi người bước chân ở đằng kia thang đá cuối cùng ngừng lại, mà đi ở đây, Ôn Thanh Dạ phương mới nhìn đến phía trước rõ ràng có cái này một đạo bạch quang.

	Cái kia bạch quang đúng là Hộ Sơn Đại Trận.

	Lâm Khả Nhi bàn tay nhẹ nhàng ở bạch quang bên trên đè lên, một cỗ kinh người lực bắn ngược lập tức bạo tuôn ra mà ra, đem Ôn Thanh Dạ bàn tay hung hăng bắn ra mà mở.

	Lâm Khả Nhi chỉ lên trước mặt ánh mắt, hỏi: "Cái này là Hắc Huyền tộc Hộ Sơn Đại Trận sao?"

	Ấn Phong cười nói: "Ha ha, cái này Hộ Sơn Đại Trận ta Hắc Huyền tộc cao thủ đều sẽ đích thân ra tay gia cố, đủ để chống cự một gã Tiên Quân một kích toàn lực, tầm thường Đại La Kim Tiên, có thể là không thể nào đem chi đánh vỡ "

	"Đủ chống cự Tiên Quân cường giả công kích Hộ Sơn Đại Trận?"

	Nghe vậy, Ôn Thanh Dạ cũng là nhịn không được chậc chậc khen một tiếng, không hổ là Hắc Huyền tộc, bực này nội tình, hoàn toàn chính xác xa không tầm thường thế lực có thể so sánh.

	Vân Qua trong mắt hiển hiện vẻ đắc ý, đây chính là ta Hắc Huyền tộc nội tình.

	Bạch Thanh cười lắc đầu, ám đạo: Nhân tộc nội tình có thể nói tựu là Tiên giới nội tình, thật không biết cái này Vân Qua trưởng lão có tư cách gì tại Nhân tộc trước mặt khoe khoang Hắc Huyền tộc nội tình.

	Ấn Phong ha ha cười cười, theo Tu Di giới trong lấy ra một miếng hỏa hồng ngọc bài, sau đó đặt tại cái kia Hộ Sơn Đại Trận bên trên, một cỗ kỳ dị chấn động khuếch tán mà khai, chỉ thấy được cái kia Hộ Sơn Đại Trận, tự động chậm rãi phân liệt ra.

	"Ôn điện chủ, thỉnh!"

	Ấn Phong đối với Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó dẫn đầu bước chân nhẹ đạp mà vào, mà theo hắn bước chân bước vào cái kia Hộ Sơn Đại Trận, hắn thân hình rõ ràng cũng là quỷ dị biến mất không thấy gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ chần chờ một chút, bước chân cũng là khẽ động, đối với cái kia Hư Không khe hở chỗ chậm rãi đi vào.

	Theo Ôn Thanh Dạ đi vào cái kia Hư Không khe hở, trước mặt hào quang rồi đột nhiên nổ bắn ra, như vạn mũi tên xuyên đến, làm cho hắn quán tính giống như hơi nhắm đôi mắt lại, chợt chậm rãi mở ra.

	Giờ phút này xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, là một đạo thật dài Thanh Thạch thang đá, thang đá chung quanh, lại là một mảnh thanh thúy tươi tốt bóng cây xanh râm mát.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt trông về phía xa, chỉ thấy được những bóng cây xanh râm mát kia trong lộ ra không ít phong cách cổ xưa kiến trúc, loáng thoáng, có có chút ít tiếng người từ đằng xa truyền đến, cuối cùng xoay quanh tại đây phiến nhìn qua không thấy cuối cùng trong sơn cốc.