Chương 183: Bí thuật

	Nhiếp Song không để ý đến chung quanh ầm ĩ thanh âm, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lắc lắc cánh tay, không có chút nào bởi vì Nhiếp Song tàn nhẫn mà biến sắc, kiếm trong tay phi tốc xông về Nhiếp Song, sắc bén trên thân kiếm hiện đầy lăng lệ ác liệt khí tức, hướng về Nhiếp Song đâm tới.

	Nhiếp Song giờ phút này toàn tâm kéo căng, chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm tới, đao trong tay thân đao vừa đỡ, trực tiếp chặn Ôn Thanh Dạ đâm tới mũi kiếm.

	"Xùy!"

	Một đạo thanh thúy tiếng vang truyền ra, Nhiếp Song cảm giác cánh tay giống như là giống như lửa thiêu, toàn bộ thân đao run rẩy không ngừng lấy, nếu không phải dựa vào cường đại nghị lực, Nhiếp Song đều thiếu chút nữa ném ra đao trong tay rồi.

	Nhiếp Song lui về phía sau ba bốn bước, Ôn Thanh Dạ bước chân cũng dừng lại.

	"Tu La đao pháp Vô Song Thức!"

	Phô thiên cái địa đao ảnh, chỉ là mấy hơi thở tầm đó tựu hiện đầy Nhiếp Song trước người, Nhiếp Song cánh tay run lên, trường đao trùng trùng điệp điệp chém ra, chợt cái kia vô số tàn ảnh là như hồng thủy bạo tiết giống như, đối với Ôn Thanh Dạ một tia ý thức bắn mạnh tới.

	Vô số tàn ảnh ánh đao tràn ngập Ôn Thanh Dạ ánh mắt, cái kia hàng trăm hàng ngàn đao ảnh hư hư thật thật, trong đó nguyên khí hùng hồn làm cho người không dám khinh thường, Ôn Thanh Dạ liếc thấy đi ra đao pháp này trong hư hư thật thật, nếu là mình đơn giản tiếp được lời nói, như vậy tất sẽ phải chịu trong đó chân thật đao mang tổn thương.

	Nhiếp Song chiêu thức ấy đao pháp xác thực rất cao minh, từ đó đó có thể thấy được Nhiếp Song xưng bá toàn bộ Thiên Càn Học Viện cũng không phải là không có nguyên nhân, Nhiếp Song một chiêu này vừa ra, phía dưới mọi người nhao nhao bắt đầu trầm trồ khen ngợi.

	Cùng mọi người kinh ngạc so sánh với, Ôn Thanh Dạ thì là mặt không đổi sắc, tâm tình nhưng lại chưa từng có chút nào chấn động, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cái kia phô thiên cái địa mà đến đao ảnh.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đột nhiên Ngân Quang sáng, chớp động hào quang giống như là trên chín tầng trời đổi chiều Ngân Hà chi nguyệt bình thường, mà Ôn Thanh Dạ sau lưng, dưới chân, biến thành một mảnh tối mờ mịt, mang theo vô tận Thương Mang, phảng phất biến thành một mảnh Tinh Không.

	"Nguyệt Lạc Ngân Hà!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm nhẹ nhàng huy động lấy, xé hướng về phía trước mặt không khí, một kiếm kia phảng phất như tinh hà, hào quang sáng chói.

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật dĩ nhiên đem cái này Bát phẩm võ học Lạc Nguyệt kiếm pháp phát huy đã đến đăng phong tạo cực tình trạng, kiếm trong tay vừa ra, huyền ảo dị thường, Tinh Hà lưu chuyển.

	Như tinh hà bình thường kiếm khí trực tiếp chống lại cái này đầy trời đao ảnh, lập tức là cùng cái kia vô số đao ảnh ảnh chỗ đan vào, ở đằng kia một sát na, đao ảnh rồi đột nhiên bộc phát ra cường hãn kình khí, nhưng mà, mặc kệ cái kia đao ảnh như thế nào phồn đa, lại đều là khó có thể đột phá cái kia huyền ảo vô cùng kiếm khí.

	Cảm nhận được Ôn Thanh Dạ thân kiếm truyền đến lực lượng cường đại, Nhiếp Song sắc mặt có chút lạnh lẽo, hắn giấu ở tại tàn ảnh bên trong thân đao, đang tại bị kiếm khí không ngừng cắn nuốt.

	"Hắn vậy mà phát hiện đao của ta" Nhiếp Song ngược lại hít một hơi hơi lạnh, phải biết rằng tựu là Ngô Tĩnh lần thứ nhất cùng Nhiếp Song đối chiêu thời điểm, cũng là không có phát hiện hắn chính thức thân đao, nhưng là dưới mắt Ôn Thanh Dạ vậy mà liếc thấy xuyên qua, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ nhãn lực so Ngô Tĩnh còn tốt hơn sao?

	"Bang!"

	Đột nhiên, Nhiếp Song thân đao trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ kiếm khí bổ ra, Nhiếp Song biến sắc, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Nhiếp Song bước chân phi tốc hướng lui về phía sau lấy, còn không có ổn định thân hình, chỉ thấy một dấu bàn tay hung hăng hướng về hắn đập đi qua, mà nhìn đến Ôn Thanh Dạ như thủy triều bình thường thế công, Nhiếp Song cũng là không chút nào chịu lui bước, sắc mặt lạnh lẽo, trên lòng bàn tay nguyên khí nhanh chóng ngưng tụ lấy.

	"Bành!"

	Song chưởng tương ấn, kinh thiên nổ vang lập tức tự phía chân trời bộc phát mà lên, chợt hai đạo thân ảnh đều là hướng về sau bay lên.

	Bước chân xê dịch, lui ra phía sau thân ảnh liền ổn định rồi, Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nhìn phía trước Nhiếp Song.

	"Trong vòng ba chiêu phân thắng bại!" Nhiếp Song cũng là mỉm cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra, trong lời nói mang theo rất mạnh tự tin.

	Xoạt!

	Nhiếp Song lời nói một thạch kích thích ngàn tầng sóng, giống như là Kinh Lôi nổ vang tại mọi người bên tai.

	"Nhiếp Song nói trong vòng ba chiêu có thể cùng Ôn Thanh Dạ phân ra thắng bại?"

	"Đây rốt cuộc là cuồng vọng vô tri, hay là tàng có át chủ bài?"

	"Chẳng lẽ Nhiếp Song vẫn dấu kín lấy thực lực của mình sao?"

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trong mắt đều mang theo một vòng kinh ngạc, đối với Nhiếp Song lời nói có chút kinh nghi bất định.

	"Ba chiêu?" Ôn Thanh Dạ như trước cười, không có chút nào bởi vì Nhiếp Song lời nói mà khởi gợn sóng, "Tốt, ba chiêu, tựu ba chiêu "

	Nhiếp Song nói xong, trong thân thể nguyên khí giống như là lũ bất ngờ giống như mãnh liệt bộc phát, tràn ngập thân thể từng cái nơi hẻo lánh, trong nháy mắt, Nhiếp Song cảm giác mình giơ tay nhấc chân đều có thể bộc phát ra cực kỳ khủng bố lực lượng đến.

	Nhiếp Song theo Ôn Thanh Dạ trên người cảm nhận được cực lớn uy hiếp, giờ phút này bốn phương tám hướng lấy ngàn mà tính người nhìn xem, như hôm nay chính mình bại bởi Ôn Thanh Dạ, không chỉ Thiên Càn Học Viện thanh danh nhận lấy tổn thất rất lớn, tựu là thanh danh của mình đả kích cũng là cực lớn, cho nên hắn không thể thua.

	Cho nên, một trận chiến này! Hắn nhất định phải thắng lợi, đây là niềm kiêu ngạo của hắn!

	Phượng Thành trung tâm quảng trường đột nhiên đều là lâm vào yên lặng hai người, cũng là đưa tới ở đây tất cả mọi người chú ý, một ít thực lực tương đối cường hãn người, đều là có thể cảm nhận được. Lưỡng trong cơ thể con người vẻ này càng thêm hùng hồn bành trướng nguyên khí, hiển nhiên, tiếp được một vòng giao phong, chỉ sợ sẽ trước đó chưa từng có giống như kịch liệt, kế tiếp, cũng là sẽ rõ ràng hôm nay, đến tột cùng là Nhiếp Song cuồng vọng vô tri, hay là Ôn Thanh Dạ thực lực không đủ!

	Cảm thụ được hai người khí thế không ngừng kéo lên, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, sắc mặt một mảnh ngưng trọng tại chờ đợi, loại này cấp bậc chiến đấu tại Phượng Thành thế nhưng mà thập phần hiếm thấy, hơn nữa hai người đều là Thiên Vũ quốc thanh niên tài tuấn, Ôn Thanh Dạ càng là Phượng Thành chi nhân, tự nhiên là càng thêm gây chú ý ánh mắt của người ngoài.

	Ngô Tĩnh nhìn xem Nhiếp Song, trong nội tâm có chút thở dài một hơi, Nhiếp Song ngươi rốt cục muốn sử dụng nó sao? Chợt Ngô Tĩnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút cười lạnh, "Ôn Thanh Dạ trận chiến này ngươi đã thất bại "

	Đối với Ngô Tĩnh nói nhỏ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là nghe không được, hắn giờ phút này nhìn xem Nhiếp Song trên người không ngừng kéo lên khí thế, chau mày lấy.

	"Bí thuật sao?" Ôn Thanh Dạ liếc tựu nhận ra Nhiếp Song ý định, đúng là ý định thi triển bí thuật, trong thời gian ngắn đề cao thực lực của mình, Thiêu Nguyên Bí Thuật là bình thường nhất bí thuật, cũng là di chứng nhỏ nhất bí thuật.

	Một ít cường đại bí thuật, thực lực tăng lên so về Thiêu Nguyên Bí Thuật không biết to được bao nhiêu, mà dưới mắt Nhiếp Song sử dụng đúng là một loại bí thuật, nhưng là bí thuật một khi thi triển, tăng cường thực lực càng cao, như vậy đối với thân thể tổn thương là cực kỳ cực lớn.

	Bành trướng nguyên khí không ngừng tụ tập tại Nhiếp Song trước người, tạo thành một tầng tầng khí lãng, từ đó đó có thể thấy được Nhiếp Song tu vi không ngừng kéo lên lấy.

	Tựu là phía dưới tu vi thấp người đều có thể cảm nhận được Nhiếp Song khí thế không ngừng trở nên mạnh mẽ, cảm xúc cũng bắt đầu càng thêm không bình tĩnh rồi.

	"Bí thuật! Đây là bí thuật a!"

	"Nhiếp Song thi triển bí thuật, cưỡng ép tăng lên tu vi của mình "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ không dễ chịu rồi, cái này Nhiếp Song bí thuật có lẽ Thiên Càn Học Viện bên trong bí thuật "