Chương 1418: Vũ nhục

	La Ngọc cười khúc khích, mở ra Lôi Chấn Hùng chỉ hướng chính mình cái mũi ngón tay, lạnh lùng nói: "Ta đối với cái này chó má đàn chủ địa thái độ không cần ngươi tới quản a, đã nói nghe điểm bảo ngươi một tiếng trưởng lão, không dễ nghe điểm ngươi tựu là người bảo thủ, ta ngược lại muốn hỏi một chút, đàn chủ dựa vào cái gì hắn đến ngồi, lão đàn chủ già rồi, bị thương, muốn chết, không đứng dậy nổi, sẽ đem đàn chủ lại để cho cho mình dòng chính nhân thủ, đến đỡ một cái Khôi Lỗi, tiến tới tiếp tục điều khiển Hồng Phong mười hai đàn? Hiện tại cũng cái gì niên đại rồi, ai thực lực lớn nhất nên do ai đến ngồi đàn chủ!"

	"Ngươi... ."

	Lôi Chấn Hùng lão đầu chỉ vào Lạc Nguyệt khí râu tóc đều dựng, nửa ngày nói không ra lời, bốn vị khác trưởng lão cũng là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, chỉ là nhịn xuống không có phát tác.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn thoáng qua, thở dài, tự nhủ phiền toái! Đứng dậy rót một chén rượu đưa cho La Ngọc, nói: "Tất cả mọi người là người một nhà, làm gì như vậy? Lão gia tử vừa bị Đông Phương Vô Vân cùng Hắc Băng Đài mấy cái cao thủ đâm bị thương, chúng ta tựu náo khởi nội chiến, đây không phải lại để cho Hắc Băng Đài còn có những châu khác mười hai Hồng Phong đàn xem chúng ta chê cười mà! Hiện tại chúng ta hàng đầu có lẽ muốn như thế nào ứng phó Hắc Băng Đài thủ đoạn, còn có ba năm sau Hồng Phong tế thiên ngày, ngươi nói có đúng hay không, La phân đàn chủ?"

	Kỳ thật mười một châu Hồng Phong mười hai đàn quan hệ cũng không tốt, Lý Thiên Hồng gặp chuyện, có hay không những châu khác đàn chủ ra tay hoặc là trợ giúp, cái này ai cũng không rõ ràng lắm.

	"Ha ha "

	La Ngọc cầm lấy trước mặt Nhiếp Thiên Đông truyền đạt chén rượu, uống một hơi cạn sạch, sau đó trùng trùng điệp điệp vỗ vào trên mặt bàn, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Tiểu tử, ngươi ý định như thế nào đối phó Hắc Băng Đài cùng Đông Phương Vô Vân? Còn có như thế nào đối mặt những châu khác Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ? Những châu khác đàn chủ đều là Vô Cực Kim Tiên hoặc là Đại La Kim Tiên tu vi "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tự nhiên trước cùng tất cả châu Hồng Phong mười hai đàn đánh tốt quan hệ, sau đó... ."

	"Cùng bọn họ chỗ tốt cái gì quan hệ?"

	Không đợi Ôn Thanh Dạ nói xong, La Ngọc đánh gãy hắn mà nói, một trương không tính xinh đẹp khuôn mặt bóp méo, nói: "Chúng ta Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn bắt đầu tựu là lại để cho hắn những bụng dạ khó lường này đàn chủ cho tính toán, ngươi còn muốn cùng bọn họ chỗ tốt quan hệ sao? Còn có cái kia Đông Phương Vô Vân cùng Hắc Băng Đài, đích thị là âm mưu liên hợp, ta hiện tại tựu triệu tập nhân thủ, mang lấy mấy vạn cao thủ trực tiếp tập kích Cửu U Minh Thành, Đông Phương Vô Vân càng lợi hại nếu không phải ta mấy vạn cao thủ lợi hại, chúng ta trước cầm xuống cái này Châu Vương Thành, sau đó lại thu thập Hắc Băng Đài, tiểu tử, ngươi xem chủ ý của ta như thế nào?"

	Ngu ngốc!

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhiếp Thiên Đông trong nội tâm đồng thời cười lạnh, chỉ là hai người đều là bất động thanh sắc, mặt ngoài không có toát ra đến.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, khó xử nói: "Biện pháp là không tệ, thế nhưng mà phong hiểm quá lớn, theo ta được biết, Đông Phương Vô Vân hiện tại còn không có triệt để phản loạn ta Nam Phương Tiên Đình, chúng ta Hồng Phong mười hai đàn mặc dù có một bộ phận chém giết Tiên chức nhân viên quyền lợi, nhưng là cũng không thể xằng bậy, hơn nữa hắn chính là châu vương, nếu để cho hắn đào thoát, hắn cử toàn bộ Cửu U Minh Châu đại thế muốn cầm xuống ta Hồng Phong mười hai đàn cũng không phải việc khó gì "

	"Phốc!"

	La Ngọc bĩu môi một cái, châm chọc nói: "Tựu lá gan của ngươi không bằng về nhà ôm hài tử a! Tiểu tử, cầu phú quý trong nguy hiểm ngươi có biết hay không, ngươi liền điểm ấy phách lực đều không có như thế nào ngồi chúng ta đàn chủ, chỉ cần chúng ta tập kích Cửu U Minh Thành, giết Đông Phương Vô Vân, hết thảy tựu đều giải quyết, ta nhìn ngươi nhanh đưa đàn chủ vị trí giao ra đây được rồi, ta xem cứ như vậy quyết định đi, cao thủ ta đều đã mang đến, ba ngày sau trực tiếp như Cửu U Minh Thành xuất phát "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nổi lên một tia lạnh 謿, nhưng còn không có bộc phát, mỉm cười nói: "Ta xem việc này còn phải lại thương nghị, như thế qua loa có chút không ổn "

	La Ngọc nhấc chân trực tiếp đem án mấy đá ngả lăn, thượng diện mâm đựng trái cây kỳ trân, rượu ngon lập tức vãi đầy mặt đất, vỗ bàn nói: "Thương nghị? Còn thương nghị cái gì? Ta nói làm như vậy cứ như vậy làm, tựu coi như các ngươi đều không đồng ý cũng có thể, chỉ là sợ ta những chờ ở kia bên ngoài mấy ngàn huynh đệ sẽ không làm, tiểu tử! Hôm nay ta đến mục đích không phải là vì cùng các ngươi thương nghị chuyện này, mà là muốn cầm lại vốn nên là thuộc về của ta đàn chủ vị "

	Mọi người sắc mặt đều là biến đổi lớn, Lý Bác nhịn không được nói: "La Ngọc, ngươi đây là ý gì, thực muốn tạo phản sao?"

	La Ngọc âm trầm cười cười, lắc đầu nói: "Không phải ta muốn tạo phản, mà là ta phía dưới huynh đệ đều không muốn lại để cho một tên mao đầu tiểu tử đến ngồi đàn chủ, nghe theo chỉ huy của hắn, vừa vặn hôm nay tất cả mọi người tại, chúng ta cũng đánh bệnh loét mũi nói nói thẳng, phản đối ta đương đàn chủ cứ việc đứng lên "

	Nói xong, La Ngọc xuất ra đoản kiếm trực tiếp vỗ vào Ôn Thanh Dạ trước mặt án mấy bên trên.

	Ánh mắt của mọi người cùng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, bọn hắn cũng không phải quan tâm La Ngọc tu vi, dù sao La Ngọc tu vi cùng bọn họ cũng không sai biệt lắm, chính thức lại để cho bọn hắn kiêng kị chính là La Ngọc lưu ở bên ngoài mấy ngàn cao thủ.

	Phải biết rằng, Hồng Phong mười hai đàn mỗi một điện đều có mấy ngàn cao thủ, những người này tu vi thấp nhất đều là Thiên Tiên tiêu chuẩn, hơn nữa nguyên một đám tinh thông tổ hợp chi trận, nếu như những người này liên hợp lại hợp thành tổ hợp chi trận, hơn nữa La Ngọc lời nói, uy hiếp quá lớn.

	Mặc dù không biết hắn nói thật hay giả, nhưng xem La Ngọc như vậy còn chờ không sợ, phỏng đoán có lẽ không tệ.

	Ôn Thanh Dạ đi đến La Ngọc sau lưng, gương mặt chậm rãi gần sát lỗ tai của nàng, cười ha hả mà nói: "Ta chẳng qua là tạm thay đàn chủ một thời gian ngắn, Lý lão đàn chủ mấy tuổi lớn hơn, sớm muộn muốn thoái ẩn, mà ngươi là Hồng Phong mười hai đàn chính giữa lão nhân, có thực lực, lại có công lao, về sau đàn chủ vị trí trên cơ bản tựu là thuộc về ngươi, có thể ngươi vì cái gì không thể chờ một chút đâu rồi, tại sao phải gấp gáp như vậy đâu? Vốn ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ giành chính quyền, xem ra là không thể nào "

	La Ngọc mắt nhìn phía trước, âm thanh lạnh lùng nói: "Là không thể nào, bởi vì ngươi hoặc là giao ra Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ vị, hoặc là tựu đi Địa phủ làm ngươi đàn chủ mộng, chính ngươi tuyển a!"

	"Ai! Có một số việc ngươi không muốn đi làm, nhưng thường thường sự tình hội bức ngươi không làm không được "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu thở dài, nói ra: "La phân đàn chủ, xem ra ngươi còn không biết tình huống cụ thể a "

	"Tình huống như thế nào?" La Ngọc kỳ quái nói.

	Ôn Thanh Dạ nụ cười trên mặt là như vậy vô hại, nhưng nói ra lời nói lại cùng sắc mặt của hắn hoàn toàn trái lại: "Tình huống là... . Ngươi biết không, trải qua thời gian dài một mực không người nào dám như vậy coi rẻ ta, nhưng ngươi là duy nhất ngoại lệ, ngươi là ta đã thấy trong đám người vũ nhục ta số lần tối đa một cái, những ta này cũng có thể nhẫn, nhưng ngươi đối với Lý lão đàn chủ bất kính ta thật sự nhịn không được, cho nên, ngươi hôm nay muốn căn cứ đàn quy xử trí ngươi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ một phát bắt được La Ngọc cái cổ, trong tay không biết khi nào xuất hiện một cái màu ngọc bạch ly, sau đó cái kia ly trực tiếp móc ngược, 'Thanh tịnh nước' lập tức trực tiếp đổ vào tại La Ngọc trên đầu.

	La Ngọc vốn định di động, nhưng là đương Ôn Thanh Dạ đụng chạm nàng thời điểm, thân thể chính giữa một đạo hùng hồn ngọn lửa màu tím bầm kích động mà ra, thiêu đốt kinh mạch của nàng, gân cốt, cái này trực tiếp ảnh hưởng đến phản ứng của nàng.