Chương 2014: Ngô Kỳ Nhân trở lại rồi

	"Còn có Trung Thiên Môn, Cổ Đồng Môn, Hải tộc, cái này hai phe thế lực cũng là không nhỏ, cuối cùng chính là chúng ta những trung lập này thế lực rồi, chúng ta tương đối mà nói thế hơi, cho nên Ngu Loạn bọn người ý định trước nuốt trôi ta Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Đại Nguyệt Minh Cung, mở rộng thế lực của mình, đợi đến lúc Viêm mạch cùng Vu tộc lưỡng bại câu thương về sau, lại ra tay, cùng thắng được Vu tộc tranh đoạt cái này Cửu Thiên Nam Hải "

	"Trung Thiên Môn còn có mặt khác cao thủ sao? Ta muốn làm tứ đại môn phái đứng đầu, chắc có lẽ không đơn giản như vậy a "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Còn có Cửu Thiên Nam Hải Ngư Phong tam tộc từ trước đến nay đều là không hợp hay sao? Lần này như thế nào đoàn kết lại?"

	Một bên Giản Linh chậm rãi nói: "Ta Đại Nguyệt Minh Cung lão tổ bởi vì đoạn thời gian trước bế quan tu luyện, tẩu hỏa nhập ma, hiện tại đang tại tu dưỡng thương thế, mà Trung Thiên Môn chính là tứ đại môn phái đứng đầu, nhất định còn có một lão tổ, thực lực thâm bất khả trắc, tuyệt đối có nửa bước Tiên Quân tu vi "

	"Về phần cái kia Ngư Phong tam tộc, ba tháng này đến, thế nhưng mà đã xảy ra rất nhiều biến cố "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Giản Linh lời nói, khẽ chau mày, nói: "Biến cố? Cái gì biến cố?"

	"Đầu tiên nói nói cái này Ngạnh Nhân nhất tộc a" Giản Linh chậm rãi nói: "Ngạnh Nhân nhất tộc không biết vì sao, phần đông trưởng lão liên hợp triệt bỏ nguyên lai thiếu tộc trưởng Ly Du, sau đó tuyển cử Ly Huyền Thiên vi đương đại thiếu tộc trưởng, tiếp theo Dạ Xoa nhất tộc Ngu Thượng Thanh cùng Tuần Du nhất tộc Tô Liên đính hôn, tại tháng năm đầu năm kết hôn "

	Công Tôn Đình ở bên liên tục gật đầu, nói: "Chúng ta cũng là thật không ngờ, hôm nay tháng năm lần đầu tiên, bọn hắn lại đột nhiên hướng chúng ta đã phát động ra tập kích "

	Mặc Thiên Vân ở bên cau mày nói: "Tuần Du nhất tộc cao thủ không ít, trong đó còn có một vị Hải tộc đại năng, nếu là thật sự lại để cho hai tộc kết thành quan hệ thông gia quan hệ, Dạ Xoa nhất tộc đã nhận được Tuần Du nhất tộc ủng hộ, chúng ta đây tựu thật sự nguy hiểm "

	Giản Linh cùng Công Tôn Đình vốn là sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, đối với Mặc Thiên Vân lời nói tỏ vẻ đồng ý.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng mà nói: "Nói như vậy, năm ngày sau tựu là Ngu Thượng Thanh cùng Tô Liên ngày đại hỉ rồi, xem ra cái này quan hệ thông gia vẫn không thể lại để cho bọn hắn kết a "

	Công Tôn Đình nghe xong, đánh nữa một cái giật mình, hỏi: "Thánh Tử, thế nhưng mà ý định náo hôn?"

	"Vạn không được, Tuần Du nhất tộc vị kia đại năng rất có thể đã đến Tiên Quân cảnh giới "

	Mặc Thiên Vân nghe được Công Tôn Đình lời nói, lập tức tạc mao.

	"Các ngươi yên tâm đi, ta làm việc tự có chừng mực "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Xem ra, ta có tất yếu đi một chuyến cái kia Cửu Tượng tộc rồi"

	... . . .

	Rơi vào hải uyên mấy tháng Ngô Kỳ Nhân, trở lại Cửu Thiên Nam Hải, một chỉ trấn áp Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài Ngu Thượng Thanh, sau đó càng là đánh bại nửa bước Tiên Quân Ngu Loạn.

	Tin tức truyền ra, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải đều sôi trào lên.

	Ngô Kỳ Nhân trở lại rồi!

	Đương Minh Nguyệt quần đảo cuộc chiến truyền ra về sau, cơ hồ toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải người cũng biết Ôn Thanh Dạ trở về rồi, vô số người đều chịu khiếp sợ.

	Rơi vào hải uyên chính giữa, vậy mà còn có thể sống được trở lại, đây hết thảy thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Phượng Tê ngô, Bạch gia, một tòa lịch sự tao nhã trong lầu các.

	Bạch Như Tuyên đang ngồi ở trang trước sân khấu, nhìn xem gương đồng chính giữa cái kia tuyệt mỹ vô song khuôn mặt, lâm vào trong trầm tư.

	Theo đạo lý nói, từ khi Diệt Dương Phong Vân đại hội về sau, nàng nên tiến về Viêm mạch rồi, nhưng là mỗi lần nghĩ đến Viêm Húc đối với chính mình hoài nghi, còn muốn đến ngày đó tại Ngoại Hoang cứu thân ảnh của mình, nàng tựu một điểm trở về tín niệm cũng không có.

	Đã qua thật lâu, nàng thở dài, chậm rãi đứng dậy, chuẩn bị đi ra khỏi cửa phòng.

	"Tỷ, đại tin tức, đại tin tức a "

	Đúng lúc này, môn mạnh mà bị phá khai rồi, chỉ thấy Bạch Nhất Dương vội vã chạy tiến đến.

	Bạch Như Tuyên thêu lông mày cau lại, nói: "Sự tình gì? Như vậy vội vàng hấp tấp, như vậy như thế nào đem Bạch gia an ổn giao cho ngươi... . ?"

	Bạch Nhất Dương vội vàng đã cắt đứt Bạch Như Tuyên lời nói, nói thẳng: "Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân lại xuất hiện "

	"Cái gì? Thật hay giả?"

	Bạch Như Tuyên một phát bắt được Bạch Nhất Dương cánh tay, nói: "Ngươi không có gạt ta a?"

	Bạch Nhất Dương trợn trắng mắt nói: "Ta lừa ngươi làm gì? Hiện tại hơn phân nửa Cửu Thiên Nam Hải người cũng biết rồi"

	Bạch Như Tuyên vội vàng nói: "Ngươi nhanh cùng ta tinh tế nói đến "

	Bạch Nhất Dương hồ nghi nhìn Bạch Như Tuyên liếc, nói: "Nghe được Ngô Kỳ Nhân tin tức, ngươi như vậy để bụng làm gì?"

	Bạch Như Tuyên nghe xong, hơi sững sờ, sau đó trong nội tâm khẽ động, nói: "Âm Dương song cổ dương cổ vẫn còn trên người hắn, ta đương nhiên muốn sốt ruột rồi"

	"Cũng là "

	Bạch Nhất Dương nghe xong nhẹ gật đầu, bắt đầu kể ra khởi Minh Nguyệt quần đảo đại chiến tin tức.

	... . . . . .

	Viêm mạch, Phi Viêm Đảo.

	"Cái gì? Ngô Kỳ Nhân xuất hiện, còn đánh bại Ngu Loạn lão gia hỏa kia?"

	Nghe thế tin tức Viêm Sinh trực tiếp đứng lên, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin.

	Viêm Phong Vũ cũng là liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a, mới đầu ta cũng không tin tin tức này, nhưng là bất luận là Trung Thiên Môn thám tử, Cổ Đồng Môn thám tử, còn là Dạ Xoa nhất tộc thám tử đều nói như thế, hơn nữa bên ngoài cũng thịnh truyền Ngô Kỳ Nhân xuất hiện ở Minh Nguyệt quần đảo, tin tức này chín thành thật sự "

	Viêm Sinh ngây người chỉ chốc lát, chậm rãi ngồi xuống, nói: "Xem ra, cái này Ngô Kỳ Nhân tại hải uyên chính giữa là đã nhận được đại cơ duyên nữa à, bằng không làm sao có thể đánh bại Ngu Loạn "

	Viêm Phong Vũ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Nhất định là thiên đại cơ duyên "

	"Hải uyên vấn đề này trước để qua một bên" Viêm Sinh nhìn Viêm Phong Vũ liếc, lập tức đã biết rõ Viêm Phong Vũ tâm tư rồi, lập tức nói: "Ngô Kỳ Nhân cường thế mà lên, hiện tại chính dễ dàng giúp chúng ta ngăn cản Hải tộc cùng Hải Vân Tử áp lực "

	Trong khoảng thời gian này, Viêm mạch cùng Vu tộc đại chiến, có thể nói là thương vong thảm trọng, mà Hải Vân Tử cùng Hải tộc nhưng lại thừa cơ khuếch trương, Viêm Sinh nhìn ở trong mắt, lại bất lực.

	Vốn là hắn còn lo lắng Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái ngăn cản không nổi, giờ phút này Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trọng tỏa Hải Vân Tử cùng Hải tộc, đây chính là hắn muốn nhất chứng kiến.

	Viêm Phong Vũ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta hiểu được "

	Viêm Sinh có chút gật đầu, sau đó coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, Húc nhi trong khoảng thời gian này thế nào?"

	Diệt Dương Phong Vân đại hội về sau, Bạch Như Tuyên cùng Viêm Húc tựu âm thầm sinh ra cách ngăn, không muốn cùng hắn trở lại Phi Viêm Đảo, hơn nữa trước đó không lâu Ngu Thượng Thanh khiêu chiến hắn, chỉ dùng bảy chiêu liền đánh bại hắn.

	Trong lúc nhất thời, Viêm Húc tâm tình đều bị nghiêm trọng trọng thương.

	Viêm Phong Vũ thở dài, chậm rãi nói: "Tĩnh tu trong a "

	"Thất bại cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là không thể thản nhiên đối mặt thất bại "

	Viêm Sinh nhướng mày, nói: "Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, Ngu Thượng Thanh như thế nào trong lúc đó thực lực đại trướng, Ngô Kỳ Nhân là từ hải uyên đã nhận được cơ duyên, Ngu Thượng Thanh như thế nào tăng lên hay sao?"

	Viêm Phong Vũ nghe vậy, cũng là trầm tư, sau đó nghĩ tới điều gì, dùng một loại trầm tư ngữ khí, nói: "Ta nghe nói, Văn Khiêm mất tích. . . . ."

	"Mất tích?"

	Viêm Sinh nghe xong, nhìn về phía Viêm Phong Vũ, Viêm Phong Vũ cũng là nhìn về phía hắn.

	Hai người tựa hồ đã minh bạch cái gì, đều là trong nội tâm chấn động.