Chương 1085: Ôn Thanh Dạ xuất quan

	Lữ Thiên Sương tựa hồ rất là bất mãn, cười lạnh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, lật tay có thể diệt "

	"Cũng không nhất định a, ta muốn hắn nhất định có chỗ hơn người "

	Tô Oánh khóe miệng mang theo một tia tà mị mỉm cười, "Cái này Ôn Thanh Dạ ta còn không có đã từng gặp, không biết Nhị tiểu thư vì sao đối với hắn như thế lau mắt mà nhìn. . . . ."

	U Quỷ Sứ lạnh lùng nói: "Mặc kệ ngươi như thế nào làm cho, chỉ cần tạm thời không đem Ôn Thanh Dạ giết chết, ta muốn Nhị tiểu thư là sẽ không tìm được ngươi rồi "

	Lữ Thiên Sương nhìn xem Tô Oánh yêu mị con mắt, không khỏi lóe ra một tia tinh mang, trong mắt mang theo một lời đốt hết mọi hỏa diễm, mà Tô Oánh tựa hồ cũng cảm nhận được Lữ Thiên Sương ánh mắt, không khỏi vũ mị liếc qua, mang theo một tia ám chỉ ý tứ hàm xúc.

	Hai người rất có một loại, củi khô lửa bốc ý tứ.

	U Quỷ Sứ sắc mặt lạnh nhạt, nhìn hai người liếc, nói: "Tốt rồi, cùng các ngươi nói xong rồi, lão phu cũng nên đi "

	Sau đó, U Quỷ Sứ bất động thanh sắc rời đi.

	Ngay tại U Quỷ Sứ rời đi không bao lâu, trong sảnh lập tức bị xuân sắc che kín, kỳ dị tiếng vang lại để cho không khí đều biến có chút rung động đi lên.

	...

	Phòng ốc chính giữa.

	Bình tĩnh không khí bắt đầu nhộn nhạo, mà Ôn Thanh Dạ cả thân thể đều ở đằng kia màu đỏ như máu màn hào quang chính giữa, bị hoàn toàn che chặn.

	Một tia một tia màu trắng khí lưu tiến vào màn hào quang chính giữa, sau đó liên tục không ngừng dũng mãnh vào đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Hàm răng cắn chặt môi, trong cơ thể hai luồng chân khí đối bính, làm cho Ôn Thanh Dạ kinh mạch không ngừng truyền ra trận trận co rút đau đớn cảm giác, bất quá cũng may hắn mạch lạc so sánh với thường nhân muốn cứng cỏi rất nhiều, cho nên mặc dù cảm giác có đau đớn, bất quá lại tạm thời còn chưa tạo thành thương tổn quá lớn.

	Mà lần này đan điền bạo động rõ ràng muốn so với trước khi càng thêm kịch liệt lấy, cái kia cửa trước trực tiếp xuất hiện đại quy mô run rẩy, tự hồ chỉ muốn nhẹ nhàng va chạm, cái kia cửa trước liền phá.

	Huyết sắc chân khí không ngừng dũng mãnh vào kinh mạch, Huyết Cốt chính giữa, cuối cùng toàn bộ hợp thành vào đến đan điền, mắt thường rõ ràng có thể thấy được cái kia đan điền chỗ dần dần bành trướng.

	Liên tục không ngừng huyết khí đè xuống, ẩn ẩn muốn đem Ôn Thanh Dạ đan điền chống đỡ phát nổ.

	Oanh!

	Cuối cùng nhất cái kia trong Đan Điền chân khí rốt cục bạo phát, điên cuồng hướng về cửa trước phóng đi rồi, cái kia cửa trước tựa hồ sớm bị mở bung ra đồng dạng, chân khí xông tới một khắc, trực tiếp rách nát rồi.

	Bát phẩm Địa Tiên.

	Ôn Thanh Dạ mượn cái này một cỗ chân khí bắt đầu khởi động, cũng không có trực tiếp đình chỉ, mà là nhanh chóng bắt đầu hóa mạch.

	Chân khí lưu động mà qua, một mảnh dài hẹp kinh mạch chính giữa nổi lên óng ánh sáng long lanh màu trắng mỏng vách tường, Trường Sinh Quyết cũng là vận chuyển mà lên, dẫn dắt kinh mạch luyện hóa.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt đã trôi qua rồi hai ngày thời gian.

	Một đầu, hai cái. . . . Cuối cùng tại rốt cục tại thứ mười đường kinh mạch chính giữa đình chỉ.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó nhìn thoáng qua hai tay của mình, khóe miệng buộc vòng quanh một đạo đường cong, lẩm bẩm: "Mười đường kinh mạch sao? Như vậy hiện tại ta đã đã luyện hóa được 85 đường kinh mạch rồi, ta còn có thể hóa mạch hai lần, cái kia nhất định siêu việt trăm đầu a "

	Có thể luyện hóa trăm đường kinh mạch, năm đó Đông Phương Tiên Đình chỉ có một người, cái kia chính là Tử Nguyệt Tiên Đế.

	Mà bây giờ Ôn Thanh Dạ cũng có thể luyện hóa trên trăm đầu kinh mạch, chẳng phải là nói hắn cả đời này có Vấn Đỉnh Tiên Đế cơ hội?

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân tràn ngập một cỗ nước cuộn trào kình đạo, Huyết Phong diệp không chỉ trợ giúp hắn đột phá tu vi, hơn nữa lại để cho thân thể của hắn trở nên càng thêm cứng cỏi.

	Tu sĩ mỗi một lần đột phá, kỳ thật không chỉ là đối với tu vi, chân khí hùng hậu trình độ, đối với hắn thân thể, nguyên thần đều có được nhất định được tăng cường.

	Hai tướng đối lập phía dưới, sẽ phát hiện, đối với nguyên thần tăng cường trên cơ bản rất ít, thậm chí nhìn không thấy, nhưng là đối với thân thể tăng cường nhưng lại rất rõ ràng.

	Mà Ôn Thanh Dạ lúc này đây đột phá, đệ thân thể tăng cường nhưng lại có hai cái phương diện, một cái là tu vi đột phá tăng cường nhục thể của hắn, cái khác tựu là bảy vạn năm Huyết Phong Diệp Dung vào đến nhục thể của hắn, sử nhục thể của hắn tiến thêm một bước tăng cường.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Một đẩy cửa ra, cửa ra vào lập tức đứng đấy hàng chục cá nhân ảnh, vốn là Ngọc Lan Thành cao thủ, cầm đầu đúng là Tiêu Phong, hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, lập tức kinh hỉ mà nói: "Thành sứ đại nhân, ngươi rốt cục đi ra "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc, trong nội tâm bay lên một tia nghi hoặc, những người này tụ ở chỗ này nhất định là xảy ra chuyện gì đại sự, không khỏi hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Phong quỳ một chân trên đất, bi thương mà nói: "Vận Thành Đinh Khê Động động chủ phản loạn, Giai Thành, Mạc Thành, Ngọc Minh Thành tam phương thế lực liên hợp dùng Khang Chính Khải cầm đầu hội tụ đại lượng cao thủ, trực tiếp tập kích Vận Thành Thành Sứ Phủ, hiện tại Vận Thành đã thất thủ, Lưu Hợp bất hạnh chết trận, Vận Thành hơn bảy mươi cái cao thủ toàn bộ chết trận, đầu người bày ở Vận Thành cửa thành, chỉ vẹn vẹn có Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương ba người chạy thoát trở lại "

	Khang Chính Khải giết Vận Thành tất cả mọi người về sau, trực tiếp đem đầu người toàn bộ cắt xuống, sau đó toàn bộ bầy đặt tại Vận Thành cửa thành, trong lúc nhất thời toàn bộ Vận Thành thần hồn nát thần tính.

	Hơn nữa không chỉ như vậy, Trần gia Ngọc Hương Lâu chờ phụ thuộc thế lực toàn bộ bị Khang Chính Khải dùng không hiểu lý do cho dò xét, cùng Trần gia có quan hệ người toàn bộ chém giết, mà Huyền Không tại đám mây Ngọc Hương Lâu cũng thành Khang Chính Khải bọn người tầm hoan tác nhạc nơi.

	Tiêu Phong giờ phút này trong lòng cũng là bi thống gió đêm, hắn Cuồng Sư Động huynh đệ, cũng đều bị chém giết, nguyên một đám đầu người đang ở đó Vận Thành cửa thành.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hai mắt đồng tử mạnh mà kịch liệt co rút lại, toàn bộ đình viện lập tức bị thấy lạnh cả người bao phủ, tất cả mọi người là trong nội tâm đánh nữa rùng mình một cái, đều là cúi đầu.

	"Tình huống bây giờ như thế nào? Ba người này đâu?"

	Tiêu Phong vội vàng đáp: "Hiện tại Giai Thành, Mạc Thành, Ngọc Minh Thành tam phương thế lực bởi vì phân phối không đồng đều, tạm thời ngừng trú tại Vận Thành, Ngọc Hương Lâu bà chủ tắc thì mang theo ta Ngọc Lan Thành các cao thủ đi đến Mạc Vân động, muốn ngăn cản cái kia ba thành cao thủ..."

	"Kim Hâm phản loạn?"

	Ôn Thanh Dạ U Hàn song mắt nhìn về phía trước, bắt đầu khởi động lấy một vòng băng triều.

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó thở dài, "Mạc Thành, Giai Thành, Ngọc Minh Thành tam phương cao thủ đã chiếm lĩnh Vận Thành rồi, nghe nói sau đó không lâu sẽ đối với ta Ngọc Lan Thành động thủ "

	Xoạt!

	Một đạo cực hạn lam sắc quang mang vang vọng trong thiên địa, sau đó một đạo tiếng long ngâm vang vọng phía chân trời, một cái thân hình rộng thùng thình mấy trăm trượng Hàn Băng Giao Long xoay quanh tại trong thiên địa.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đạp tại Giao Long trên lưng, nhìn mọi người liếc, thanh quát: "Theo ta đi!"

	Rống!

	Một đạo sục sôi tiếng long ngâm vang vọng trong thiên địa, Hàn Băng Giao thân hình bãi xuống, trực tiếp biến mất tại mọi người giữa tầm mắt, mọi người xem xét, triệu hoán tọa kỵ của mình hoặc là pháp khí, không có có do dự chút nào, truy hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	... . .

	Song ngọc chi thành, theo thứ tự là Ngọc Lan Thành, Ngọc Minh Thành, một đầu Thiên Ngọc sông từ trung gian quan chọc vào mà vào, Thiên Ngọc sông chính là Khánh Dương Hồ một đầu nhỏ nhất nhánh núi, trong sông hung thú, thiên tài địa bảo cũng là không ít, cho nên sáng tạo ra cái này Ngọc Lan Thành, Ngọc Minh Thành tu sĩ cũng là không ít.