Chương 618: Chử Quang khó xử

	Phía trước mấy đạo tiếng vang, truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ không khỏi theo thanh âm nhìn sang.

	Chỉ thấy một đám người vây tại một chỗ, chính giữa đó là một cái lão giả, đúng là Chử Quang.

	Chung quanh chi nhân phần lớn đều là tất cả phong chấp sự, thậm chí còn có Đan Huyền Phong trưởng lão, giờ phút này đều là đối với lấy cái kia Chử Quang lời nói lạnh nhạt đạo.

	Chử Quang ánh mắt trầm thấp, hai mắt đờ đẫn nhìn về phía trước, có một tia thất hồn lạc phách, chung quanh mọi người ngôn ngữ giống như đều không có nghe được.

	Ôn Thanh Dạ ba bước cũng làm hai bước đi tiến lên, hỏi: "Chử sư thúc, đây là có chuyện gì?"

	Chung quanh chấp sự, trưởng lão đại chứng kiến người tới đều là thân hình một mực, bọn hắn phần lớn đều là nhận thức Ôn Thanh Dạ, chứng kiến là hắn, không khỏi nhao nhao ôm quyền.

	Một cái Vân Ẩn Phong trưởng lão cười nói: "Nguyên lai là Thanh Dạ a, lúc nào trở lại hay sao?"

	Bên cạnh Triều Thiên Phong trưởng lão, nói tiếp: "Ngươi bây giờ thế nhưng mà chân truyền đệ tử rồi, chúc mừng, chúc mừng a "

	"Một kiếm Sương Hàn 17 châu, ha ha ha ha, lợi hại a, cường tráng ta Thiên Huyền Tông uy danh" bên cạnh cái khác ngọn núi chính chấp sự cảm xúc kích động nói.

	... . . .

	Chung quanh những trưởng lão kia, chấp sự chứng kiến người tới, nguyên một đám tiến lên nịnh nọt, cùng vừa rồi thái độ khác hẳn bất đồng.

	Ôn Thanh Dạ tấn thăng làm chân truyền đệ tử tin tức này, đã sớm bí truyền cả nhà mưa gió rồi, Thiên Huyền Tông không có người nào không biết tin tức này, cho nên những trưởng lão này, chấp sự cũng là thập phần tinh tường.

	Chử Quang cũng là nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, không khỏi ngẩng đầu lên, trong nội tâm cả kinh, sau đó khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lớn nói: "Nguyên lai là ngươi a, ngày đó từ biệt, ngươi đã là xưa đâu bằng nay rồi"

	Tại Thiên Huyền Tông, chân truyền đệ tử thân phận thế nhưng mà cùng trưởng lão sánh vai, thậm chí một ít chân truyền đệ tử so với kia trưởng lão còn đã muốn được.

	Chử Quang xem lên trước mặt mang theo vẻ mĩm cười thanh niên, tại ánh mặt trời chiếu xuống, hắn giờ phút này cùng này thiên địa dung làm một thể, khí thế phi phàm.

	Chợt, hắn không khỏi cảm khái, khi đó lần thứ nhất gặp Ôn Thanh Dạ, hắn bất quá là một cái Luyện Thần cảnh giới, không có tiếng tăm gì ký danh đệ tử, lúc này mới bao lâu thời gian trôi qua, hắn đã là Đông Huyền vực là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, ai có thể nghĩ đến đâu?

	Cứ việc Ôn Thanh Dạ kinh mạch vấn đề dĩ nhiên thành mê, Đông Huyền vực vô số người muốn nhìn trộm đến tột cùng, nhưng là giờ phút này, Ôn Thanh Dạ hắn ngoại trừ bày ra khủng bố Trác Tuyệt thực lực, còn có cái kia vô song Kiếm đạo, kinh người Luyện Đan Chi Thuật, những đủ để này rồi.

	Chử Quang vẫn không nói gì, bên cạnh một cái Đan Huyền Phong chấp sự liếc qua Chử Quang, nói ra: "Không có chuyện gì, tựu là Chử Quang a, ngoài chăn phóng tới Thiên Huyền Sơn Vực, bên ngoài tây viên, nhưng là hiện tại muốn trở lại Đan Huyền Phong, lúc này đến cần phải đi qua nhất định được khảo hạch, mà tiếc nuối chính là Chử Quang đã thất bại "

	"Chử sư huynh, mặc dù tuổi tác của ngươi tại mọi người tầm đó tính toán là rất lớn, nhưng là của ngươi đan thuật, thật sự. . . . ." Bên cạnh một cái trưởng lão bên cạnh lắc đầu đã nói đạo, lời nói không lưu tình chút nào tình cảm.

	Chử Quang bị cái kia trưởng lão lại nói sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, cúi đầu xuống, trầm mặc không nói.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Cái kia còn có cái gì mặt khác phương pháp trở về sao?"

	Cái kia trưởng lão đáp: "Giống như bị phóng ra ngoài đều là đan đạo một đường, đi đến mạt lộ người, muốn muốn trở về, cái thứ nhất tựu là thông qua khảo nghiệm, thứ hai tựu là luyện đan, tìm người cũng tốt, mình cũng bỏ đi, chỉ cần có thể luyện chế ra một lò lại để cho phong chủ thoả mãn đan dược là được "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, mỉm cười, nói: "Như vậy a, cái kia ta thế nào? Đối với đan đạo ta cũng là có chút nghiên cứu "

	Mọi người ở đây nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là mãnh liệt cả kinh.

	Chử Quang nghe xong, vội vàng nói: "Không được, chuyện này, là tự chính mình, còn không phải không nhọc phiền ngươi rồi "

	"Sư đệ các loại, ta và ngươi giảng" Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, đã bị đánh đã đoạn.

	Vừa lúc đó, trong đám người chui đi ra một bóng người, thần sắc có chút lo lắng, đúng là cái kia Ôn Thanh Dạ sư huynh Tôn Lập.

	Tôn Lập đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, giảm thấp xuống thanh âm nói ra: "Đan Huyền Phong Chử Kỳ phong chủ, đã hướng về mọi người cho thấy, bất luận kẻ nào không được trợ giúp Chử Quang luyện chế đan dược, nếu không tựu là cùng hắn là địch, hơn nữa tựu tính toán luyện chế ra đến, nếu như không có nước của hắn chuẩn hắn cũng sẽ không tán thành, ngươi mới vừa vặn tấn chức đã trở thành cái kia chân truyền đệ tử, ngày sau nếu là tuyển cử. . . . Cái kia Đan Huyền Phong phong chủ Chử Kỳ nói chuyện sức nặng thế nhưng mà thập phần cực lớn "

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, Thanh Dạ, ngươi bây giờ tức là chân truyền đệ tử, cũng không nên vì nguyên một đám bị vứt bỏ người, làm sai chuyện a "

	"Đan Huyền Phong thế nhưng mà ta Thiên Huyền Tông là tối trọng yếu nhất nhất mạch một trong, Thanh Dạ, ngươi cần phải cân nhắc lợi hại a "

	... .

	Mặc dù Tôn Lập giảm thấp xuống thanh âm, nhưng là chung quanh tất cả mọi người là bực nào tu vi, như thế nào hội nghe không được Tôn Lập lời nói đâu rồi, không khỏi tiến lên nguyên một đám cùng Ôn Thanh Dạ nói đâu đâu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem một mực trầm mặc Chử Quang, hai tay phụ về sau, mỉm cười nói: "Chử Quang sư thúc, chẳng lẽ không tin tưởng ta luyện đan chi đạo sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong lời kia, hai đầu lông mày mang theo một vòng cường đại tự tin.

	Một mực có người không hiểu tự tin của hắn đến từ nơi đâu, đối với bất cứ chuyện gì đều có thể cười nhạt một tiếng, trong nội tâm giống như bao hàm toàn diện bình thường, kỳ thật một người tự tin đến từ chính hắn kiến thức.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến, biết đến, tựu là so về toàn bộ Thiên Huyền Tông chi nhân cộng lại còn nhiều hơn, mấy vạn năm tích lũy, đây chính là hắn kiến thức.

	Chử Quang mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thanh âm đều có chút run rẩy: "Thanh Dạ, ngươi thật sự nguyện ý giúp ta?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Nói đến, ta cũng muốn nhìn một chút Chử Kỳ sư thúc luyện đan chi đạo đấy "

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như là tại bình tĩnh mặt nước quăng hạ một tảng đá lớn, khơi dậy ngàn tầng dâng lên.

	Tôn Lập nghe xong, khẩn trương: "Sư đệ, ngươi cũng đã biết, Đan Huyền Phong phong chủ đã là Linh phẩm Đan sư rồi"

	Một cái thói quen kiến phong sử đà trưởng lão cũng là vội vàng nói: "Đúng vậy, Thanh Dạ, không muốn thái quá mức hành động theo cảm tình, tự lầm tiền đồ a "

	Còn bên cạnh Đan Huyền Phong một cái chấp sự, nghe xong, sắc mặt đột biến, hừ lạnh nói: "Qua cuồng vọng đi, đây là tại hướng chúng ta phong chủ phát ra khiêu chiến sao?"

	Ôn Thanh Dạ cũng không để ý tới chung quanh mọi người lời nói, nhìn xem Chử Quang nói ra: "Ta ngày mai tựu có thời gian... ."

	Bên cạnh cái kia Đan Huyền Phong chấp sự nhịn không được châm chọc khiêu khích: "Ngày mai a, ngày mai đúng lúc là chúng ta phong chủ tại Đan Huyền Phong tán đan thời gian, ngươi ngày mai nếu là đi còn có cơ hội hướng chúng ta phong chủ thỉnh giáo khẽ đảo "

	"A? Vậy thì thật là tốt a" Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, nhìn xem cái kia Đan Huyền Phong chấp sự nói ra: "Cái kia ngày mai ta tựu đi Đan Huyền Phong đi đến một lần a "

	Chung quanh mọi người nghe xong, lập tức biến sắc.

	Cái này rõ ràng, Ôn Thanh Dạ là muốn trợ giúp Chử Quang can thiệp vào, tựu tính hòa cái kia Chử Kỳ tỷ thí đan đạo cũng là sẽ không tiếc rồi.

	Ôn Thanh Dạ thật không ngờ trọng nghĩa? Như thế cương liệt?

	Chợt, không ít người đều là âm thầm bắt đầu lắc đầu rồi, sau đó thấp giọng nghị luận.

	"Chử Kỳ là nhân vật bậc nào, Ôn Thanh Dạ thật sự là xử trí theo cảm tính, ngày mai đi bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi "

	"Hắn hay là tuổi còn rất trẻ, còn không có trải qua một phen sóng gió a, Đan Huyền Phong phong chủ là chân truyền đệ tử có thể đơn giản đắc tội sao?"

	"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, tự tin là chuyện tốt, nhưng là tự phụ cũng không phải là cái gì chuyện tốt rồi"