Chương 1462: Thái Cổ Long Tượng

	Tiếu Ngọc Nhi kinh ngạc nói: "Mười năm, Thái Hoàng Kim Tiên! Ông trời của ta nột, đây là Thiên Địa Thần Thú sao?"

	Gần kề mười năm, đã đến Thái Hoàng Kim Tiên, mười năm, nàng mới tu tới Thiên Tiên cảnh giới a, mặc dù như thế, nàng hay là được xưng là Đại Nguyệt Minh Cung cao cấp nhất thiên tài, về sau mới có thể truyền thừa Đại trưởng lão công lực.

	Mười năm, trở thành Thái Hoàng Kim Tiên, làm sao có thể?

	"Đúng vậy, cái này thủy tượng dị chủng tựu là lợi hại như vậy, đáng tiếc chính là, chúng ta Cửu Tượng tộc không ai có thể thu phục nó "

	Dương Chấn ngẩng đầu lên thở dài: "Chúng ta Tộc trưởng nói, cái này dị chủng thủy tượng, chính là thiên địa đưa cho chúng ta Cửu Tượng tộc tạo hóa, chúng ta Cửu Tượng tộc ai có thể thu phục cái này dị chủng thủy tượng, có thể dẫn đầu ta Cửu Tượng tộc trở lại Thượng Cổ huy hoàng "

	"Thượng Cổ huy hoàng?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Dương Chấn lời nói, không khỏi lắc đầu nở nụ cười, Cửu Tượng tộc tại Thượng Cổ tựu là Tiên giới tiểu tộc, lúc ấy vạn tộc mọc lên san sát như rừng, Cửu Tượng tộc ngay lúc đó địa vị so hiện tại còn nếu không có thể.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, nhìn xem trên không 'Cự sơn' nói: "Thứ này, muốn thật là Thượng Cổ xuất hiện quái vật kia, vậy thì có ý tứ rồi"

	Nếu có người quan trắc nội tâm lời nói, định sẽ phát hiện giờ phút này Ôn Thanh Dạ nội tâm trở nên Ba Đào hung dâng lên.

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, cái kia 'Màu đen' cự sơn bắt đầu chuyển động.

	Thiên địa lay động! Địa chuyển Thiên Toàn!

	Giống như là đã xảy ra địa chấn bình thường, tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, vội vàng một tung bay đến không trung chính giữa, mà vừa lúc này cái kia 'Cự sơn' tựa hồ xoay người qua, nhìn về phía mọi người.

	Khắc sâu vào mọi người tầm mắt chính là một đầu Cự Tượng, bất quá cái này Cự Tượng cái mũi hơi đoản, thân thể của nó biến mất tại Cửu Thiên tầng mây chính giữa, tứ chi dẫm nát đại địa phía trên, giống như là bốn cái Thông Thiên trụ lớn.

	"Trời ạ, đó là cái gì?"

	Đem Thanh Phong tràn ngập rung động xem lên trước mặt Cự Thú.

	"Rống! ! !"

	Đầu kia 'Dị chủng thủy tượng' cao nữa là đạp địa, rống động Sơn Hà, một phương thế giới, tựa hồ cũng thiếu chút nữa bị rống toái, trên bầu trời Vân Yên tứ tán, hướng về chung quanh không ngừng tán đi rồi.

	Bịch! Bịch!

	Cái kia vừa thô vừa to Tử Kim sắc khóa sắt bởi vì 'Dị chủng thủy tượng' thân hình giãy dụa, phát ra cường hãn va chạm thanh âm.

	Thái Cổ Long Tượng! ! !

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt đại quái vật, thấp giọng lẩm bẩm: "Thái Cổ Long Tượng! Quả nhiên là nó!"

	Trước mắt cái này quái vật, đúng là Thiên Thần Thú Thái Cổ Long Tượng.

	Long cùng Tượng, Thủy hành trong Long Lực đại, Lục Hành trong Tượng lực đại, mà cái này Long Tượng kết hợp được cả hai ưu điểm, chính là trong thiên địa khí lực lớn nhất quái vật.

	Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác được, cái kia Long Tượng tựa hồ chính đang ngó chừng hắn xem, có loại lạ lẫm, có loại quen thuộc, có loại không hiểu cảm giác, tựa hồ có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn khí tức.

	Tiếu Ngọc Nhi khuôn mặt tái nhợt vô cùng, khó có thể tin mà nói: "Quái vật kia thật là đáng sợ, thật sự có người có thể thu phục?"

	"Ta cũng không biết "

	Dương Chấn nhún vai, nói: "Dù sao ta là không thể nào thu phục cái này quái vật rồi"

	Cửu Sô lắc đầu nói: "Chúng ta đi thôi, quái vật kia căn bản cũng không phải là người bình thường có thể thu trang phục đích "

	Sau đó, mọi người ý định lách qua cái này Thái Cổ Long Tượng, hướng về xa xa đi đến.

	Rống! !

	Cái kia Thái Cổ Long Tượng lần nữa cuồng rống lên, cực lớn khóa sắt điên cuồng run rẩy lên, sau đó trên bầu trời Tử sắc Lôi Quang cuồn cuộn, giống như là một mảnh dài hẹp Cự Long lăn lộn.

	Bịch! Bịch!

	Khủng bố khí tức giống như là lũ bất ngờ hải khiếu, điên cuồng phát mà đến.

	Một cái Cửu Tượng tộc cao thủ biến sắc, nhìn lên bầu trời phía trên Tử sắc Lôi Quang, nhịn không được cau mày nói: "Đây là có chuyện gì, cái này đại quái vật thoạt nhìn đặc biệt táo bạo a "

	Cửu Sô ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Có chút kỳ quái, chúng ta đi nhanh lên a, có thể là người ngoại lai mang theo nó chưa quen thuộc khí tức, chọc giận nó "

	Đem Thanh Phong trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Đúng, chúng ta đi nhanh lên a, quái vật kia thoạt nhìn thật sự là thật là đáng sợ, ta thực sự hoài nghi các ngươi cái này Tử Văn khóa sắt tù bất trụ nó "

	Cửu Sô mang theo Ôn Thanh Dạ bọn người gia tốc hướng về xa xa rời đi, mà cái kia Thái Cổ Long Tượng chứng kiến Ôn Thanh Dạ kịch liệt nó càng ngày càng xa, giãy dụa càng thêm kịch liệt rồi, nhưng là nó lại như thế nào cũng tranh kiếp trước.

	Phẫn nộ! Không cam lòng!

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Tử sắc Lôi Quang điên cuồng rơi xuống, đem trọn cái mặt đất đều oanh kích trước mắt Thương Di, một mảnh không chịu nổi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Thái Cổ Long Tượng, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Thái Cổ Long Tượng chính là Thiên Thần Thú đẳng cấp Linh thú, tu vi hiện tại đã đến Vô Cực Kim Tiên, nhưng là ngoại trừ cái kia Cửu Tượng tộc lão tổ tông bên ngoài, đoán chừng không có người nào là cái này Long Tượng đối thủ, thật đúng là khủng bố như vậy.

	Ôn Thanh Dạ khẽ thở dài, nói: "Đáng tiếc, thực lực của ta quá thấp, bằng không đoán chừng có thể dựa vào ta Thương Long uy áp, khuất phục cái này Thái Cổ Long Tượng, bây giờ còn chưa được "

	Mặc dù cái này Thái Cổ Long Tượng chính là Linh thú, nhưng là Linh thú đương một người trong dị loại, hung tàn cực kỳ khủng khiếp, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không mạo hiểm bị cái này Thái Cổ Long Tượng nghiền chết nguy hiểm đi thu phục cái này Thái Cổ Long Tượng.

	Hơn nữa, Cửu Tượng tộc cao thủ nhất định sẽ không để cho hắn đơn giản thu phục cái này Thái Cổ Long Tượng, bọn hắn cũng không ngốc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua phía sau Tử sắc Lôi Điện, lẩm bẩm: "Cái này Cửu Tượng tộc nhất định có người nhận ra Thái Cổ Long Tượng, nhưng là vì giữ bí mật không có hướng ra phía ngoài giới công bố "

	Ly Du đã gọi ra khẩu khí, lòng còn sợ hãi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Đại ca, vừa rồi cái kia Cự Thú thật là khủng khiếp a, ta chưa từng có nhìn thấy khủng bố như thế Cự Thú, chính là Long cung mấy cái Long ta đều thấy tận mắt đã qua, nhưng cũng không có như vậy làm cho người hít thở không thông cảm giác "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái này Cự Thú không đơn giản "

	Ly Du hướng về Cửu Tượng tộc cao thủ phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó thấp giọng nói: "Đại ca, ngươi có thể thu phục cái này Yêu thú sao? Kỳ thật ta rất muốn thử một lần "

	"Ngươi không muốn sống nữa?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhướng mày, nói: Cái kia Cự Thú tính tình liệt, hơi không cẩn thận, một cước đạp xuống đi, ngươi cùng thực lực của ta liền phản kháng cơ hội đều không có "

	Ly Du gãi gãi đầu, nói: "Thế nhưng mà đại ca, đây không phải là một cái thủy tượng sao? Tính tình sẽ không tàn nhẫn như vậy a, hơn nữa cái kia Cự Thú khổng lồ như thế, đã thu phục được, về sau có thể giảm đi không ít cước lực, nhưng lại nhiều hơn một cái khủng bố như thế giúp đỡ, mang theo nó sau khi rời khỏi đây, ai dám trêu chọc ta?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta khuyên ngươi không muốn chơi với lửa có ngày chết cháy, cái này Cự Thú không phải ngươi có thể thuần phục được rồi được, ngươi không thấy Cửu Tượng tộc nhiều cao thủ như vậy đều không có thu phục nó sao?"

	Ly Du cười hắc hắc nói: "Đại ca, ta đương nhiên biết rõ cân lượng của mình, nhưng không phải còn ngươi nữa sao? Ngươi đã thu phục được cũng được a "

	"Thực lực của ta quá thấp. Ta sẽ không mạo hiểm thân tử đạo tiêu nguy hiểm đi thu phục cái này Cự Thú "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta đoán muốn, Cửu Tượng tộc Tiên Quân cũng ra tay đã qua, đoán chừng cũng không có thu phục cái này Cự Thú "

	"Tiên Quân?"

	Ly Du nghe xong, trên mặt một tia khiếp sợ, sau đó hai mắt mạo hiểm ánh sáng, nói: "Đại ca ngươi nói có thể thật sự? Tiên Quân đều bắt không được cái này Cự Thú? Cái kia huynh đệ chúng ta hai canh có lẽ thử một lần rồi"