Chương 1551: Bạch Như Tuyên ngăn trở

	Đường Ngạo người này cũng là một cái có thù tất báo chi nhân, tựa hồ đối với Ly Hỏa Kiếm Phái đến nay còn ghi hận trong lòng a!

	Quả nhiên, Viêm Xương không nói gì nữa, Đường Ngạo tựu đứng dậy, nhìn xem Giang Dương cùng Hàn Mai nói: "Hai vị cô nương đều là Ly Hỏa Kiếm Phái hạch tâm đệ tử, ta xem hai vị mắt duyên sâu, kính hai vị một ly "

	Hàn Mai chứng kiến Đường Ngạo hướng về nàng mời rượu, lập tức trong nội tâm vui vẻ, đứng người lên bưng chén rượu lên nói: "Ta đối với Long cung Đường công tử cũng là cửu ngưỡng đại danh, trước làm vi kính "

	Giang Dương cũng là đứng người lên bưng chén rượu lên, cười nhẹ nhàng mà nói: "Lúc trước nghe nói Đường công tử hướng ta Ly Hỏa Kiếm Phái đòi hỏi Đại Nhật Cương Nguyên không có kết quả, thật sự là ta Ly Hỏa Kiếm Phái cũng thiếu khuyết cái này Đại Nhật Cương Nguyên, tại đây đối với Đường công tử nói tiếng xin lỗi rồi"

	Long cung Đường Ngạo thực lực, thiên tư so với Bắc Đường Tuyệt cũng là không kém bao nhiêu, Giang Dương tự nhiên không dám lãnh đạm bao nhiêu.

	"Ai?"

	Đường Ngạo nghe được Giang Dương lời nói, trong nội tâm càng hận, lập tức cười cười, nói: "Ta kính hai vị thì tốt rồi, hai vị không cần quá khách khí "

	Oành!

	Nói xong, Đường Ngạo bàn tay hướng về phía dưới vỗ, án mấy phía trên hai chén rượu chén nhỏ liền hướng lấy Giang Dương cùng Hàn Mai vọt tới.

	Phốc! Phốc!

	Đường Ngạo tu vi chính là Thái Hoàng Kim Tiên, rượu này chén nhỏ phóng đi lực đạo không lớn, nhưng là tốc độ nhưng lại cực nhanh, Giang Dương cùng Hàn Mai hai người căn bản cũng không có chuẩn bị cho tốt, cái kia rượu chén nhỏ bên trong rượu trực tiếp vọt tới hai người trên mặt, đổ hai người vẻ mặt.

	Phi Ngư ban công lập tức trở nên một mảnh yên tĩnh.

	Cái này đó là mời rượu, cái này rõ ràng tựu là trần trụi vũ nhục a!

	Giang Dương cùng Hàn Mai hai người đều là ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Đường Ngạo sẽ như thế.

	"Đường Ngạo, ngươi muốn chết!"

	Giang Dương cùng Hàn Mai hai người sau lưng Trương Đình Phong chứng kiến như thế một màn, lập tức trong mắt một hồng cả giận nói.

	Không chỉ là Trương Đình Phong, Ly Hỏa Kiếm Phái sở hữu đệ tử đều là trở nên vô cùng phẫn nộ.

	Nhưng là chỉ thấy Đường Ngạo sắc mặt phát lạnh, nhìn hằm hằm lấy Giang Dương cùng Hàn Mai, nói: "Như thế nào, hai vị là xem thường ta Đường Ngạo sao? Ngay cả ta kính rượu cũng không chịu uống sao?"

	Trả đũa! Rất rõ ràng Đường Ngạo chính là muốn trêu đùa hai người, có lẽ là nói trêu đùa Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử.

	"Đường Ngạo xem ra là cố ý trêu đùa Giang Dương cùng Hàn Mai, hắn đích thị là không có quên chuyện năm đó "

	"Thật sự là buồn cười, ngươi xem hai người vừa rồi vẻ mặt nịnh nọt chi ý, thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống "

	... ...

	Mọi người chứng kiến cái này, cũng là hiểu được, sau đó nhịn không được đối với hai nữ mỉa mai đạo.

	Viêm Xương nhiều hứng thú xem lên trước mặt một màn, thưởng thức bắt tay vào làm trong rượu chén nhỏ.

	Bạch Nhất Dương lắc đầu, khẽ nói: "Cái này Đường Ngạo, thật đúng là lòng dạ hẹp hòi, tuyệt không biết rõ thương hương tiếc ngọc "

	Giang Dương khuôn mặt lạnh lùng như băng, cắn răng cả giận nói: "Đường Ngạo, ngươi chớ có cho là ta Ly Hỏa Kiếm Phái là sợ ngươi, ngươi an dám như thế nhục nhã ta?"

	Hàn Mai cũng là hai đấm nắm chặt, tại nhiều như vậy người trước mặt bị Đường Ngạo nhục nhã, ai có thể chịu được?

	"Nhục nhã ngươi?"

	Đường Ngạo nhướng mày, cười lạnh nói: "Ta xem là hai người các ngươi nhục nhã ta đi? Nếu không phải nguyện ý cùng Đường mỗ giao bằng hữu nói thẳng, không cần như thế "

	"Ngươi!"

	Hàn Mai chứng kiến Đường Ngạo nói xạo, khí lời nói đều nói ra không được rồi.

	"Ngươi muốn chết!"

	Trương Đình Phong vốn là tánh khí táo bạo chi nhân, chứng kiến Đường Ngạo như thế, ở đâu có thể nhịn được, thân hình một tung, trực tiếp hướng về Đường Ngạo vọt tới.

	Đường Ngạo nhìn Trương Đình Phong liếc, ngón tay hướng về Hư Không một điểm.

	Oanh!

	Một đạo khủng bố cực mang theo Đường Ngạo ngón tay chính giữa vạch, trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào Trương Đình Phong ngực vạch, hào quang như mũi tên, trực tiếp xuyên thủng Trương Đình Phong ngực.

	Oành!

	Trương Đình Phong thân hình trùng trùng điệp điệp ngã xuống đến Giang Dương cùng Hàn Mai trước mặt, hai nữ xem xét, sắc mặt lập tức một trắng.

	"Cái này Đường Ngạo thực lực hảo cường!"

	"Thái Hoàng Kim Tiên quả nhiên lợi hại, tựu tính toán cái này Trương Đình Phong là Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng còn không phải thứ nhất chiêu chi địch "

	... . . . .

	Mọi người nghị luận nhao nhao, càng thêm cổ vũ Đường Ngạo hung uy.

	Sở Xuân Nhi lắc đầu nói: "Thật sự là không biết sống chết, cái này Đường Ngạo thực lực, tựu là Viêm Húc ca, Bạch tỷ tỷ đều kiêng kị ba phần, Trương Đình Phong tiến lên, tựu là muốn chết "

	Tiếu Ngọc Nhi lạnh lùng nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái là xuống dốc rồi, năm đó Ly Hỏa Kiếm Phái chính là Cửu Thiên Nam Hải đại phái đệ nhất thời điểm, môn trong đệ tử như thế nào hội như vậy nịnh nọt Long cung, hơn nữa đệ nhị đệ tử căn bản là không e ngại Long cung Thái tử "

	Thu Nhược Thủy nhìn phía trước liếc, trầm ngâm chốc lát nói: "Theo ta thấy, cái này Đường Ngạo tuyệt đối sẽ không đơn giản thả hai người này, tựu là không chết, cũng muốn mất một lớp da "

	"Trương sư huynh, ngươi không sao chớ?"

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử vội vàng đem Trương Đình Phong vịn, phát hiện hắn dĩ nhiên bản thân bị trọng thương rồi, ngực trực tiếp bị xuyên thủng rồi, máu tươi đem nửa thân thể đều nhuộm thấu rồi.

	Đường Ngạo lạnh lùng nhìn xem Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ, cười lạnh nói: "Còn muốn đánh lén làm tổn thương ta, hôm nay các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái không để cho ta một cái công đạo, ta Đường Ngạo chắc là sẽ không bỏ qua "

	Giang Dương cùng Hàn Mai xem xét, phải nhìn Trương Đình Phong nữa thảm trạng, trong lòng không khỏi phát lạnh, hai người vô ý thức hướng về Viêm Xương nhìn lại, hi vọng cái này chủ nhà có thể chấm dứt trận này trò khôi hài.

	Nhưng là, các nàng thất vọng rồi, Viêm Xương coi như không có chứng kiến ánh mắt của hai người, phối hợp nhấm nháp lấy trong chén rượu ngon.

	Đường Ngạo cái kia ánh mắt lạnh như băng, giống như là Độc Xà bình thường, gắt gao chằm chằm vào hai người.

	"Đường. . . . . Đường công tử "

	Giang Dương cắn răng, nói: "Chuyện này, là chúng ta không đúng, ta hướng công tử xin lỗi "

	Lúc nói lời này, Giang Dương cảm giác trong lòng của mình đều tại nhỏ máu.

	Rõ ràng không phải mình bọn người sai, rõ ràng là Đường Ngạo muốn vũ nhục các nàng, mà các nàng còn phải nói xin lỗi.

	Tất cả mọi người là thờ ơ lạnh nhạt, cái này là thực lực, cái này là mạnh được yếu thua.

	Tôn nghiêm, cái kia là cái gì? Đương ngươi người lạc vào cảnh giới kỳ lạ thời điểm, ngươi sẽ phát hiện vật này là nhất đồ vô dụng, người chỉ cần có thể còn sống là được.

	Long cung thực lực bây giờ cường đại, Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ liên tiếp tọa hóa, thực lực suy sụp, ai cũng không dám cam đoan, Đường Ngạo không dám giết người.

	Đường Ngạo uy danh cũng không phải là bởi vì hắn thiên tư chồng chất lên, mà là mặt khác cao thủ máu tươi cùng thi thể chồng chất triệt lên.

	"Cứ như vậy sao?"

	Đường Ngạo hai mắt híp lại ke hở, lạnh lùng nhìn xem Giang Dương cùng Hàn Mai.

	Hai người trên mặt huyết sắc đều không có, nhóm người mình đã xin lỗi rồi, không biết Đường Ngạo còn muốn thế nào.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ tại Viêm mạch cao thủ dưới sự dẫn dắt, hướng về Phi Ngư ban công chạy đi.

	Phi Ngư ban công cách cách bọn họ chỗ ở cũng không phải gần, nhất là cái kia Viêm mạch hạ nhân tu vi chỉ là Thiên Tiên, tốc độ cũng là chậm không ít.

	Ông ông! Ông ông!

	Đúng lúc này, một đạo như một loại nước gợn chấn động từ tiền phương truyền đến.

	Nguyệt Hoa xuống, một đạo nhân ảnh theo trăng tròn bên trong đi tới, thánh khiết ánh sáng chói lọi chiếu vào trên người, làm cho lòng người trong yên lặng, an tường.

	Một thân màu vàng nhạt quần áo, da quang thắng tuyết, khuôn mặt như vẽ.

	Trên mặt mỏng thi son phấn, đuôi lông mày khóe mắt, đều là xuân ý, chỉ thấy nàng cho sắc kiều diễm, một đôi ánh mắt như nước long lanh tựa như muốn chảy ra nước, sóng mắt dịu dàng, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Bạch Như Tuyên! ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến trước mặt chi nhân, trong nội tâm khẽ động, không biết nàng xuất hiện ở chỗ này là ý gì, hắn có thể không có quên, Phượng Tê ổ đã từng đuổi bắt qua chính mình.