Chương 1830: Đến Sơn Hải Lâm Châu

	Đông Phương Bác cười ha hả nói: "Châu vương muốn đi Nam Phương Thần Châu đi nhậm chức sao?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ nhìn Đông Phương Bác liếc, cũng không có thề thốt phủ nhận.

	Đông Phương Bác nhẹ gật đầu, nhắc nhở: "Lần đi núi trường nước xa, châu vương phải cẩn thận rồi"

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ cười to một tiếng, sau đó thân hình một tung rơi xuống Băng Long long đầu bên trên, dừng một chút, mới nói: "Thực lực của ngươi tăng lên như thế nhanh chóng, nghĩ đến hẳn là lại để cho Vạn Phật Thánh Địa hòa thượng kia dùng Quá Khứ pháp tắc tăng lên a, các ngươi Đông Phương gia, tốt nhất hay là không muốn quá mức dựa vào hòa thượng kia, nhưng hắn là một cái tâm hắc Phật giả "

	Nói xong, Băng Long chấn động, ở giữa thiên địa khí lưu đều là biến thành thành từng mảnh băng hoa rơi xuống mặt đất, mọi người nháy mắt, Băng Long chở Ôn Thanh Dạ đã biến mất tại Song Tử Thành.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ... ."

	Đông Phương Bác ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi, nói: "Hắn lại có thể nhìn ra, ta là thông qua nghịch chuyển thời gian tu luyện tới Thái Hoàng Kim Tiên, thật đúng là đáng sợ "

	Hi Cáp Phật tu luyện chính là là Quá Khứ pháp tắc, hơn nữa cực kỳ tinh thâm, nhất là ba ngàn năm trước đem Quá Khứ pháp tắc tu luyện đến 'Giới' cảnh giới, phối hợp đỉnh tiêm Trận sư, có thể kiến tạo về khống chế thời gian trôi qua trận pháp.

	Lần này Đông Phương gia thỉnh Hi Cáp Phật đến đây, chính là muốn bố trí như vậy một cái trận pháp, việc này cực kỳ ẩn nấp, chưa có người biết.

	Đông Phương Bác tựu là dựa vào cái này trận pháp, theo Lục phẩm Kim Tiên tu luyện đến Thái Hoàng Kim Tiên.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ vậy mà liếc thấy xuyên qua, Đông Phương Bác như thế nào không kinh ngạc?

	"Đi?"

	Trình Giai Di nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, trong hai mắt thấy không rõ rõ ràng cảm xúc chấn động.

	Trình quang ở bên tò mò hỏi: "Tiểu muội, ngươi hội thất vọng sao?"

	"Nhân sinh của hắn nhất định cùng chúng ta như vậy tiểu nhân vật đã chú định chỉ là tương giao "

	Trình Giai Di nhìn trình quang liếc, cảm khái mà nói: "Mỗi người đều có mỗi người đặc sắc, tựu tính toán hắn là châu vương, Tiên Quân, Thông Thiên Tiên Đế, cả đời nhất định chứng kiến phong cảnh cũng là có hạn, tiểu nhân vật có tiểu nhân vật sống pháp "

	"Ngươi hâm mộ hắn thanh danh nổi bật, thực lực cao siêu, nói không chừng hắn hâm mộ ngươi ỷ lâu giang hồ, nhạt xem phong vân "

	Trình Hà ở bên gật đầu, nói: "Giai Di nói không sai, như hắn nhân vật như vậy có hắn sống pháp, chúng ta nhân vật như vậy cũng có chúng ta sống pháp, đều là đặc sắc "

	Ôn Thanh Dạ nhất định là bọn hắn nhân sinh chính giữa khách qua đường, mà bọn hắn cũng chỉ là Ôn Thanh Dạ nhân sinh chính giữa khách qua đường.

	Có lẽ rất nhiều năm, rất nhiều năm sau, Ôn Thanh Dạ sẽ nhớ khởi Song Tử Thành Trình gia, cũng có lẽ rất nhiều năm sau, bọn hắn sẽ nhớ khởi khi bọn hắn nhân sinh chính giữa, bọn hắn từng thấy qua Ôn Thanh Dạ nhân vật như vậy.

	Tại nhân sinh phía trên, mỗi người đều đặc sắc.

	... . . .

	Song Tử Thành bên ngoài mười dặm.

	Phương Hiểu Hiểu (1617 chương) cầm lưỡng chuỗi đường hồ lô, đáng thương nhìn xem Phương Hinh nói: "Đại tỷ, chúng ta vì cái gì không phải muốn đi theo tiểu tử kia a, tiểu tử kia xem xét tựu là Nhân tộc, này sẽ là Đế tử? Chúng ta hay là nhanh đi tìm Đế tử a, ta nhớ nhà "

	"Câm miệng!"

	Phương Hinh ngẩng đầu, cảm thụ được chung quanh truyền đến Long Uy, chau mày, tự nói lấy: "Chẳng lẽ là ta cảm giác sai lầm rồi sao? Cái này Long Uy mặc dù có một tia kỳ lạ chỗ, nhưng thật sự không giống như là Đế tử mới có Long Uy a "

	"Hung cái gì hung a" Phương Hiểu Hiểu nghe được Phương Hinh lời nói, cổ rụt rụt, nhíu lại cái mũi hừ một tiếng.

	Phương Hinh nhìn thoáng qua Phương Hiểu Hiểu, nói: "Ta cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản, chúng ta hãy theo hắn, chờ hắn lần nữa biến thành cái kia hình rồng thái, chúng ta nhìn nhìn lại hắn đến cùng phải hay không Đế tử "

	"Hơn nữa tựu tính toán hắn không phải Đế tử, chúng ta cũng muốn đi theo hắn, ta cảm giác, cảm thấy nhân tộc này bất phàm, tương lai sẽ trở thành vi trở ngại ta Yêu tộc quật khởi "

	Trong khoảng thời gian này đi theo, Phương Hinh đối với Ôn Thanh Dạ có thể nói là tràn ngập tò mò, theo Hắc Huyền tộc luyện chế đan dược, lại càng về sau Cửu U Minh Châu đại chiến.

	Phần đông sự tình, đều thuyết minh người này không đơn giản, nàng cảm giác, cảm thấy Ôn Thanh Dạ trên người tràn đầy bí mật, nàng muốn đạt được bí mật này.

	Đây cũng là vì cái gì tại Hắc Huyền tộc bày ra một lần ám sát Ôn Thanh Dạ sự tình về sau, nàng cũng không có nóng lòng giết chết Ôn Thanh Dạ nguyên nhân.

	Phương Hiểu Hiểu một ngụm cắn mất một căn mứt quả, nguyên lành nói: "Ngươi vui vẻ là tốt rồi "

	... . . . .

	Hàn Băng Giao Long tấn thăng làm Băng Long về sau, tốc độ cực nhanh, ba ngày thời gian đã đến Thiên Hợp Túc Châu châu thành.

	Ôn Thanh Dạ trên đường đi, vốn là xuyên qua Thiên Hương Đế Châu, sau đó lại là xuyên qua Thiên Hợp Túc Châu, cái này hai châu phần lớn đều dựa vào gần Cửu U Minh Châu châu địa, lại để cho hắn thấy được Nam Phương Tiên Đình rất nhiều phong thổ.

	Thiên Hương Đế Châu, lộ ra có chút hỗn loạn, có lẽ là bởi vì lão châu vương vừa mới mất, Tân Châu vương chậm chạp không có tiền nhiệm nguyên nhân, trong đó từng cái thành trì, cảnh, phủ đô là hỗn loạn không chịu nổi, các loại thế lực chinh phạt.

	Nhưng là Thiên Hợp Túc Châu lại tốt hơn không biết bao nhiêu, tranh đấu ít đi không ít, hơn nữa môn phái so gia tộc càng thêm thịnh hành, đan dược, pháp khí mua bán cũng là phồn đa, toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu không chỉ so Thiên Hương Đế Châu, tựu là so Cửu U Minh Châu đều muốn phồn hoa không biết bao nhiêu.

	Hơn nữa, Thiên Hợp Túc Châu sơn mạch, hồ nước phần đông, dựa vào núi bàng nước, chính là sinh khí hội tụ chi địa.

	Sinh khí là Âm Dương nhị khí Luân Hồi chu kỳ bên trong một cái khâu, Âm Dương Chi Khí vận hành không ngừng, đã sớm Thiên Hợp Túc Châu bên trong thiên tài địa bảo, hung thú, Linh thú phần đông, tu luyện tài nguyên tự nhiên phong phú, toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ so với Thiên Hương Đế Châu đều muốn cường một cấp độ.

	Nói không chính xác lúc nào, thiên địa chi khí hội tụ, đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo đều có thể hiện lên mà ra.

	Phong thủy chi đạo quan tâm trời sinh, nhưng là cũng có thể Hậu Thiên dưỡng thành, Thiên Hương Đế Châu phong thuỷ so sánh với Thiên Hợp Túc Châu phong thuỷ xác thực kém không ít.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Thiên Hợp Túc Châu châu thành, cũng không có lại rời rạc Thiên Hợp Túc Châu rồi, mà là thông qua Truyền Tống Trận trực tiếp hướng về Sơn Hải Lâm Châu chạy đi rồi.

	Sơn Hải Lâm Châu, Nam Phương Tiên Đình mười một châu một trong, này châu cùng Cửu U Minh Châu bình thường, cũng là thuộc về Nam Phương Tiên Đình biên giới.

	Sơn Hải Lâm Châu láng giềng Đông Phương Tiên Đình, cho nên Nam Phương Tiên Đình hơn một nghìn vạn cao thủ hội tụ cùng này, cùng Đông Phương Tiên Đình đại quân giằng co lấy, mà cái này hơn một nghìn vạn tu sĩ là do Tiên Đình Bắc Á Tiên Quân chấp chưởng.

	Bắc Á Tiên Quân, sư ra Nam Phương Tiên Đình Vạn Kiếp Điện, cống hiến Tiên Đình mấy ngàn năm, trung thành và tận tâm, tu vi cao thâm, chính là Nam Phương Tiên Đình bên ngoài mười ba Tiên Quân một trong.

	Mà ngoại trừ Bắc Á Tiên Quân cùng hơn một nghìn vạn tu sĩ bên ngoài, còn có cái kia Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong Sơn Hải Viên tựu là kiến tạo cùng này.

	Sơn Hải Viên cắm rễ tại Sơn Hải Lâm Châu vài vạn năm, thâm căn cố đế, Sơn Hải Viên viên chủ một câu, tựu là Sơn Hải châu vương đều muốn suy nghĩ một phen.

	Có thể nói, tại mười một châu chính giữa, Sơn Hải châu vương là nhất biệt khuất được rồi.

	Không chỉ ở phía trên cũng bị Bắc Á Tiên Quân đè nặng, bình thường còn muốn xem Sơn Hải Viên sắc mặt.

	Hơn nữa Sơn Hải Lâm Châu hoàn cảnh so sánh với Thiên Hợp Túc Châu tự nhiên ưu thế, Thiên Hương Đế Châu hoang vu, cũng có được chính mình đặc sắc.

	Toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu, rừng rậm mọc lan tràn, đầm lầy địa phần đông, tựu tính toán một ít giữa núi non, không phải cất dấu kỳ dị hung thú, tựu là không hiểu hiểm địa, cái này cũng đã tạo thành Sơn Hải Lâm Châu tu hành ác phong tràn lan, Ma Bảng (Nam Phương Tiên Đình truy nã bảng đơn) cao thủ tối đa châu địa chi một.

	Sơn Hải Lâm Châu chính giữa, một ít rời xa Nam Phương Tiên Đình thành trì chi địa, sát nhân đoạt bảo sự tình tùy ý có thể thấy được, chém giết hỗn đấu càng là chuyện thường ngày.

	Hơn nữa, Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình có cái ma sát, như vậy Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ tựu gặp không may ương, bởi vì khai chiến, Nam Phương Tiên Đình cao thủ cũng không phải Thanh Nhai Tiên Tướng (1275 chương ---1276 chương) đối thủ, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ vừa tiến vào Sơn Hải Lâm Châu, cái kia chính là một trận cướp đoạt, giết lung tung.

	Theo lý thuyết Bắc Á Tiên Quân dầu gì cũng là Ngọc Thanh Tiên Quân cảnh giới, vì sao không phải cái kia Thanh Nhai Tiên Tướng đối thủ đâu?

	Bởi vì này Thanh Nhai Tiên Tướng đúng là tinh thông tu luyện chi trận cao thủ, hơn nữa tạo nghệ không thấp, mỗi lần hắn lợi dụng Đông Phương Tiên Đình ngàn vạn tu sĩ chi lực, đều muốn Bắc Á Tiên Quân áp chế không hề có lực hoàn thủ.

	Có lẽ là tình huống như vậy, toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ tu vi đều là không thấp, hơn nữa bầu không khí hung hãn.

	Ôn Thanh Dạ thông qua cái kia truyền tống chi trận, như trước bỏ ra hơn hai mươi ngày thời gian, đã đến Sơn Hải Lâm Châu khu vực Hãn Thành.

	Hãn Thành, thành bên ngoài một mảnh trong rừng rậm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay tinh bàn, cau mày nói: "Nếu như ta tại Sơn Hải Viên chính giữa tu luyện một tháng lời nói, lại hoa một tháng vừa vặn xuyên qua Thiên Đô Phong Châu, Vân Dịch Đằng Châu tựu có thể đến tới Nam Phương Thần Châu rồi, này thời gian thật đúng là có điểm gấp gáp a "

	Như bây giờ tính toán ra, đều là lý tưởng trạng thái, ai cũng không biết trên đường hội không hội chuyện gì phát sinh.