Chương 1309: Vân Trung Quan cuộc chiến

	Vân Điện đại chiến như trước đang tiếp tục lấy, bất quá tương đối bắt đầu kịch liệt, mấy ngày nay trở nên hơi lộ ra bình tĩnh, mà trấn thủ Vân Điện trọng địa Ôn Thanh Dạ tắc thì lộ ra càng thêm thanh nhàn, một mực bế quan khổ tu chính giữa.

	Bất quá loại này mặt ngoài, bình tĩnh lại không có tiếp tục bao lâu, quả nhiên, không có hai ngày nữa, Thiên Sách phủ, Linh Phủ cao thủ giống như là không muốn sống nữa đồng dạng xông vào Đông Lĩnh cảnh, cái này trong đột nhập hắn đến thế công, còn là lần đầu tiên, bởi vì này một lần là Thiên Sách công tử tự mình mang theo cao thủ trùng kích lấy Đông Lĩnh cảnh.

	Nhìn chung, ngũ phủ liên minh cùng Lạc Nghiên phu nhân phản kháng thế lực đại chiến, Thiên Sách công tử đều rất ít ra tay, hắn mỗi lần ra tay ngũ phủ liên minh hẳn là đại thắng.

	Mà trước đó lần thứ nhất Thiên Sách công tử ra tay thời điểm, đúng là Thiên Tứ Phủ Phủ chủ bị kích thương.

	Lạc Nghiên phu nhân tắc thì dẫn theo Vân phủ cao thủ, hung hăng chặn đánh Thiên Sách phủ cùng Linh Phủ, tình hình chiến đấu cũng trở nên càng thêm kịch liệt, nhất là Lạc Nghiên phu nhân đang cùng Thiên Sách công tử đại chiến thời điểm bị hắn gây thương tích, lại để cho đại chiến trực tiếp biến thành gay cấn.

	Mạc Tiếu Hòa thấy thế, trực tiếp mang theo Lam Vũ Phủ cao thủ trợ giúp đi qua.

	Bởi vì Mạc Tiếu Hòa trợ giúp, Đông Lĩnh cảnh lại biến ngươi tới ta đi, xem ra chiến hỏa bay tán loạn, đại chiến liên tục, nhưng là thương vong nhưng lại không lớn, thoáng cái Vân Điện tất cả mọi người chú ý đều tập trung vào Đông Lĩnh cảnh.

	Vân Trung Quan.

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, theo cái kia một đôi hắc bảo thạch hai con ngươi chính giữa chiết xạ ra rung động lòng người hào quang, tu vi của hắn đã triệt để vững chắc tại Tứ phẩm Thiên Tiên.

	Bởi vì nguyên thần thứ hai tại Cửu Thiên Nam Hải, còn không có luyện hóa cái kia Thủy Trung Hỏa, nếu không thực lực của hắn chắc chắn lần nữa đạt được tăng lên.

	Sau đó, hắn chậm rãi đứng người lên đi về hướng đại đường.

	Toàn bộ Vân Trung Quan bởi vì này mấy ngày nay, đều lộ ra rất rời rạc, Vân phủ cao thủ là, Thiên Hoa Dạ Quân mọi người cũng thế, giống như Vân Điện đại chiến cùng bọn họ không quan hệ đồng dạng.

	"Phủ chủ "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi lúc tiến vào, Tiêu Phong vội vàng đi đến trước.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý mà hỏi: "Trong khoảng thời gian này tình huống như thế nào? Có hay không xuất hiện dị thường?"

	Tiêu Phong ôm quyền nói: "Vân Trung Quan ngược lại là không có gì dị thường, hết thảy hay là gió êm sóng lặng, bất quá Vân Điện đại chiến giống như càng ngày càng kịch liệt rồi, thậm chí Thiên Sách công tử đều tự mình xuất thủ, Lạc Nghiên phu nhân cùng Thiên Sách công tử liền chiến ba lượt, một lần cuối cùng Lạc Nghiên phu nhân bị thương, lại để cho ngũ phủ liên minh sĩ khí đại chấn, hiện tại tình hình chiến đấu càng ngày càng căng thẳng rồi, nghe tiếng gió nói, Lạc Nghiên phu nhân ẩn ẩn có đem ta Thiên Hoa Dạ Quân triệu hồi đi chuẩn bị "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tiêu Phong lời nói, chau mày, sau đó hỏi: "Ngươi nói Đông Lĩnh cảnh chiến đấu hiện tại đã đến gay cấn tình trạng sao?"

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Đúng vậy, nghe phía trước nhân thủ truyền đến tin tức, toàn bộ Đông Lĩnh cảnh đều ở vào chiến loạn chính giữa, chiến đấu cực kỳ tàn khốc, rất có bất phân thắng bại không bỏ qua tình trạng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm chấn động, vội vàng hướng lấy Tiêu Phong nói: "Ngươi bây giờ tranh thủ thời gian hạ lệnh, Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ tùy thời chuẩn bị chiến đấu "

	Tiêu Phong nghi ngờ hỏi: "Hiện có ở đây không?"

	Hắn có chút không hiểu, rõ ràng Vân Trung Quan là nhất bình thản địa phương, Ôn Thanh Dạ tại sao lại đột nhiên trở nên khẩn trương như vậy.

	"Đúng vậy, tựu hiện tại "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Không, ta tự mình đi a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp hướng về Vân Trung Quan quan khẩu đi đến, Tiêu Phong xem xét, vội vàng đi theo.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Ôn Thanh Dạ đứng tại Vân Trung Quan quan khẩu bên trên, nhìn xa xa, mà phía sau hắn Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ mỗi một cái đều là chuẩn bị xong tùy thời nghênh đón đại chiến chuẩn bị.

	Hắn biết rõ, Thiên Sách công tử cùng Lạc Nghiên phu nhân đại chiến rất có thể tựu là giương đông kích tây, thẳng đến Vân Trung Quan, sát nhập điện thành, mặc dù Thiên Sách công tử không thể tại có sinh lực lượng phía trên lại để cho Lạc Nghiên phu nhân tổn thương, nhưng lại có thể trực tiếp lấy được đại nghĩa phía trên ưu thế.

	Lấy được điện thành, lại để cho thế nhân cũng biết ngũ phủ liên minh cường hãn thực lực, có thể cầm xuống Vân Điện là tối trọng yếu nhất thành trì, thứ hai có thể đả kích Lạc Nghiên phu nhân uy vọng, thất bại Vân phủ chờ mấy phủ cao thủ nhuệ khí.

	Lấy được điện thành, đối với Vu Thiên Sách công tử mà nói, rất nhiều chỗ tốt, trăm lợi mà không có một hại, nếu như Thiên Sách công tử có một điểm hùng tài đại lược lời nói, nhất định sẽ là trước thử thu điện thành, trừ phi hắn là ánh mắt thiển cận thế hệ, nhưng là có thể liên hợp ngũ phủ liên minh, thế nào lại là ánh mắt thiển cận chi nhân đâu?

	"Không biết cái này Thiên Sách công tử sẽ tới hay không đánh chiếm Vân Trung Quan, nếu như đến lời nói, ta chỉ bằng mượn trong tay Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ triền đấu một phen, trực tiếp rút lui khỏi, cái kia Lạc Nghiên phu nhân chứng kiến ta rút lui khỏi lời nói, nhất định sẽ xuất hiện trợ giúp ta chặn đánh Thiên Sách công tử "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước sâu kín lẩm bẩm, hắn đã sớm đem hết thảy đều nghĩ kỹ, Lạc Nghiên phu nhân muốn tiêu hao hắn có sinh lực lượng, thậm chí muốn cho Thiên Sách công tử trực tiếp giết hắn đi, hắn như thế nào sẽ như Lạc Nghiên phu nhân nguyện đâu?

	Hắn hiện tại quan trọng nhất là tích súc thực lực, chậm rãi tăng lên tu vi của mình, dùng hắn thực lực bây giờ, tựu tính toán cưỡng ép cầm xuống Vân Điện, cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Hiện tại là tối trọng yếu nhất tựu là diễn tốt cái này xuất diễn, đã muốn làm xuất toàn lực chiến đấu hăng hái, cũng muốn làm xuất lực chiến không địch lại, gian nan thoát đi bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ đã sớm tại trong lòng đã tính toán theo công thức vài lần, chỉ là cùng đợi Thiên Sách công tử đã đi đến.

	Lạc Nghiên phu nhân thật sự là quá thấp đánh giá Ôn Thanh Dạ rồi, có lẽ là rất cao đánh giá chính mình rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn ra xa phương xa một hồi, sau đó xoay người chuẩn bị rời đi.

	Nhưng ngay tại hắn quay người một khắc, Ôn Thanh Dạ thần niệm mãnh liệt phát hiện phía trước chân khí bắt đầu khởi động, mãnh liệt bành trướng, sát cơ tứ phía.

	Đến rồi!

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía sau lưng mọi người, quát: "Địch nhân đến, chuẩn bị chiến đấu!"

	Tiêu Phong, Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm bọn người xem xét, không khỏi tâm thần rùng mình, thần niệm hướng về xa xa tán đi.

	Lúc này, đập vào mặt Cuồng Phong đã nhấc lên, trực tiếp vọt tới trước mặt mọi người, dựa vào cái kia bạo liệt Cuồng Phong, mọi người lập tức biết rõ người tới tuyệt đối không ít.

	Thời gian dần trôi qua, xuyên thấu qua cái kia đầy trời bão cát, nhìn qua xa xa phía chân trời, đông nghịt một mảnh đánh úp lại.

	Tiêu Phong xem xét, cả kinh nói: "Ông trời của ta, ít nhất có ba vạn tu sĩ "

	Hắn hiện tại sớm cũng không phải là lúc trước cái gì cũng không biết tiểu Địa Tiên rồi, theo cái kia chân khí chấn động, như màu đen thủy triều bóng người, là hắn biết phía trước đại khái nhân số rồi.

	Không đến mấy tức thời gian, phía trước vô số bóng người theo giết đến, thành từng mảnh bóng người tạo thành màu đen Thiên Mạc bình thường, che đậy bầu trời.

	"Thiên Sách phủ cao thủ?"

	Mọi người xem xét, lập tức đã biết người tới.

	Kim Hâm biến sắc, kinh ngạc nói: "Thiên Sách phủ cao thủ không phải tại Đông Lĩnh cảnh sao? Như thế nào lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này?"

	Thiên Tuyệt Thiên hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: "Đây là Thiên Sách công tử giương đông kích tây chi mà tính, xem ra, chúng ta lần này là nguy hiểm "

	"Phía trước chi nhân, ta chính là Thiên Sách phủ Phùng Quang Vũ, cho bọn ngươi mười hơi cân nhắc thời gian, không hàng tựu là chết "

	Lúc này, từ phía trên sách phủ giữa đám người, một cái áo tím nam tử nhảy ra ngoài chợt quát lên.

	Người này đúng là Thiên Sách phủ một cao thủ, cũng là Thiên Sách công tử phụ tá đắc lực, Phùng Quang Vũ.