Chương 947: Ni cô am

	Nam Tương chứng kiến Ôn Thanh Dạ trầm mặc, không khỏi hỏi: "Như thế nào, ngươi ý định như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Ý định tiến về cái kia Thông Thiên Lộ, gặp lại bốn vực đỉnh tiêm cao thủ "

	Nam Tương nghi ngờ nói: "Ngươi rất muốn đi Tiên giới? Vì cái gì? Tiên giới thực sự tốt như vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhẹ nhàng nhíu lại, tạo thành một đạo trăng lưỡi liềm bình thường khe hở nhìn xem Nam Tương, nói: "Tại là một loại thời khắc, ta từng phát qua thề, cuộc đời này Ôn Thanh Dạ nếu không phải chết, nhất định oanh oanh liệt liệt "

	Cuộc đời này Ôn Thanh Dạ nếu không phải chết, nhất định oanh oanh liệt liệt. . . . . Nghe được câu này Nam Tương không biết như thế nào toàn thân lỗ chân lông đều là bị dựng lên.

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ bàn tay chậm rãi duỗi ra, đem cái kia chén trà bỏ vào lòng bàn tay của mình, "Đây hết thảy, ta đều ưa thích như cái này chén trà đồng dạng "

	Nam Tương nhìn xem Ôn Thanh Dạ chén trà trong tay, không khỏi ám hít một hơi hơi lạnh, hắn nói hết thảy như là chén trà, nhưng là hiện tại chén trà tại trong tay của hắn, đây chẳng phải là nói hắn muốn khống chế hết thảy?

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, đứng dậy, nhìn xem Nam Tương nói: "Tốt rồi, ta rất cảm tạ trong khoảng thời gian này trợ giúp của ngươi, hiện tại tựu để cho ta tới cho ngươi cởi bỏ cái kia Bà La Chi Hoàn a "

	Nam Tương chậm rãi đứng người lên, cười nói: "Không cần "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vì sao? Ta xem trên người của ngươi Bà La Chi Hoàn còn giống như không có cởi bỏ a?"

	"Ta cảm thấy cuộc đời này có một người có thể yêu lấy, thật sự rất may mắn, nhất là ngươi "

	Nam Tương nói xong cùng Ôn Thanh Dạ sáng ngời hai mắt đối mặt, đan môi có chút mở ra nói: "Không yêu cầu xa vời kiếp sau, không yêu cầu xa vời kiếp này, cũng không yêu cầu xa vời ngươi yêu ta, để cho ta có thể yêu ngươi, mà ngươi đối với ta giống như là bằng hữu đồng dạng tốt, ta tựu đủ hài lòng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nam Tương hai mắt, như vậy thấu triệt, nhẹ như vậy linh.

	"Ân, cứ như vậy đi, hi vọng chúng ta còn có thể gặp lại "

	Nói xong, Nam Tương bước chân hướng về ngoài điện đi đến, dần dần cùng thanh âm của nàng biến mất tại đại điện chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tấm lưng kia, trong nội tâm luôn có loại nói không rõ đạo không rõ cảm xúc.

	Cả đời này, có thể có con người làm ra ngươi nghiêng hết mọi, mà không khẩn cầu cùng ngươi có một cái kết quả, như vậy người, ngươi muốn quý trọng.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chậm rãi đi tới đại điện bên ngoài, nhìn xem xanh thẳm bầu trời cười nói: "23 sao? Tiên giới lộ trình tựu muốn bắt đầu sao? Không biết bằng hữu cũ, bộ hạ cũ còn có mấy cái, lúc này đây lại có nhiều hung hiểm "

	... .

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người đều là tĩnh tu lấy, lẳng lặng cùng đợi thời gian đến.

	Bắc Khâu vực khoảng cách Đông Huyền vực lộ trình cũng không phải rất gần, cho nên hai người nói trước mười lăm ngày lại xuất phát rồi.

	Thiên Huyền Tông sơn môn bên ngoài.

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân sóng vai đứng ở Hàn Băng Giao đầu lâu phía trên, mà phía dưới Thiên Huyền Tông tất cả mọi người đứng vững, thần sắc đều là trước nay chưa có nghiêm túc.

	Trương Chi Lâm dặn dò: "Thanh Dạ, lần đi một đường, hung hiểm vạn phần, nhớ lấy tánh mạng mới là hết thảy căn bản "

	Úc Thiên Dương nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, cao giọng nói: "Thanh Dạ, ngươi phải nhớ kỹ, Thiên Huyền Tông vĩnh viễn tại sau lưng của ngươi, bất ly bất khí, đương ngươi mệt mỏi, nhớ rõ trở lại "

	Thời gian lưu chuyển, năm đó vẫn cùng Ôn Thanh Dạ tại Thiên Vũ quốc cùng một chỗ sóng vai mà chiến, lúc kia Thang sư huynh đã ở, trong nháy mắt, hắn dĩ nhiên chuẩn bị giương cánh bay lượn rồi, tựu liền nhóm người mình cũng muốn tại hắn che chở ra đời tồn lấy.

	Trong lòng của hắn nhưng lại hết sức vui mừng.

	Úc Bảo Bảo vung vẩy lấy nắm tay nhỏ, la lớn: "Ôn đại ca, nhớ rõ hồi đến xem Bảo Bảo a, Bảo Bảo hội nghĩ tới ngươi, ngươi vĩnh viễn đều là bảo vật bảo Ôn đại ca, tại Bảo Bảo trong nội tâm không người nào có thể thay thế "

	Mạc Tình hừ lạnh một tiếng, nhịn không được giễu cợt nói: "Thật sự là một cái ngu xuẩn nha đầu, Ôn đại ca cách chúng ta bất quá ba trượng xa, ngươi hô cái gì a "

	Úc Bảo Bảo không làm rồi, lập tức phản môi nói: "Ôn đại ca tựu ưa thích Bảo Bảo cái này ngu xuẩn nha đầu, ai cần ngươi lo "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người cãi lộn, không biết vì sao, nhiều thêm vài phần thương cảm, không biết muốn bao lâu mới có thể chứng kiến hai người này rồi, có lẽ lần đi Tiên giới... Hết thảy đều là không biết.

	Vận mệnh sao? Ta mệnh do ta không do trời!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mãnh liệt mà trở nên cực kỳ Thương Mang, lăng lệ ác liệt, nhìn phía dưới mọi người: "Chư vị trở về đi, chờ ta Ôn Thanh Dạ lần nữa trở về a, chúng ta không gặp không về "

	"Tiểu mãng, chúng ta đi "

	Ôn Thanh Dạ đối với phía dưới tiểu mãng hoán một tiếng, Hàn Băng Giao sau đó thân hình rung động, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Hoa Liệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thật sâu thở dài nói: "Thanh Dạ chuyến đi này, quả nhiên là cát hung khó liệu a "

	"Tin tưởng hắn a" Trương Chi Lâm thu hồi ánh mắt đạo.

	"Không gặp không về "

	Lư Phương Lượng, Đồ Bại, Tư Mã Phong ba người lẫn nhau liếc nhau một cái.

	. . . . .

	Vạn trượng Hùng Phong xuyên qua, Hàn Băng như nước thủy triều, xa xa Thương Mang một mảnh, mây trắng ung dung.

	Trương Tiêu Vân vững vàng đương đương ngồi ở Hàn Băng Giao trên lưng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Phu quân, chúng ta bây giờ trực tiếp tựu đi Bắc Khâu vực sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Không, chúng ta trước đi một chuyến Thái Nhất Vân Hải "

	Trương Tiêu Vân khó hiểu mà hỏi: "Đi nơi nào làm gì?"

	"Xem một người" Ôn Thanh Dạ trầm lặng nói.

	Trương Tiêu Vân tiếp tục hỏi: "Ai?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Cố Hồng Tụ "

	Ba ngày sau.

	Hàn Băng Giao mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân đi tới Thái Nhất Vân Hải phía trên, giờ phút này Thái Nhất Vân Hải hay là như thường ngày đồng dạng, sương mù tràn ngập, mờ mịt mông lung.

	Thân ở trong đó, giống như là 3000 Vân Yên vờn quanh bên cạnh.

	Hàn Băng Giao biến ảo thành một đạo lam quang, Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người chậm rãi rơi xuống trên mặt đất.

	Hai người theo Vân Hải, hướng về phía trước đi đến, cách đó không xa trong ánh trăng mờ mang theo vài phần trong trẻo, đúng là lúc trước Thái Nhất Các sơn môn nơi ở.

	Từ đó tựa hồ chứng kiến một cái chùa miếu tọa lạc tại đâu đó.

	Theo một đầu rộng lớn con đường, hai bên gieo trồng lấy từng dãy xanh um tươi tốt cổ thụ, hai người về phía trước ước chừng đi một nén nhang thời gian, chứng kiến một bóng người chậm rãi hiện lên đi ra.

	Ôn Thanh Dạ tự thật xa tựu nhìn rõ ràng rồi, đó là một người mặc Tố Y ni cô.

	Cái này, Thái Nhất Các địa điểm cũ khi nào thành một cái ni cô am?

	Cái kia ni cô đi đến trước, chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng hỏi "Hai vị thí chủ, đến đây ta Tĩnh Nguyệt am có gì muốn làm "

	Ôn Thanh Dạ tiến lên, nói: "Tại đây trước kia không phải Thái Nhất Các địa điểm cũ sao? Vì sao thành tu hành Đạo Pháp nơi?"

	"Thí chủ có chỗ không biết "

	Cái kia ni cô cười cười, giải thích nói: "Tại đây vốn là xác thực là Thái Nhất Các cựu chỗ, nhưng là bị một đời quái kiệt Ôn đại hiệp chém chết về sau tựu không người dừng lại chỗ này, mà chúng ta cũng là có người bên ngoài dẫn độ mà đến "

	Dẫn độ? Thế nhân cũng biết Ôn Thanh Dạ đã diệt Thái Nhất Các, ai dám đem đạo trường dẫn độ đến vậy? Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, nhưng là cũng không có lần nữa hỏi thăm.

	Sau đó, hắn nhẹ gật đầu, hỏi: "Ta muốn hướng sư phụ hỏi một người, chẳng biết có được không đi một cái thuận tiện "

	Ni cô nói: "Nếu là thuận tiện trả lời, bần ni nhất định biết gì nói đấy biết gì nói nấy, thí chủ hỏi đi "

	Ôn Thanh Dạ đạo; "Ta muốn hỏi hỏi sư phụ, cũng biết nguyên Thái Nhất Các thất tôn chi nhất Hồng Tôn Cố Hồng Tụ hiện tại thân ở phương nào?"

	Cái kia ni cô nghe xong, lập tức thần sắc biến đổi, có chút khó xử nói: "Xin lỗi, thí chủ, Cố sư muội nói, không thấy bất luận kẻ nào "