Chương 377: Tu La Môn cùng Táng Thiên giáo

	Ôn Thanh Dạ xuyên thẳng qua tại u ám trong rừng, bộ pháp không tính nhanh, nhưng là cũng không chậm,

	Giờ phút này Đại Hoang Cổ Bia Đạo Văn vẫn chưa hoàn toàn hiển hiện ra, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng không phải rất sốt ruột.

	Đại Hoang Cổ Bia nghe đồn là Thượng Cổ lưu lại một khối Thượng Cổ môn phái trấn môn thạch, trong đó ẩn chứa vô số võ học, có Vương phẩm võ học, Đế phẩm võ học, thậm chí Linh phẩm võ học.

	Mới đầu, Đại Hoang Cổ Bia hội phát ra mấy đạo Đạo Văn, Đạo Văn trong hội hiện ra võ học, mọi người có thể từng cái quan trắc trong đó Đạo Văn võ học, sau đó học tập, Đạo Văn tiêu tán về sau, Đại Hoang Cổ Bia chung quanh sẽ xuất hiện mấy đạo vầng sáng, những vầng sáng này đã bao hàm Đại Hoang Cổ Bia sở hữu võ học, mọi người có thể từ đó tùy cơ hội thu.

	Những quang này đoàn theo Thần Vận, lớn nhỏ, có thể chứng kiến võ học phẩm cấp, nhưng là từ trước Đại Hoang Cổ Bia một khi bị trảo lấy bảy cái vầng sáng, chung quanh quang đoàn sẽ tiêu tán.

	Cho nên cuối cùng này võ học vầng sáng chi tranh mới là, kịch liệt nhất.

	Oanh!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ đã nghe được một tiếng rống to, như là một loại Yêu thú trước khi chết gào rú.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút hiếu kỳ, về phía trước liền tung mấy bước.

	... . . . .

	Tư Mã Phong hít sâu một hơi, rút ra trong tay dính đầy máu tươi chủy thủ, sau đó từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, "Cái này Nhứ Điêu quả nhiên là khó chơi, nếu không phải ta thân pháp linh hoạt, muốn giết nó không biết phải đợi tới khi nào "

	Bỗng nhiên, Tư Mã Phong mạnh mà cảm giác bên trái giống như có người hướng về hắn chạy tới.

	"Là ngươi" Tư Mã Phong thấy rõ người tới, không khỏi nhướng mày.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn nhìn phía trước trên mặt đất té trên mặt đất một cái Cự Điêu, còn có đứng ở một bên Tư Mã Phong, mạnh mà con mắt chứng kiến Tư Mã Phong thủ đoạn hình xăm, lạnh như băng nói ra: "Ngươi là Táng Thiên giáo người?"

	Tư Mã Phong nhịn không được tà khí cười cười, "Như thế nào, ngươi đối với Táng Thiên giáo rất có nghĩ cách?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sát khí không che dấu chút nào, nói ra: "Đúng vậy "

	Tư Mã Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi thu lại mặt cười, đã trầm mặc nửa ngày, nói ra: "Ta đã từng xác thực Táng Thiên giáo người, nhưng là rất sớm cũng không phải là rồi"

	"Không phải?" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, con mắt có chút nhíu lại.

	Tư Mã Phong lông mày nhíu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi vì sao phải giết Táng Thiên giáo người? Là vì Thái Nhất Các?"

	"A? Ngươi đoán cũng không phải sai" Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, đạo.

	Tư Mã Phong nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Táng Thiên giáo, Tu La Môn thế lực cao thâm mạt trắc, mặc dù so ra kém những Siêu cấp kia tông phái, nhưng là tính toán bên trên là Thái Nhất Các phụ tá đắc lực, ngươi nếu là diệt sát cái này Táng Thiên giáo, Tu La Môn, như vậy Thái Nhất Các tất nhiên là nguyên khí tổn hao nhiều "

	"Ngươi đang giúp ta?" Ôn Thanh Dạ nghe được Tư Mã Phong lời nói, nghiền ngẫm nhìn xem hắn, "Hay là tại đầu độc ta?"

	Tư Mã Phong không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thoáng cái phản ứng đi qua, không khỏi khẽ giật mình, sau đó nghiêm mặt nói ra: "Ta trước kia là Táng Thiên giáo người, nhưng là theo ta rời khỏi Táng Thiên giáo một khắc này, ta cùng bọn họ đã có thù không đợi trời chung rồi"

	"Cho nên, ngươi muốn cho ta giúp ngươi diệt trừ Táng Thiên giáo?" Ôn Thanh Dạ con mắt chăm chú nhìn xem Tư Mã Phong nói ra.

	Tư Mã Phong không biết vì sao, cảm giác được một loại rất mạnh áp bách xông về hắn, hô hấp đều có chút dồn dập.

	Một lát sau, Tư Mã Phong hồi phục xong, chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ con mắt nói ra: "Không phải cho ngươi giúp ta, mà là chúng ta cùng một chỗ "

	"Cùng một chỗ?" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhìn về phía phía trước Đại Hoang Cổ Bia xuất thế địa phương.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên ngưng thần, quay đầu, nhìn về phía Tư Mã Phong cười nói: "Tốt, cùng một chỗ "

	Tư Mã Phong cũng là nở nụ cười, giãn ra một hạ thân cốt, trong không khí truyền ra đùng đùng tiếng vang, nói: "Hiện tại chúng ta hay là muốn đi đỉnh núi a, hôm nay thế nhưng mà một cái ngày tốt lành "

	... ... .

	Tư Vương Sơn đỉnh núi.

	Đại Hoang Cổ Bia chung quanh màu vàng vầng sáng càng ngày càng sáng ngời rồi, bạch khí bốc lên lấy, như là cuồn cuộn khói trắng.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc!

	Mọi người trước mắt phảng phất một đạo cự đại mờ nhạt sắc hào quang, cực kỳ chướng mắt, chói mắt.

	Ầm ầm!

	Đại địa phảng phất bắt đầu rạn nứt bình thường, đất rung núi chuyển, tất cả mọi người là thân hình bất ổn, như bão tố bên trong thuyền nhỏ, phiêu bắt đầu chuyển động.

	Một cái cự đại hư ảnh bắt đầu không ngừng ngưng thực, thời gian dần qua hiện ra đến, số tuyến tựu là theo trên mặt đất bắt đầu hướng bên trên xuất hiện đồng dạng, toản phá phía chân trời.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người cảm giác đại địa không tại lắc lư, chung quanh một đạo trong sáng khí tức kích động mà ra.

	Chỉ thấy một cái giống như Thiên Vân quả nhiên cực lớn tấm bia cổ sừng sững tại mờ nhạt ánh sáng màu chóng mặt, còn có Thanh Yên bên trong.

	Tấm bia cổ toàn thân hiện ra màu sắc cổ xưa, còn có nhàn nhạt đường vân, phảng phất mang theo huyền ảo sâu vô cùng Đạo Pháp, mọi người nhìn thẳng tấm bia cổ cảm giác mình cực kỳ nhỏ bé, giống như là nhìn lên vô tận Thương Mang.

	"Cái này là Đại Hoang Cổ Bia sao? Quả nhiên như nghe đồn thần kỳ như vậy "

	"Đại Hoang Cổ Bia, hiện thế rồi!"

	"Đại Hoang Cổ Bia xuất hiện rồi, như vậy Đạo Văn cũng cũng sắp hiện lên!"

	... . . . .

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tư Vương Sơn đỉnh núi giống như là sôi trào nước sôi, bạo sôi.

	"Chư vị yên tĩnh!"

	Mọi người ở đây nguyên một đám kích động không thôi, cuồng nhiệt vô cùng thời điểm, Hoàng Chấn Thiên mạnh mà đứng dậy, nhìn xem mọi người quát to.

	Đang ngồi không ít người coi như là không biết Hoàng Chấn Thiên, nhưng là cũng nhận hắn mặc quần áo, đương kế tiếp cái không nói chuyện rồi, con mắt đều là nghi hoặc nhìn Hoàng Chấn Thiên.

	Hoàng Chấn Thiên tựa hồ rất hài lòng hiệu quả như vậy, sau đó chậm rãi nói: "Đại Hoang Cổ Bia chính là đoạt thiên địa tạo hóa kỳ vật, không biết bao nhiêu năm có thể xuất thế một lần, mà như thế khoảng cách lần trước Đại Hoang Cổ Bia hiện thế, đã có bách niên rồi, mà hôm nay Đại Hoang Cổ Bia xuất hiện lần nữa tại ta Đông Huyền vực, cái này vốn là một chuyện tốt "

	Nói đến đây, Hoàng Chấn Thiên dừng một chút, giọng nói vừa chuyển, "Nhưng là, mỗi một lần Đại Hoang Cổ Bia hiện thế, đều là từng tràng thảm thiết chém giết, đám đệ tử người tử thương vô số, không nói hắn tông phái của hắn thế lực chính là ta Thái Nhất Các cũng không thể may mắn thoát khỏi, cho nên lần này vì chư vị môn phái đoàn kết, ta Thái Nhất Các ý định thu nạp tổ chức mọi người, lại để cho tất cả mọi người khả năng có chỗ thu hoạch, hi vọng Đạo Văn hiển hiện thời điểm, mọi người có thể không muốn tranh đoạt, do mọi người từng cái quan sát cho đến biến mất, như vậy có thể tránh cho chém giết, tất cả mọi người có thể đạt được cực lớn chỗ tốt "

	Đại Hoang Cổ Bia Đạo Văn hiển hiện về sau, Đạo Văn bên trong sẽ có Đại Hoang Cổ Bia cường đại võ học, nhưng là Đạo Văn tồn tại thời gian sẽ không quá lâu, một khi thời gian trôi qua rồi, như vậy Đạo Văn sẽ biến mất.

	Dĩ vãng đều là có thể tranh đoạt Đạo Văn, tất cả mọi người là tranh đoạt, chính mình cảm ngộ Đạo Văn bên trong võ học, càng nhanh hơn, nhưng là Đạo Văn bên trong võ học cũng có thể phát ra, như vậy mọi người mặc dù cũng có thể cảm ngộ, nhưng là hội phát ra trong đó Thần Vận, tất cả mọi người là cảm ngộ không đủ sâu, khả năng không có người nào có thể cảm ngộ trong đó võ học.

	"Nếu là vì mọi người suy nghĩ, vì sao không đem sở hữu Đạo Văn võ học phát ra, lại để cho tất cả mọi người quan sát đâu? Không nên một cái truyền một cái một mình cảm ngộ, như vậy ta muốn hỏi nhóm đầu tiên tiếp nhận Đạo Văn người rốt cuộc là ai?"

	Trong đám người, đột nhiên vang lên một tiếng hét to.

	"Ai? Có lá gan tựu đứng ra? Không muốn dấu đầu lộ đuôi làm một cái con chuột" Hoàng Chấn Thiên nghe xong, mạnh mà quát to một tiếng, hướng phía đám người quát.

	Một cái tráng kiện đại hán từ trong đám người, đi ra, khinh thường lấy Hoàng Chấn Thiên nói ra: "Lão tử Phong Hoa Cổ Quốc Ngân Ngọc Lâu Tiêu Tam Thạch, cũng không phải là con chuột "

	Tiêu Tam Thạch tu vi không thấp, chính là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên tu vi, hơn nữa nguyên khí hùng hậu, mặc dù Hoàng Chấn Thiên chính là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, nhưng là hắn cũng là không e ngại Hoàng Chấn Thiên.

	"Phong Hoa Cổ Quốc?" Hoàng Chấn Thiên thầm suy nghĩ đến, sau đó đột nhiên dữ tợn cười một tiếng, "Ngươi muốn chết!"

	Chỉ thấy Hoàng Chấn Thiên thân hình mạnh mà theo trên mặt đất bạo lên, như một đạo một loai vòi rồng xông về Tiêu Tam Thạch, một chưởng hướng về Tiêu Tam Thạch đỉnh đầu phóng đi.

	Tiêu Tam Thạch không nghĩ tới Hoàng Chấn Thiên nói động thủ tựu động thủ, lúc này biến sắc, bàn tay một chuyển một mảnh màu xanh nâu hào quang đại động, một quyền hướng về Hoàng Chấn Thiên đánh ra.

	"Phanh!"

	Hào quang ôn tồn vang đồng thời vang lên, chung quanh mọi người vội vàng phi tốc hướng về phía sau thối lui, sợ bị hai người này ngộ thương.