Chương 1271: Đối chiến Liễu Tướng

	Liễu Tướng theo tính toán Cửu Vân Yến âm mưu bắt đầu, tựu âm thầm chú ý qua Ôn Thanh Dạ, hắn phát hiện Ôn Thanh Dạ làm việc thủ đoạn, tính cách, đều là thập phần kiệt xuất, trong nội tâm đã sớm nổi lên lòng yêu tài, muốn chiêu nạp Ôn Thanh Dạ, nhưng là Cửu Vân Yến phía trên đột phát biến cố, làm rối loạn toàn bộ kế hoạch.

	Ngũ phủ liên minh cao thủ xác thực xuất hiện, hơn nữa bị thương nặng Liễu Tướng, bất quá Liễu Tướng làm Thiên Tường Phủ chi chủ nhiều năm, làm sao có thể không có bảo vật, đan dược đâu?

	Ôn Thanh Dạ thần sắc thủy chung lạnh nhạt bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút nghi hoặc, không biết Liễu Tướng hôm nay muốn làm cái gì, một bên tiếp tục nghe Liễu Tướng lời nói, một bên cùng đợi Thiên Hoa Dạ Quân đến.

	Liễu Tướng ánh mắt nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, chiết xạ ra nhất đạo tinh mang, nói: "Chỉ cần ngươi bây giờ nguyện ý phục tùng ta, cúi đầu xưng thần ." Ta cho ngươi ta có thể cho ngươi muốn hết thảy, ngươi muốn lấy nữ nhi của ta cũng được, ba mươi năm về sau, ta sẽ đem cái này Thiên Tường Phủ chi chủ vị trí truyền cho ngươi như thế nào?"

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người kể cả Khâu Bình nghe được Liễu Tướng lời nói, lập tức một mảnh xôn xao.

	Liễu Tướng lại muốn chiêu hàng Ôn Thanh Dạ! ?

	Hơn nữa nhìn bộ dáng còn giống như là đem Ôn Thanh Dạ cho rằng người nối nghiệp đến bồi dưỡng, cái này cũng quá coi trọng Ôn Thanh Dạ đi à nha? Phải biết rằng Liễu Tướng nhi tử thế nhưng mà Liễu Thiên Minh, Thiên Tường Phủ số ít thiên chi kiêu tử a.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, ngửa mặt cười nói: "Mặc dù ngươi ăn vào đan dược, nhưng là thương thế của ngươi còn không có khôi phục a? Ta cảm thấy ngươi không là đối thủ của ta "

	"Nhãn lực của ngươi không tệ, cũng rất liều lĩnh, rất giống lúc tuổi còn trẻ ta đây "

	Liễu Tướng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt thưởng thức hàm ý càng đậm rồi, lắc đầu nói: "Đúng vậy, ta cùng La vương phủ, Cửu Tuyền phủ hai cái Phủ chủ đại chiến, xác thực trọng thương chưa lành, bất quá ngươi như trước không là đối thủ của ta "

	Nói xong, theo Liễu Tướng thân hình chính giữa mạnh mà bắt đầu khởi động mà ra một cỗ cường hãn vô cùng khí thế, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nghiền áp mà đi.

	Bát phẩm Thiên Tiên! ?

	Ôn Thanh Dạ tùy ý hóa giải này hung mãnh khí thế, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng, mỉm cười nói: "Ngươi có thể thử một lần "

	Liễu Tướng tu vi quả nhiên không phải nghe đồn chính giữa Thất phẩm Thiên Tiên, mà là Bát phẩm Thiên Tiên tu vi, nhưng là giờ phút này thân thể có thương thế, mười thành thực lực liền bảy thành đều không nhất định có thể phát huy, tối đa cũng tựu là Bỉ Khưu bình cấp một điểm mà thôi.

	Liễu Tướng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc bật cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật đúng là không đến Hoàng Hà tâm không chết, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện ngươi Thiên Hoa Dạ Quân đến bây giờ còn không có xuất hiện sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Liễu Tướng lời nói, hai mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm bắt đầu cấp tốc chuyển bắt đầu chuyển động.

	Thiên Hoa Dạ Quân mệnh lệnh là từ Thiên Tường Thành đông nam tây bắc bốn phương tám hướng sát nhập Thiên Tường Thành, Thiên Hoa Dạ Quân chung có mấy vạn người, thanh thế cực kỳ to lớn, hơn nữa hiện tại toàn bộ Thiên Tường Phủ thế lực cơ bản đều khống chế, Liễu Tướng làm sao có thể chống đỡ được, chỉ có một khả năng, Liễu Tướng tìm ngoại viện.

	Bất quá cái này ngoại viện rốt cuộc là ai?

	Cái lúc này, Liễu Tướng thanh âm lần nữa vang lên: "Ôn Thanh Dạ cho ngươi cuối cùng một cái cơ hội, thần phục với ta, ba mươi năm về sau, ngươi có được ngươi muốn hết thảy "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình cự tuyệt nói: "Không cần, ta xem chúng ta hay là thuộc hạ gặp chân chương a "

	"Tốt, ta hôm nay sẽ tới gặp lại ngươi "

	Oanh!

	Liễu Tướng vừa dứt lời, bành trướng chân khí, vẫn còn như phong bạo bình thường, trực tiếp là vào lúc này Liễu Tướng trong cơ thể bộc phát ra đến, mang tất cả thiên địa, loại kia cường hãn chân khí, liền Hư Không đều là nổi lên trận trận rung động.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức lông mày trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bất kể thế nào nói, lúc này Liễu Tướng Bát phẩm Thiên Tiên tu vi, thực lực không thể khinh thường.

	Liễu Tướng có thể không phải bình thường người, tựu là tại toàn bộ Vân Điện, đều là một cái có chút danh tiếng cao thủ.

	Trải qua Kỳ Lân Hỏa gia trì, Ôn Thanh Dạ tu vi có thể so với mới vào Tam phẩm Thiên Tiên, tăng thêm Kỳ Lân Hỏa còn có Vô Thượng võ học, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, cũng chưa hẳn không thể tới một trận chiến.

	Hô!

	Ôn Thanh Dạ thật sâu nhả thở một hơi, hắn biết rõ hôm nay thế cục thay đổi trong nháy mắt, nếu như không giết Liễu Tướng quả quyết là không thể nào.

	Sau một khắc, chân khí trong cơ thể điên cuồng du bắt đầu chuyển động, Ôn Thanh Dạ lẳng lặng đứng thẳng trên mặt đất, giống như là một tòa Tuyên Cổ sơn mạch, cứng cỏi, cao ngất.

	Liễu Tướng trên mặt tản ra lãnh khốc đến cực điểm băng mang, một tia quỷ dị chân khí tại thân thể của hắn mặt ngoài mạnh mà bộc phát, sau đó quả đấm của hắn xuất hiện một tầng tầng như Hắc Thiết bình thường sáng bóng, còn có một đạo đạo kỳ dị đường vân, mỗi một đạo đường vân đều phát ra cái này lực lượng đáng sợ.

	Liễu Tướng gầm nhẹ thanh âm, ẩn chứa nồng đậm sát ý, tại đây Cổ lão Thiên Tường Thành chính giữa truyền ra ngoài.

	"Thúy Vũ ma ẩn quyền pháp thức thứ bảy!"

	Vù vù!

	Quỷ dị màu đen khí lưu, giống như là nộ mãng bình thường, quấn quanh tại Liễu Tướng bên người, phát ra từng đạo trầm thấp, trầm trọng tiếng gầm gừ, giống như lại biến thành từng đạo hữu hình sóng âm, hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem khí thế ngập trời Liễu Tướng, sau đó bàn chân cũng là một đập mạnh, thân hình lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Ông ông!

	Sáng chói kim quang, theo Ôn Thanh Dạ trong cánh tay nổ bắn ra ra, chỉ thấy hắn năm ngón tay nắm khép, mạnh mà hướng về phía trước Hư Không một quyền oanh ra.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ra quyền lập tức, cái kia Hư Không chính giữa một đạo mơ hồ bóng đen hiển hiện, đồng dạng một quyền oanh tới.

	Ầm ầm!

	Hai cái ẩn chứa đáng sợ kình đạo quyền kình, trực tiếp là vào lúc này giống như xẹt qua phía chân trời thiên thạch bình thường, hung hăng xông đụng vào nhau.

	Mắt thường có thể thấy được rung động gợn sóng còn có vô số Đạo Văn, cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bộc phát ra đến, Thiên Tường Thành trên không đám mây chỗ không ngừng phát ra ông ông run rẩy, hai cái nắm đấm phụ cận Hư Không, xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

	Khủng bố lực phản chấn giống như là hải khiếu tịch cuốn tới, Ôn Thanh Dạ thân hình vội vàng rút lui tầm hơn mười trượng mới có chút dừng lại.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, khả năng giờ phút này hắn cũng đã bản thân bị trọng thương rồi.

	Bá!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa dừng lại thân hình thời điểm, cái kia Liễu Tướng dĩ nhiên là lần nữa lôi cuốn lấy cuồn cuộn hồng uy hướng về hắn đánh úp lại.

	Vạn trượng hắc sắc quang mang hiện lên, so về cái kia đêm tối còn muốn quỷ dị, đen kịt.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút vừa lui, khí hải chính giữa ngọn lửa màu tím đằng một tiếng, hiện lên mà ra, quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, coi như tạo thành một mảnh khí thế hung mãnh biển lửa.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ hai tay hợp lại, thoáng chốc, vô số Tử Kim sắc chân khí khí lưu hướng về hắn ngón trỏ vọt tới, ngưng kết một đạo cực hạn hào quang, cực kỳ sáng lạn chói mắt.

	"Cuồng vọng!"

	Liễu Tướng chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà ý định cùng hắn cứng đối cứng, không khỏi cười lạnh nói.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, một loại khủng bố bá đạo xu thế lan tràn ra, chung quanh sở hữu sinh vật đều là phát ra từ nội tâm run rẩy lên.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ hướng về phía trước chỉ đi, lập tức thiên địa chịu run lên, Tử sắc hào quang lóng lánh phía chân trời, trên trời đất một đạo vỡ vụn Tinh Quang coi như vẫn lạc mà xuống, trong đó chung quanh thiêu đốt lên bá đạo ngọn lửa màu tím, mang theo hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy hướng về kia vạn trượng hắc sắc quang mang hung hăng va chạm mà đi.