Chương 1697: Bắc Thần Phong sát tâm

	Bắc Thần Phong hảo hảo thu về Tam Bảo Ngọc Như Ý, trong mắt bắn ra ra một đạo hàn mang, chỉ vào Viêm Xương, Từ Uyển Nhi, Sở Xuân Nhi ba có người nói: "Ba người này biết rõ chúng ta đã nhận được bảo vật, nếu là tuyên bố đi ra ngoài, phiền toái rất nhiều, mấu chốt nhất tại đây không người... ."

	Viêm Xương, Từ Uyển Nhi hai người sắc mặt lần nữa biến đổi, không nghĩ tới vừa rồi hay là minh hữu Bắc Thần Phong, vậy mà cái thứ nhất muốn giết chết bọn hắn.

	"Ta đi trước, mấy người kia tựu giao cho Bắc huynh rồi"

	Trương Hạo Thiên hảo hảo thu về bảo vật, vội vội vàng vàng hướng về chân núi chạy đi rồi, hiển nhiên đã nhận được hai kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hắn đã hết sức hài lòng rồi.

	Bắc Thần Phong chứng kiến Trương Hạo Thiên rời đi về sau, hai mắt nhìn về phía Viêm Xương bọn người.

	"Thủ hạ ta chết người, không có trăm vạn, cũng có vài chục vạn, không ngại nhiều mấy cái vong hồn "

	Bắc Thần Phong cười lạnh một tiếng, hướng về Từ Uyển Nhi cùng Viêm Xương, Sở Xuân Nhi phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, Từ Uyển Nhi cùng Viêm Xương không sao cả, cái này Sở Xuân Nhi chính mình muốn ra tay cứu một thanh rồi.

	"Ngươi dám giết ta? Ta thế nhưng mà Viêm mạch Nhị công tử "

	"Phụ thân ta là Trung Thiên Môn trưởng lão "

	... . .

	Hai người chứng kiến Bắc Thần Phong lao đến, nghẹn ngào hô lên, phảng phất muốn vì chính mình làm cuối cùng giãy dụa.

	Nhưng là Bắc Thần Phong ngoảnh mặt làm ngơ, sắc mặt lạnh lùng, trường hợp như vậy hắn bái kiến ngàn vạn lần, nhưng là đến bây giờ hắn như trước còn sống hảo hảo.

	Phốc!

	Bắc Thần Phong một kiếm quét tới, cái kia Từ Uyển Nhi căn bản là phản ứng không kịp, một đầu cánh tay bị cắt xuống dưới, mảng lớn huyết vụ trên không trung bạo tạc, sau đó ngã trên mặt đất, sinh tử chưa biết.

	Bắc Thần Phong không do dự, tiếp tục hướng về Viêm Xương giết tới.

	Viêm Xương chứng kiến đằng đằng sát khí Bắc Thần Phong lao đến, trong nội tâm băng lãnh như sương, bàn tay đều bởi vì cái kia tràn ngập mà đến sát khí phát run lên.

	Chạy!

	Giờ phút này trong lòng của hắn chỉ có cái này một chữ, nhưng là tốc độ của hắn ở đâu so qua được Bắc Thần Phong tốc độ.

	Viêm Xương chứng kiến càng ngày càng tiếp cận Bắc Thần Phong, lại nhìn một chút bên cạnh không biết làm sao Sở Xuân Nhi, trong mắt hung mang vừa hiện, một phát bắt được Sở Xuân Nhi, hướng về Viêm Xương quăng đi.

	"Vô liêm sỉ! Dừng tay!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, sắc mặt tái nhợt, vội vàng hướng lấy Sở Xuân Nhi thân thể mềm mại bay đi, muốn phải bảo vệ ở Sở Xuân Nhi, nhưng là Bắc Thần Phong tốc độ so Ôn Thanh Dạ nhanh hơn, hơn nữa nhanh đến vô tình, nhanh đến tàn nhẫn.

	Phốc!

	Bắc Thần Phong một kiếm đâm tới, trực tiếp đã đâm trúng Sở Xuân Nhi trái tim, đến rồi cái thông thấu.

	Sở Xuân Nhi đầu óc trống rỗng, chính là màu đen kiếm đâm tiến trái tim của hắn thời điểm, nàng cũng không có phản ứng tới.

	"Ngươi cũng có thể đi chết rồi"

	Bắc Thần Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt sát ý đại thịnh, trường kiếm trong tay, màu đen khí lưu quấn quanh lấy, mang theo vô tình Băng Phong, hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng đâm tới.

	Bắc Thần Phong đã sớm xem cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử không vừa mắt rồi, hơn nữa lần này cái này Thánh Tử biết rõ trên người mình đã nhận được bảo vật, nếu là nói ra, phiền toái không ngừng, không bằng ngay ở chỗ này đem hắn chém giết.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Bắc Thần Phong đánh tới, một phát bắt được Sở Xuân Nhi thân hình, phóng té trên mặt đất, sau đó một chưởng hướng lên bầu trời trước mặt mà đến Bắc Thần Phong oanh khứ.

	Mà đang ở cái này điện quang thạch hỏa tầm đó, Viêm Xương đã biến mất tại cổ miếu chính giữa, không có dừng chút nào lưu.

	Oanh!

	Chưởng ấn cùng kiếm quang tại chùa miếu chủ điện phía trên bạo tạc mà lên, sinh ra dư ba tựa hồ muốn đem cái này chùa miếu đều cho chấn sụp.

	Bắc Thần Phong cũng là lần đầu tiên cảm nhận được Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cuồng bạo chân khí, không khỏi trong nội tâm cả kinh, cái này Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối là huyết mạch thiên tài, cái này chân khí cực kỳ khủng bố, Sở Phàm cùng Quan Thần hai người không biết lúc nào trở lại, xem ra chính mình muốn tốc chiến tốc thắng rồi.

	Vụt!

	Bắc Thần Phong mạnh mà rút ra sau lưng khác một thanh trường kiếm, một vòng hàn quang giống như là tấm lụa quét qua đại địa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Bắc Thần Phong, ánh mắt cực kỳ lạnh như băng vô tình, hai tay mạnh mà nắm chặt, nắm đấm bên trong chân khí giống như đều bị bóp vỡ đồng dạng.

	Một cỗ cực kỳ đáng sợ chân khí chấn động, lặng yên lan tràn tại toàn bộ chùa miếu chính giữa.

	Nếu như lúc này có tham gia Huyết tộc lãnh địa thiên tài tại đây, nhất định sẽ sắc mặt đại biến.

	Màu đen hào quang hiển hiện tại ở giữa thiên địa, làm cho người rung động chân khí bắt đầu điên cuồng hướng về chung quanh mang tất cả mà đi, mấy trăm đạo màu đen khí mang điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Phệ Hồn đãng phách!"

	Một đạo như quỷ khóc tiếng gầm, vang vọng ở giữa thiên địa, toàn bộ chùa miếu giống như đều lâm vào một mảnh lờ mờ, màu đen thủy triều từ phía trên bên cạnh cuồn cuộn mà đến.

	Cái kia tràn ngập Chư Thiên màu đen kiếm quang hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, cái kia hào quang chính giữa coi như vô số oan hồn lệ quỷ bình thường, mang theo dễ như trở bàn tay uy danh hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp xuống tới.

	Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày cũng là mang theo một tia ngưng trọng, chân khí như Giang Hà hồ nước nghiêng tiết bình thường, điên cuồng rót vào Ôn Thanh Dạ trong cánh tay.

	Sau một khắc, chung quanh giống như dâng lên vô số băng hàn khí lưu.

	Cái kia băng hàn khí lưu trung tâm vậy mà hiện ra kỳ dị hào quang màu tím, Bắc Thần Phong đều là cảm giác thân thể phát lạnh, theo ở sâu trong nội tâm rét lạnh, đau đớn mọi người cốt tủy.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cánh tay bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh chân khí, vô số Tử sắc chân khí xoay quanh tại hắn thực trong ngón tay, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Kinh Hồng vừa hiện "

	Thanh âm trầm thấp tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vang lên, vô số tử sắc chân khí không ngừng ngưng tụ, sau đó cùng phía trên cái kia màu đen khí lưu mạnh mà chạm vào nhau.

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, sử xuất Thái Huyền Thần Chỉ một chiêu cuối cùng, cũng là một chiêu mạnh nhất.

	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!

	Cái kia không ngừng kích động mà đến kiếm quang giống như là tuyết đọng gặp dung nham bình thường, lập tức tựu tiêu tán sạch sẽ.

	Không đến một lát, cái kia âm u bầu trời tựu trở nên sáng ngời thấu triệt.

	"Cho ta chết!"

	Bắc Thần Phong trong mắt sát ý nồng đậm đã đến thực chất, hét lớn một tiếng, cái kia trên bầu trời vô số màu đen khí lưu vậy mà bắt đầu điên cuồng hội tụ, sau đó không ngừng biến ảo.

	Tại phong cách cổ xưa ánh mặt trời xuyên thấu qua cách cửa sổ chiếu xuống, một cái cự đại hắc sắc thân ảnh hiển hiện mà ra, hình như là một Thiên Ma hàng lâm, bắt đầu tàn sát thế gian.

	Thân ảnh màu đen mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế mà hạ quyền ấn, tốc độ nhanh như Tật Phong tứ lướt mà qua, trực tiếp vọt tới.

	Oanh!

	Cả hai va chạm lập tức, cái kia chùa miếu đỉnh trực tiếp bị giải khai rồi, chung quanh vách tường cũng là tứ tán văng tung tóe, duy nhất không thay đổi chính là chùa miếu chính giữa Phật tượng, La Hán như, lư hương, chờ trang trí đã hình thành thì không thay đổi.

	Cổ miếu thoáng một phát lõa lồ tại thiên địa chính giữa.

	Đáng sợ đối bính tại trên bầu trời rồi đột nhiên bạo phát, Tử Kim sắc chân khí cùng màu đen chân khí riêng phần mình chiếm cứ lấy một phương, giống như đều mơ tưởng đem đối phương hoàn toàn gạt bỏ.

	Không khí chung quanh phát ra làm cho người rung động lắc lư thanh âm, làm cho người trái tim đều là nhảy lên không thôi.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Giằng co một thời gian ngắn, Ôn Thanh Dạ cảm thấy cánh tay của mình giống như đã mất đi tri giác, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	"Ngô Kỳ Nhân, lần này tha cho ngươi một cái mạng nhỏ, lần sau nhớ rõ, làm người không muốn hung hăng càn quấy "

	Bắc Thần Phong cũng là cắn chặt hàm răng, sau đó trường kiếm trong tay bãi xuống, cả hai giằng co không dưới chân khí trực tiếp bị hắn đánh tan trên không trung, mà thân thể của hắn cũng là mượn cái này một đạo lực phản chấn, hướng về xa xa rời đi.

	Một cỗ bạo tạc dùng Ôn Thanh Dạ chỗ mặt đất làm trung tâm, hướng về chung quanh điên cuồng chấn động mà đi, mọi người chỉ thấy một đóa mây hình nấm phóng lên trời, kích động khôn cùng.

	Bắc Thần Phong thân ảnh thoáng cái tiêu tán tại dư ba chính giữa, bị cái kia cuồng bạo chân khí chôn vùi trong đó, thoáng cái biến mất tại Ôn Thanh Dạ giữa tầm mắt.

	Ôn Thanh Dạ trên ngón tay máu tươi không ngừng chảy xuôi, hai mắt ngóng nhìn lấy phương xa, hắn biết rõ nếu không là cái này Bắc Thần Phong kiêng kị không thôi, một trận chiến này chỉ sợ không có như vậy mà đơn giản chấm dứt.

	"Khục khục khục. . . Khục khục khục "

	Lúc này, một đạo ho khan chi tiếng vang lên, Ôn Thanh Dạ vội vàng đi tới Sở Xuân Nhi bên cạnh