Chương 719: Hoàng yến (cuối cùng)

	Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Ngụy Thiên Nhai xông tới, lúc này biến sắc, quát lạnh nói: "Ngụy Thiên Nhai, ngươi muốn làm gì?"

	Mạnh Nhất Vũ nói xong, vừa muốn ngăn lại cái kia Ngụy Thiên Nhai, nhưng là có so với hắn nhanh hơn.

	Rống!

	Một đạo như Kinh Lôi bình thường gào thét vang lên, mọi người chỉ thấy trước mặt một đạo màu xanh da trời hào quang hiển hiện lấy, sau đó một cỗ thô bạo khí thế tịch cuốn tới, mọi người nhổ ra khí lập tức đều biến thành sương trắng.

	Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy cái kia Hàn Băng Giao xoay quanh lấy thân thể cao lớn, một cái cực đại đầu lâu giao long, chăm chú nhìn chằm chằm Ngụy Thiên Nhai.

	"Giao Long! ?"

	Người ở chỗ này đều là kiến thức Trác Tuyệt thế hệ, chứng kiến Hàn Băng Giao hiện lên, lúc này đều là nhận ra được.

	Ngụy Thiên Nhai hừ lạnh một tiếng, tay trảo tìm tòi, cái kia hùng hồn nguyên khí xoay quanh, như là một cái Hồng sắc vòng xoáy, hung hăng hướng về Hàn Băng Giao vọt tới.

	Hàn Băng Giao cảm nhận được Ngụy Thiên Nhai lăng lệ ác liệt thế công, trong nội tâm lập tức kiêng kị không thôi, ngẩng đầu lên điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó cực lớn cái đuôi trùng trùng điệp điệp vung lên, hướng về Ngụy Thiên Nhai quét tới rồi.

	Phanh!

	Cả hai chạm vào nhau, bàng bạc nguyên khí lập tức hướng về chung quanh điên cuồng mang tất cả mà đi, chung quanh không ít cao thủ đều là nhận lấy ảnh hướng đến, nguyên một đám vội vàng vận khởi nguyên khí ngăn cản tại trước mặt của mình.

	Hàn Băng Giao cảm giác cái đuôi truyền đến một đạo cự đại kình đạo, ngay sau đó, toàn bộ thân hình trực tiếp nhẹ nhàng mấy trượng xa, trong đó một tòa cao ngất lầu các đỉnh trực tiếp bị Hàn Băng Giao thân hình đánh nát.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ bàn tay vừa thu lại, cái kia vô biên vô hạn hỏa diễm điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ cánh tay dũng mãnh lao tới, lập tức tựu bị thu trở lại.

	Hải Ninh thân hình sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, hù dọa trên mặt đất vô số Hạnh Hoa cánh hoa.

	Ngụy Thiên Nhai sau đó bước chân trên không trung đạp mạnh, trực tiếp rơi xuống Hải Ninh thân thể bên cạnh, đương hắn đi vào Hải Ninh thân hình bên cạnh thời điểm, nhịn không được trong nội tâm lạnh lẽo.

	Chết rồi!

	Hải Ninh chết rồi!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ đại đệ tử, Thái Nhất Các bài danh thứ hai Hải Tôn chết rồi!

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn phía dưới Ngụy Thiên Nhai nói: "Ngụy Thiên Nhai, Hải Ninh đã từng nói qua ước đấu chỉ liên quan đến sinh tử, những lời này không nên quên rồi"

	Ngụy Thiên Nhai ngẩng đầu nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật to gan, ngươi vậy mà dùng âm mưu quỷ kế thiết giết Hải Ninh, ngươi chẳng lẻ không sợ Thái Nhất Các đối với ngươi điên cuồng trả thù sao?"

	Hải Ninh nói như thế nào cũng là giám sát đệ tử, chính mình đi tới cái này Đại Chu Hoàng Triều nhiệm vụ chủ yếu tựu là chấn nhiếp bọn đạo chích, thuận tiện bảo hộ Hải Ninh chu toàn, giờ phút này Hải Ninh vừa chết, chính mình tất nhiên là trốn không thoát chịu tội, hắn như thế nào hội không giận.

	Ôn Thanh Dạ từ chối cho ý kiến nhìn xem Ngụy Thiên Nhai, nói: "Ta thiết kế? Nếu là Hải Ninh không muốn giết ta? Như thế nào hội có chuyện như vậy đâu?"

	Ngụy Thiên Nhai nghe xong, lập tức nghẹn lời.

	Trận này ước đấu thế nhưng mà Hải Ninh nhắc tới, hơn nữa quy củ cũng là Hải Ninh định, Hải Ninh cái kia sát tâm là trần trụi, tựu là muốn giết Ôn Thanh Dạ, mà Ôn Thanh Dạ bất quá là xuôi dòng mà xuống.

	Kết quả chẳng những không có giết Ôn Thanh Dạ, ngược lại chính mình đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trên tay, điều này có thể quái được ai đó?

	Giờ phút này trong lòng của hắn thì là âm thầm ngẫm nghĩ, đến cùng phải làm như thế nào, ích lợi của mình mới có thể không bị ảnh hưởng, đạt tới lớn nhất hóa.

	Hải Ninh chết cũng tựu chết rồi, trở lại Thái Nhất Các chi tiết bẩm báo thì tốt rồi, có Hàn Băng Giao còn có Vân Nhai Tử, Mạnh Nhất Vũ ngăn trở, ta cũng có rất nhiều lý do.

	Hàn Băng Giao chứng kiến tình huống rồi đột nhiên chuyển biến, trong nội tâm có chút nhất định, sau đó hóa thành một đạo lam quang, lần nữa chui vào đã đến Ôn Thanh Dạ ngón giữa chính giữa đi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi rơi xuống chỗ ngồi của mình bên cạnh, sau đó đối với mặt âm trầm Phan Trung Nhất, ôm quyền nói: "Xem ra trận này yến hội là không chào đón chúng ta rồi, ta hay là như vậy rời đi "

	Nói xong, không đợi Phan Trung Nhất giữ lại, Ôn Thanh Dạ dẫn đầu hướng về Lâm Viên cửa ra vào đi đến rồi, Thiên Huyền Tông mọi người còn có Tư Mã Phong, Đồ Bại, Nhạc Minh Châu bọn người đều là theo sát phía sau.

	Chỉ chốc lát, tựu biến mất tại Đại Chu Hoàng gia Lâm Viên chính giữa rồi.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, còn có nằm trên mặt đất Hải Ninh, vốn là kìm lòng không được lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy không chỉ là lừa Thái Nhất Các người, tựu là ở đây tất cả mọi người bị Ôn Thanh Dạ đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, ai có thể nghĩ đến kết quả cuối cùng dĩ nhiên là như vậy đâu?

	Lữ Hùng Kiệt thì thào lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ kinh mạch đến cùng có không có vấn đề? Chẳng lẽ vẫn luôn là Thiên Huyền Tông con người làm ra bảo hộ Ôn Thanh Dạ cố ý thả ra tin tức?"

	Thu Thủy chậm rãi đứng người lên, lắc đầu nói: "Cái này chỉ có có trời mới biết rồi"

	...

	Ôn Thanh Dạ bọn người vừa về tới Thiên Huyền Đường, Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử tựu không thể chờ đợi được hỏi Ôn Thanh Dạ.

	Vân Nhai Tử kinh hỉ mà hỏi: "Thanh Dạ, ngươi kinh mạch không có vấn đề?"

	"Không có vấn đề gì" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Lại để cho sư thúc tổ cùng sư bá quan tâm "

	Mạnh Nhất Vũ tâm tình thật tốt, cười ha ha nói: "Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi, Thái Nhất Các lần này quả nhiên là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, cái kia Hải Ninh muốn chém giết ngươi, không nghĩ tới cuối cùng bị ngươi chém giết, thống khoái, quả nhiên là thống khoái a "

	Một bên Đồ Bại cũng là nhịn không được lên tiếng, dắt cuống họng quái khiếu mà nói: "Các ngươi không thấy được Thái Nhất Các những người kia sắc mặt, thật sự là đặc sắc cực kỳ, bọn hắn vốn cho là Hải Ninh có thể trực tiếp giết Thanh Dạ, chứng kiến cái kia Hải Ninh thi thể thời điểm, sắc mặt đều là lục được rồi, ha ha ha ha "

	Vân Nhai Tử mạnh mà tỉnh ngộ lại, dương cả giận nói: "Ngươi cái này ranh con, có phải hay không biết rõ, cố ý "

	Đồ Bại trực chỉ Ôn Thanh Dạ, vô tội nói: "Biết là biết rõ, nhưng là Thanh Dạ không cho nói cho các ngươi biết, nói như vậy mới chân thật "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Là ta gọi bọn hắn không muốn nói cho các ngươi biết, ta lúc này đây làm bộ bị thương, sau đó khiêu khích Hải Ninh, hết thảy bất quá cũng là vì quang minh chính đại giết hắn đi mà thôi "

	Đương nhiên, lần này Ôn Thanh Dạ không chỉ là giết Hải Ninh, nhưng lại dùng Vô Thượng bí pháp rút ra Hải Ninh chính giữa một ít nguyên thần trí nhớ mảnh vỡ, mà những trí nhớ này chính cùng đợi Ôn Thanh Dạ đi thời gian dần qua phân tích.

	Tư Mã Phong ngóng nhìn lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Kế tiếp tựu là Tiểu Yêu Tôn đi à nha "

	Vân Nhai Tử cùng Mạnh Nhất Vũ hai người nghe được Tư Mã Phong lời nói đều là tâm thần chấn động, Tiểu Yêu Tôn? Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ còn muốn chém giết Tiểu Yêu Tôn hay sao?

	Ôn Thanh Dạ thâm thúy nhìn thoáng qua Thiên Huyền Đường bên ngoài bầu trời, sau đó nhẹ gật đầu, cũng không nói gì cùng hơn lời nói, nhưng là ý tứ trong đó xác thực không cần nói cũng biết.

	Mạnh Nhất Vũ trầm tư một lát, hỏi: "Thanh Dạ, Hải Ninh Sinh Tử cảnh lục trọng thiên tu vi, lại vẫn bị ngươi một kiếm chém giết, thực lực của ngươi hiện tại đến ngọn nguồn đã đến loại tình trạng nào?"

	Một câu nói kia, hỏi ở đây tất cả mọi người trong lòng tiếng lòng, Ôn Thanh Dạ giờ phút này tu vi dĩ nhiên đã trở thành một điều bí ẩn, tu vi của hắn đến cùng đã đến loại tình trạng nào? Hải Ninh đều có thể một kiếm chém giết, cái này là không phải của hắn toàn bộ thực lực?

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng có chút giơ lên, bình tĩnh nói: "Gặp lại đến cái kia Thượng Tôn Hoàng, ta muốn hắn là giết không chết của ta "