Chương 1800: Chính chủ xuất hiện

	Ôn Thanh Dạ thở phì phò, ngưng trọng mà nói: "Tại đây chính là vùng biển Phong Bạo phía dưới hải uyên, thủy áp tự nhiên cường "

	"Hải uyên! ?"

	Kim Ô thanh âm giương lên, Ôn Thanh Dạ cảm giác phía dưới run lên, Kim Ô cực đại đầu lâu một chuyển, sợ hãi mà nói: "Đây không phải là tử địa sao?"

	Ôn Thanh Dạ thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, tựu là tử địa "

	Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, đối với cái này hải uyên cũng là biết rất ít, nhưng là đây là Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai, tựu tính toán hắn nguyên thần thứ hai không có, hắn còn có bản thể tại.

	Kim Ô nghe xong, thanh âm trở nên có chút run rẩy lên: "Chúng ta đây chết chắc rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Ai cũng không biết chính mình kết luận mình tuyệt đối sinh tử, mặc dù đây là tử địa, nhưng là ai biết chúng ta có thể hay không chết? Bất quá ta biết rõ ngươi có lẽ thực hiện lời hứa của ngươi rồi"

	Kim Ô nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, khó hiểu mà nói: "Tiểu tử, sắp chết đến nơi rồi, ngươi còn nghĩ đến Hỗn Độn sát khí sự tình?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh quét mắt liếc, tỉnh táo mà nói: "Ta nói, sinh tử còn càng cũng biết... . ."

	"Tốt rồi, tốt rồi, ta cho ngươi "

	Kim Ô không có tiếp tục nghe Ôn Thanh Dạ giải thích, miệng mỏ một trương, một đạo màu xám khí lưu sau đó theo trong miệng của nó nhổ ra.

	Hỗn Độn sát khí!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia màu xám khí lưu, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ, sau đó bàn tay vui vẻ, trực tiếp đem cái kia màu xám khí lưu nắm thật chặc ở lòng bàn tay chính giữa.

	Kim Ô nhổ ra cái kia Hỗn Độn sát khí về sau, một bộ sinh không thể luyến bộ dạng, lẳng lặng ghé vào trên một tảng đá lớn.

	"Tựu ở chỗ này, ta trước tu luyện đạo thể, tựu tính toán thật đã chết rồi, của ta bản thể cũng thành công đã nhận được cái này Nhất phẩm đạo thể, Hư Vô Đạo Thể "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó lấy ra còn sót lại mấy bình ngọc, bên trong một cái gửi đúng là hắn theo Ly Hỏa Thiên Sơn lấy được Đại Nhật Cương Nguyên.

	... . . . . .

	Nam Phương Tiên Đình Cửu U Minh Châu, Minh Thành bên ngoài.

	Minh Thành, chính là Cửu U Minh Châu Châu Vương Thành, một châu chính giữa phồn hoa nhất thành trì.

	Thị gia có thể Khanh trưởng lão Thị Hà nhìn về phía trước hùng vĩ như Thương Long bình thường tường thành, cười lạnh nói: "Đông Phương Vô Vân cũng là thông minh, biết rõ co đầu rút cổ tại đây Minh Thành chờ chúng ta "

	Ôn Thanh Dạ bọn người một đường đi nhanh mà đến, minh điện từng cái trong thành đều là không có lọt vào như dạng chống cự, cho nên không cần thiết hai ba ngày thời gian, mọi người đã đến Cửu U Minh Châu đệ nhất thành trước mặt.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc vẻ mặt thần sắc lo lắng nhìn về phía trước Châu Vương Thành, nói: "Cái này Đông Phương Vô Vân có thể hay không có lừa dối?"

	Thị Hà khinh thường cười nói: "Tựu tính toán hắn Đông Phương Vô Vân có lừa dối thì tính sao? Một cái châu vương mà thôi, chúng ta rất nhiều cao thủ tất cả đều mà ra, bóp chết hắn chẳng phải như niết chết một người con kiến sao?"

	Nếu dựa theo bình thường nghĩ cách, Thị gia trưởng lão, Phong gia cao thủ, Khánh Dương Hồ cao thủ xuất động, cái này một châu chi Vương Đại nửa Giang Sơn còn đổi chủ, xác thực hào không có lực phản kháng.

	Thị Hà lời này nói cũng không tính cuồng vọng, dù sao ba người bọn hắn Đại La Kim Tiên là có cuồng vọng vốn liếng.

	"Đông Phương Vô Vân không phải đơn giản thế hệ, quan trọng nhất là sau lưng còn có cái kia Phong Kỳ trợ giúp, theo ta thấy, chính mình hay là muốn lưu lại một chút ít chuẩn bị ở sau cho thỏa đáng "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ âm thầm hướng về Nhiếp Thiên Đông cùng Kim Hâm, Thiên Tuyệt Thiên truyền âm, nói: "Kim Hâm ngươi mang theo một số nhỏ Thiên Hoa Dạ Quân đến đây công thành, Thiên Tuyệt Thiên mang theo còn lại phần đông Thiên Hoa Dạ Quân ở ngoài thành ba nghìn dặm, không, năm ở ngoài ngàn dặm mai phục, Nhiếp Thiên Đông ngươi tắc thì mang theo Hồng Phong mười hai đàn cao thủ ẩn nặc, không đến nguy hiển nhất thời khắc, tuyệt đối không thể bạo lộ "

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Ba người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhao nhao quay người rời đi bố trí đi.

	Ôn Thanh Dạ chau mày, sâu kín nhìn về phía trước, kỳ thật đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, hiện tại hắn thảo phạt Đông Phương Vô Vân đối với hắn cũng không có lợi.

	Nhưng là, hắn cũng thập phần tinh tường, coi như mình không muốn cùng Đông Phương Vô Vân đối chiến, Đông Phương Vô Vân cũng là sẽ không bỏ qua hắn.

	Mộ Dung Thanh Yên xem lên trước mặt nguy nga tường thành, trong nội tâm một mảnh kích động, chỉ cần mình đánh hạ cái này tòa thành trì, giết Đông Phương Vô Vân, như vậy mình chính là toàn bộ Cửu U Minh Châu chi chủ rồi.

	Phải biết rằng toàn bộ Nam Phương Tiên Đình bất quá là mười một châu mà thôi, chính mình nếu thật đã trở thành châu vương, tại trẻ tuổi chính giữa, tuyệt đối là độc lĩnh làm dáng nhân vật a.

	Mộ Dung Kiệt chứng kiến Mộ Dung Thanh Yên chậm chạp không nói gì, không khỏi nhắc nhở: "Thanh Yên, nhanh lại để cho Ôn Thanh Dạ mang theo hắn dưới trướng pháo hôi gọi chiến, mặc dù tu vi của hắn chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng là hắn hiểu được tổ hợp chi trận, chính dễ dàng ngăn cản Đông Phương Vô Vân dưới trướng tu sĩ, đối với lần chiến đấu này mà nói, cũng là có không nhỏ tác dụng "

	Mộ Dung Thanh Yên nghe xong cả kinh, sau đó mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn huynh, chúng ta bây giờ công thành a "

	"Tốt, vậy bây giờ tựu công thành "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó bàn tay vung lên, thanh quát: "Thiên Hoa Dạ Quân ra khỏi hàng!"

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Vừa dứt lời chi tế, cả phiến thiên địa ở giữa xuất hiện vô số bóng đen, giống như là màu đen thủy triều bình thường, mãnh liệt bành trướng kích động mà đến.

	Cái kia rậm rạp chằng chịt màu đen thủy triều, đúng là vô số Thiên Hoa Dạ Quân.

	Chứng kiến cái kia sát khí bốn phía, nguyên một đám mặc màu đen bảo giáp Thiên Hoa Dạ Quân, Mộ Dung Kiệt, Thị Hà, Phong Tử Kiến chờ trong lòng người đều là sợ hãi thán phục không thôi.

	Tràn ngập sát khí vỡ bờ mà đến, Minh Thành chính giữa cao thủ tự nhiên cảm ứng đi ra.

	Không mấy đạo nhân ảnh vọt ra, người cầm đầu đúng là Đông Phương Vô Vân tọa hạ hai người thị nữ một trong Tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh hai mắt nhìn lướt qua, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cười nhạo nói: "Ôn Thanh Dạ, lần trước ngươi như chó nhà có tang hốt hoảng đào tẩu, lần này làm sao dám lại đến Minh Thành chịu chết?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm trầm xuống, trên mặt nhưng lại lạnh nhạt bình tĩnh mà nói: "Chết là có khả năng, nhưng là nhưng lại không biết là ngươi chết, hay là ta chết đi "

	"Mấy ngày không gặp, ngươi ngược lại là tự tin không ít "

	Tiểu Thanh che miệng nở nụ cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng mọi người, nói: "Ta muốn hẳn là những người này cho tự tin của ngươi a "

	Mộ Dung Thanh Yên hừ lạnh một tiếng, nói: "Song sát danh tiếng, Cửu U Minh Châu chi nhân không người không biết không người không hiểu, hôm nay vừa thấy, tại sao là một cái chỉ biết nên thông minh nữ tử "

	"Múa mép khua môi? Ta hiện tại tựu lại để cho ngươi biết, ta song sát có phải hay không chỉ biết múa mép khua môi "

	Không khí chính giữa mạnh mà truyền đến một đạo hét to, chỉ thấy được một cái Hồng Y thân ảnh hướng về Mộ Dung Thanh Yên chạy đi rồi, người này không phải người khác, đúng là song sát một trong cái khác Tiểu Vũ.

	Lúc này cái kia Tiểu Vũ trong mắt sát cơ đại hiển, bàn tay một phen, dường như một đạo thiết ấn hung hăng hướng về Mộ Dung Thanh Yên thế nào dưới đi.

	"Muốn chết!"

	Mộ Dung Thanh Yên cười lạnh một tiếng, ngón tay một điểm, dường như tách ra vô số Tinh Quang bình thường, hướng về Tiểu Vũ thiết chưởng điểm tới.

	Oanh!

	Lập tức một đạo tuyên truyền giác ngộ thanh âm theo cả hai đối bính trung ương chỗ truyền đến, chung quanh không ít tu vi thấp tu sĩ đều là sắc mặt trắng nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ cũng là tâm thần lay động, ám đạo: Nghe đồn cái này Mộ Dung Thanh Yên tại Khánh Dương Hồ cũng không phải dùng tu luyện tăng trưởng, nhưng là tu vi của hắn hay là đạt tới Vô Cực Kim Tiên đỉnh phong, dùng hắn thực lực bây giờ còn không được đi vào Phong Tiên Bảng, xem ra cái này Nam Phương Tiên Đình thiên tài xác thực lợi hại không ít.

	Cửu Thiên Nam Hải địa vực mặc dù quảng, môn phái, thế lực hỗn tạp, nhưng thủy chung cũng không hơn được nữa Nam Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình tài nguyên vô số, trong đó gia tộc, môn phái sinh sôi nảy nở càng là đã lâu vô cùng.

	Cho nên so sánh với hai phe thế lực, Nam Phương Tiên Đình xa xa mạnh hơn Cửu Thiên Nam Hải, nhưng là Cửu Thiên Nam Hải so Nam Phương Tiên Đình một châu chi địa hay là mạnh không ít.

	Mà trước đây Ôn Thanh Dạ đánh bại Thị Nguyên Tiên, mặc dù thực lực của hắn chỉ có Thái Hoàng Kim Tiên, nhưng đó là bởi vì hắn tu luyện tuế nguyệt qua đoản.

	Kỳ thật Thị Nguyên Tiên thiên tư còn là phi thường rất cao minh, nhưng là khách quan ở hiện tại Nam Phương Tiên Đình sinh động trẻ tuổi, hắn hơi lộ ra non nớt.

	Cả hai đối bính một chiêu, Mộ Dung Thanh Yên cùng cái kia Tiểu Vũ đồng thời thân hình một phiêu, hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

	"Ha ha ha ha!"

	Ngay tại Tiểu Vũ rơi vào cái kia như Cự Long bình thường trên tường thành thời điểm, một đạo cởi mở tiếng cười to vang vọng tại mọi người bên tai, tất cả mọi người kể cả Thị Hà, Phong Tử Kiến, Mộ Dung Kiệt ba cái Đại La Kim Tiên đều là trong nội tâm chấn động.

	Chính chủ đến rồi!