Chương 30: Đoạt kiếm chi hung ác

	Ôn Thanh Dạ nói xong đang muốn hướng về đan trong phòng đi đến, đột nhiên cảm giác một hồi Cuồng Phong giống như theo trước mặt của mình thổi qua, Ôn Thanh Dạ lập tức biết rõ không ổn.

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay lập tức tụ tập đại lượng nguyên khí, mọi người chỉ có thấy được một cái cự đại thủ ấn theo Ôn Thanh Dạ bàn tay đánh tới, cái kia dấu bàn tay mang theo một cổ bá đạo tuyệt luân khí tức, thủ ấn những nơi đi qua, không khí đều đã xảy ra rất nhỏ vặn vẹo.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ngực nóng lên, không khỏi lui về phía sau vào bước, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ đứng thẳng người, phát hiện Yến Hương Dương chính đứng ở nơi đó ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Thật bá đạo chưởng pháp!" Yến Hương Dương không khỏi khen.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Không biết các hạ lấy đi kiếm của ta, đến cùng là có ý gì?"

	Yến Hương Dương con mắt có chút nhíu lại, cười nói: "Kiếm của ngươi không tệ, ta lưu lại xem xét vài ngày, xem xét xong sau cho ngươi thêm a "

	Yến Hương Dương lời nói có một loại không cho cự tuyệt ngữ khí, nói xong cầm Ôn Thanh Dạ kiếm ngẩng đầu lên quay người rời đi.

	Ôn Thanh Dạ trong ánh mắt chiết xạ ra một đạo ánh sáng âm u, đã bao nhiêu năm, trong lòng của hắn không có tức giận như thế qua, kiếm của hắn lại bị người đoạt đi, đây là hắn như thế nào cũng không thể nhẫn nhịn thụ.

	Nhưng là dùng hiện tại Ôn Thanh Dạ thực lực chống lại Yến Hương Dương không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, không biết lượng sức, Ôn Thanh Dạ chỉ có thể nén giận.

	Hạ Hạ cái lúc này đi từ từ đi qua, thấp giọng nói: "Sư phụ, ta nghe nói đệ đệ của ngươi gọi là Ôn Đồng Vũ?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày nói ra: "Làm sao ngươi biết hay sao?"

	Hạ Hạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hiện tại toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện người cũng biết, Ôn Đồng Vũ hiện đương kim vi mấy năm gần đây thanh danh lan truyền lớn thiên chi kiêu tử, tại toàn bộ Thiên Vũ quốc đều là thanh danh hiển hách, hơn nữa cái này Yến Hương Dương sở dĩ làm khó dễ ngươi, cũng là bởi vì Yến Hương Dương ngưỡng mộ đệ đệ của ngươi Ôn Đồng Vũ "

	"Ngưỡng mộ Ôn Đồng Vũ?" Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Cho nên khó xử ta?"

	Hạ Hạ ở bên cúi đầu, không nói chuyện rồi.

	"Thiên chi kiêu tử?" Ôn Thanh Dạ không biết vì cái gì trong nội tâm nổi lên một vòng lãnh ý, hừ, ta ngược lại muốn nhìn hắn có nhiều kinh tài tuyệt diễm.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ một người xuyên thẳng qua tại Bách Đoạn Sơn Mạch ở bên trong, lúc này hắn đã rời đi Bắc Sơn đã có nửa ngày, dần dần ra Kỳ Sơn Học Viện khống chế phạm vi rồi.

	Bách Đoạn Sơn Mạch Yêu thú hoành hành, tại đây Yêu thú cực kỳ hung tàn, giảo hoạt, nhưng là tại đây cũng tràn ngập không ít kỳ ngộ, có không ít võ giả cam nguyện mạo hiểm trước tới nơi này, chỉ vì đánh cược một lần.

	Bách Đoạn Sơn Mạch vô biên vô hạn.

	Bước vào trong đó, không biết sinh trưởng mấy trăm năm hay là mấy ngàn năm cổ thụ từng khỏa Già Thiên lấp mặt đất, các loại bụi cỏ dại sinh, bụi gai cũng là rậm rạp chằng chịt phủ kín đại địa, những khô kia thất bại Lạc Diệp rơi đầy trên đất, chân đạp trên mặt đất hội phát ra tự nhiên tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày thầm suy nghĩ nói: "Sâu như vậy Sơn lão lâm, cỏ dại, dây leo, cổ thụ như thế dày đặc, tựu là phía trước xuất hiện một con yêu thú, cũng là phản ứng không kịp "

	Tại đây chỉ là Bách Đoạn Sơn Mạch bên ngoài, Yêu thú cấp bậc đều không cao lắm, phần lớn đều là Luyện Khí Luyện Nguyên các loại Yêu thú, nhưng là theo xâm nhập, Bách Đoạn Sơn Mạch ở chỗ sâu trong thế nhưng mà có dấu Luyện Thần Yêu thú.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng không khỏi không cẩn thận làm việc, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, lỗ tai cũng bảo trì độ cao cảnh giới.

	"Hí!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác một hồi âm hàn, phía trước cách đó không xa, trên cây vậy mà quấn quanh lấy một cái cự đại mãng xà, mãng xà hiện ra màu xanh đen lân giáp, có người thủ đoạn lớn nhỏ thô, giờ phút này con mắt lóe bích lục hào quang, phun lưỡi rắn, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích.

	Ôn Thanh Dạ từ nơi này đầu mãng xà trên người cũng không có cảm nhận được uy hiếp, hắn chậm rãi đi về hướng này đầu mãng xà, mãng xà chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng nó đi tới, trong mắt hiện ra một loại khát máu hào quang.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mãng xà chủ động xuất kích, chân phải sau này đạp mạnh, ra tay rất nhanh như điện, gọn gàng, một phát bắt được mãng xà bảy tấc, sau đó dùng sức hướng trên mặt đất co lại.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ mãng xà có lẽ còn chưa có chết thấu, hai tay ôm mãng xà sau đó không ngừng hướng về trên cây quất roi lấy, thẳng đến toàn bộ trên cây vết máu loang lỗ, chảy ra màu xanh lá cây huyết dịch đến, Ôn Thanh Dạ mới buông tay.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay mãng xà, lúc này mãng xà đã chết không thể chết lại, cái này mãng xà thì ra là Luyện Khí lục trọng thiên tả hữu Yêu thú, Ôn Thanh Dạ đem túi mật rắn đem ra, một ngụm trực tiếp nuốt vào, sau đó tiện tay đem mãng xà ném đi đi ra ngoài.

	Tục ngữ nói, xà toàn thân đều là bảo vật, thân rắn bên trên quý giá nhất phải kể tới túi mật rắn rồi, mà túi mật rắn có thanh nhiệt, giải độc, mát lạnh mắt sáng chờ công hiệu, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không lãng phí.

	Ôn Thanh Dạ đơn giản thu thập xong về sau tiếp tục đi thẳng về phía trước, lại như vậy trong rừng sâu núi thẳm gặp được cái gì đều là bình thường, cho nên Ôn Thanh Dạ chăm chú dựng thẳng lên lỗ tai đến, chỉ cần chung quanh có một điểm gió thổi cỏ lay, hắn lập tức tựu có thể biết.

	"Phốc phốc!"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, chỉ thấy một cái màu trắng con thỏ theo trước mặt của hắn xẹt qua.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên hai chân vừa dùng lực, cả thân thể nhẹ nhàng linh hoạt nhảy chồm, trực tiếp nhảy tới một cái cổ thụ bên trên trên nhánh cây, có chừng cái cao bảy tám mét, cái này Bách Đoạn Sơn Mạch dày đặc dưới cây cổ thụ, cành lá sum xuê, nhưng lại cản trở Vũ Thủy nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía phía trước, phía trước không ít địa phương bị cành lá chỗ vật che chắn, thấy không rõ, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là phát hiện một con yêu thú.

	"Heo rừng một sừng sao?" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đến thời điểm cũng nghe nói không ít Yêu thú thực lực phân chia, cái này chỉ heo rừng một sừng tính toán bên trên là Luyện Khí bát trọng thiên Yêu thú rồi, thực lực cực kỳ hung hãn, hơn nữa là hung hãn không sợ chết cái chủng loại kia, cho nên xem như dường như khó quấn một con yêu thú rồi.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua tới gần lấy heo rừng một sừng, thời gian dần qua đã đến chung quanh hơn mười thước khoảng cách, Ôn Thanh Dạ trốn ở dã trong bụi cỏ, xuyên thấu qua rậm rạp chằng chịt cỏ dại cũng có thể thấy rõ ràng cách đó không xa heo rừng một sừng.

	"Hô!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên thân thể nhảy chồm, giống như là giao long xuất động bình thường, đột nhiên theo cỏ dại trong bay ra, heo rừng một sừng lập tức quay đầu xem đi qua, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ như là trời giáng mang theo lăng lệ ác liệt kình phong đã đến heo rừng một sừng bên người.

	Heo rừng một sừng điên cuồng hét lên một tiếng, đỉnh đầu đầy Độc Giác trực tiếp vọt tới Ôn Thanh Dạ.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ lập tức bàn tay không chút do dự một chưởng đánh ra, cực lớn thủ ấn theo trong tay đánh ra, mang theo một cổ bá đạo uy thế, trực tiếp nghênh hướng heo rừng một sừng đỉnh đầu.

	Heo rừng một sừng lập tức trốn tránh không kịp, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một chưởng đập trong.

	"Phanh!"

	Theo làm cho người hàm răng mỏi nhừ:cay mũi xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên, heo rừng một sừng hành động cũng trì hoãn rất nhiều, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không buông tha cho tốt như vậy một cái cơ hội, Hồ Điệp Bộ vừa trợt, rất nhanh gần sát lợn rừng bên người.

	"Uống!"

	Ôn Thanh Dạ chân phải một cước trực tiếp đá trúng heo rừng một sừng phần bụng, heo rừng một sừng cả thân thể lập tức đã bay đi ra ngoài, sau đó trùng trùng điệp điệp đập lấy cổ thụ bên trên, cổ trên cây phiến lá giống như là trời mưa đồng dạng, ào ào rơi xuống.

	"Oành!"

	Heo rừng một sừng trực tiếp ngã rơi xuống trên mặt đất, heo rừng một sừng đầu lâu vỡ vụn mà khai, trong mồm không ngừng hướng ra phía ngoài thẩm thấu lấy máu tươi, tứ chi giãy dụa lấy, run rẩy hai cái, cuối cùng không nhúc nhích.