Chương 1891: Gia nhập Phong Ma Cốc

	Tôn San San phân phó một tiếng, không cần thiết một lát ngay tại thiên sảnh dọn xong yến hội.

	Nhậm Thanh Dương, Chu Hải Ngọc hai người biết rõ Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong hẳn là bằng hữu cũ, quan hệ không giống bình thường, cho nên tùy ý uống mấy chén liền xuống dưới nghỉ ngơi.

	Toàn bộ yến hội bên trên, chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ, Tư Mã Phong cùng tôn San San ba người rồi.

	"Toàn bộ Thiên Hương Đế Châu cương vực so với bốn vực rộng lớn trăm ngàn lần không chỉ "

	Tư Mã Phong bưng chén rượu lên, cảm khái mà nói: "Thật sự là thật không ngờ, ngắn ngủn vài năm thời gian, ngươi liền trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương, thật sự là không nghĩ tới "

	Ôn Thanh Dạ một ngụm uống xong trong chén rượu mạnh, một cỗ cay độc bay thẳng Linh Tiêu, lập tức nói: "Nhân sinh luôn tràn đầy đủ loại kỳ ngộ cùng nguy cơ, đạt được kỳ ngộ phá vỡ nguy cơ, có một số việc tự nhiên là nước chảy thành sông "

	Tư Mã Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi không biết, lúc trước ta biết rõ ngươi tại Cửu U Minh Châu thiếu chút nữa chết ở Đông Phương Vô Vân trong tay, ta thực hận không thể thẳng hướng Cửu U Minh Châu, thế nhưng mà chờ ta bước ra Phong Ma Cốc bên ngoài thời điểm, ta biết rõ cái này Tiên giới dù sao không phải bốn vực nữa à "

	Tư Mã Phong lời nói âm vang hữu lực, nhưng là càng nhiều hơn là bất đắc dĩ.

	Lư Phương Lượng ngoại bộ lạnh như băng, nội tâm lửa nóng, Đồ Bại chí tình chí nghĩa, vì nghĩa khí có thể giúp bạn không tiếc cả mạng sống, Tư Mã Phong bình thường rất ít nói đến tình nghĩa hai chữ, cũng theo không biểu hiện tình cảm của mình, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, Tư Mã Phong đồng dạng là một cái trọng tình nghĩa người.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta biết rõ, ta không có trách ngươi "

	"Ta xem rượu không có, ta đi hầm rượu đi xem một chút, lấy thêm hai bình rượu ngon" Tôn San San chứng kiến Chu Hải Ngọc mang theo Lương Trụ rời đi, lập tức cũng là đứng người lên đi theo rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Tôn San San, hắn biết rõ, Lương Trụ bực này đối với luyện khí rất có tiền đồ người, nhất định sẽ lọt vào chư phương thế lực lôi kéo, Tôn San San làm Phong Ma Cốc cốc chủ chi nữ, tự nhiên sẽ không bỏ qua Lương Trụ cái này thất thiên lý mã.

	"Ai!"

	Tư Mã Phong chứng kiến Tôn San San rời đi về sau, thật sâu thở dài, đã trầm mặc hồi lâu mới nói: "Ngươi không biết, ta đến Tiên giới mấy năm này trôi qua thật sự không thư thái, không có sống hay chết ở giữa ma luyện, thỉnh thoảng đụng phải Phong Ma Cốc chi nhân khiêu khích, muốn không phải là tại Phong Ma Cốc chính giữa tu luyện, luôn luôn loại ăn nhờ ở đậu cảm giác "

	"Nếu không phải San San, khả năng ta đã sớm ly khai tại đây rồi"

	Mặc dù tại Phong Ma Cốc chính giữa, hắn đã nhận được thường nhân khó có thể với tới tài nguyên, tốc độ tu luyện cực nhanh, làm cho người không khỏi líu lưỡi, nhưng là hắn trôi qua cũng không vui.

	Hắn tiêu sái đã quen, tự do đã quen, ở chỗ này dù cho có hắn yêu nhất người, nhưng là hắn như trước cảm giác có chút áp lực.

	"Được rồi, không nói những sự tình này của ta "

	Tư Mã Phong cười cười, nói: "Trước kia ta tựa hồ chưa từng có phàn nàn qua, không nghĩ tới vài năm không thấy, nói nhảm đều biến nhiều rồi"

	Như gió nam nhân, như như gió tiêu sái nam nhân, Tư Mã Phong vẫn muốn nếu như vậy làm, không bị thế sự chỗ mệt mỏi, không bị thế sự ràng buộc.

	Ôn Thanh Dạ cười hỏi: "Cái này Tôn San San có lẽ đối với ngươi rất không tồi a "

	"Nàng đối với ta rất tốt "

	Nói ra Tôn San San, Tư Mã Phong khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Nàng là ta duy nhất lưu lại lý do, cũng là ta muốn an định lại nguyên nhân, nếu không phải bởi vì nàng, ta đã sớm ly khai cái này Phong Ma Cốc rồi"

	Ôn Thanh Dạ bưng chén rượu lên, nói: "Chén rượu này giống như là Phong Ma Cốc, đương ngươi có một ngày, có thể đem hắn giữ tại lòng bàn tay thời điểm, nó chỉ có thể mặc cho do ngươi đùa bỡn, thậm chí... ."

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vừa dùng lực, chén rượu kia lập tức hóa thành nhân tro, "Đồng dạng, chỉ cần ngươi có thực lực, Tiên giới giống như là cái này chén rượu "

	Tư Mã Phong xem trên mặt đất nhân tro, trong mắt mang theo một tia rung rung, một lời nhiệt huyết không khỏi xông lên đầu, "Ngươi nói không sai, ta Tư Mã Phong sẽ không cứ như vậy xám xịt rời đi, ta sẽ nhượng cho Phong Ma Cốc những nhìn xem kia thực lực của ta, ta muốn cho những người kia biết rõ San San không có nhìn lầm người, nhân sinh trên đời, còn sống, tựu nhất định phải thống thống khoái khoái "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Đúng vậy, còn sống muốn thống khoái, muốn oanh oanh liệt liệt "

	Tư Mã Phong ổn định trong lòng đích nhiệt huyết, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Đúng rồi, ngươi cùng Trương Tiêu Vân đâu?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cảm thán nói: "Nói lên nàng, lời nói tựu trường rồi"

	... . . . .

	Rượu qua ba tuần, đồ ăn qua ngũ vị.

	Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong một bên uống vào rượu mạnh, vừa nói qua lại sự tình, bốn vực thời điểm tràng cảnh, giống như ngay tại ngày hôm qua tựa như.

	Cuối cùng nhất, Ôn Thanh Dạ xem thời điểm không còn sớm, đứng dậy rời đi.

	Tại đây chính là Tôn San San ở lại chỗ, tự nhiên có chiêu đãi khách nhân sương phòng.

	Ôn Thanh Dạ giẫm phải ánh trăng, hướng về một chỗ sương phòng chậm rãi đi đến.

	Nhưng ngay tại Ôn Thanh Dạ sắp đi về hướng sương phòng một khắc, một cái xinh đẹp bóng người đang đứng tại cửa ra vào, mỉm cười nhìn hắn.

	Ôn Thanh Dạ vốn là hơi say đích ánh mắt rồi đột nhiên trở nên thần quang sáng ngời, nhìn về phía trước bóng người, cười nói: "Đại tiểu thư xem ra chờ ta đã lâu?"

	Phía trước chi nhân không phải người khác, đúng là Tôn San San.

	"Đúng vậy "

	Tôn San San cười tủm tỉm đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Ôn châu vương thật sự là khiến ta kinh nha đâu rồi, vốn chỉ là 3000 Tiểu Thế Giới một thiên tài, nhưng là đi vào Tiên giới năm nay, tựu lấy được thành tựu như thế, quả thực làm cho người khó có thể tin, tựu tính toán Tiên giới đỉnh tiêm thiên tài tại châu vương trước mặt cũng sẽ là cái gì cũng sai phế vật a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tôn San San lời nói, âm thầm chau mày, trên mặt nhưng lại bất động thanh sắc mà nói: "Ta điểm ấy thành tựu, căn bản là không vào được Đại tiểu thư pháp nhãn a?"

	"Ngăn cơn sóng dữ luyện chế ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi, cốt linh bất quá trăm, nhưng là tu vi nhưng lại Vô Cực Kim Tiên "

	Tôn San San nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Những bất kỳ một cái nào này hành động vĩ đại, đều không phải bình thường người có thể làm được, nhưng là đồng thời xuất hiện tại một người trên người, ngươi nói có lợi hại hay không?"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, trên mặt cũng là một điểm biểu lộ đều không có.

	Tôn San San chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, trong nội tâm âm thầm cảm thán nói: Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên không phải một cái nhân vật bình thường.

	"Chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng "

	Tôn San San hít sâu một hơi, nói: "Ta gả cho Tư Mã Phong, hắn tương lai nhất định là Phong Ma Cốc cốc chủ, nhưng là thực lực của hắn không đủ, ta muốn ngươi có thể trợ giúp hắn "

	Ôn Thanh Dạ hé miệng môi hỏi: "Như thế nào bang?"

	Tôn San San trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Gia nhập ta Phong Ma Cốc, ngươi muốn lấy được, ta Phong Ma Cốc đều có thể cho ngươi "

	"Ha ha ha ha "

	Nghe được Tôn San San lời nói, Ôn Thanh Dạ phá lên cười, sau đó lạnh nhạt theo Tôn San San bên người đi qua.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Tôn San San nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng trong mắt hiển hiện một tia lệ mang, lạnh lùng nói: "Tin hay không, cuối cùng có một ngày, ta sẽ nhượng cho ngươi chết tại Tư Mã Phong trong tay "

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút dừng lại, sau đó nói: "Chỉ bằng những lời này, ngươi đáng chết, nhưng nhìn tại ngươi chiếu cố huynh đệ của ta vài năm phân thượng, ta tha cho ngươi một lần, nhớ kỹ, chỉ là một lần "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi về hướng gian phòng chính giữa.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất tại chính mình giữa tầm mắt, Tôn San San không khỏi cả giận nói: "Tốt, tốt ngươi một cái không biết tốt xấu Ôn Thanh Dạ, thật không ngờ không đem ta để ở trong mắt "