Chương 156: Tranh đoạt Viêm Linh Kim Thủy

	Dương Tông xem lên trước mặt Kim sắc chất lỏng, mừng rỡ trong lòng, xòe bàn tay ra bên trong chai thuốc trực tiếp đem cái này Viêm Linh Kim Thủy cho thu nạp.

	Dương Tông vừa cất kỹ Viêm Linh Kim Thủy, vừa hay nhìn thấy xông lại Ôn Thanh Dạ.

	Dương Tông có chút đắc ý đung đưa trong tay chai thuốc, "Như thế nào, tiểu tử, muốn cướp đoạt trong tay của ta Viêm Linh Kim Thủy sao?"

	"Vậy thì muốn xem ngươi có bản lãnh hay không lưu lại nó" Ôn Thanh Dạ cười lớn một tiếng, cả người hóa thành một ngọn gió, rất nhanh xông về Dương Tông.

	"Thiên Tinh Ám Hàng!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, chung quanh nguyên khí bốn phía, phảng phất bầu trời xẹt qua giống như sao băng, mang theo kinh người thanh thế.

	"Cuồng vọng!"

	Dương Tông chứng kiến Ôn Thanh Dạ trực tiếp hướng về chính mình ra chiêu, nhịn không được cười nhạo nói.

	"Đại Viêm Băng Thiên Chưởng!"

	Vù vù!

	Trong không khí truyền đến cực nóng khí tức, một đạo Hư Vô hỏa diễm thời gian dần qua xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ phía trên, trực tiếp đối với Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	"Oanh!"

	Nguyên khí bạo liệt trong không khí, hóa thành khí lãng gạt ra.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, không lùi mà tiến tới, khí thế càng thêm tràn đầy, "Đón thêm ta một chiêu "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay chỉ thấy xuất hiện màu trắng đen khí lưu, một đạo ấn pháp thời gian dần qua hiện ra đến.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ lưỡng bàn tay tầm đó khí lưu toàn động, không ngừng lẫn nhau chiếu rọi lấy, chung quanh lập tức Âm Phong đại tác, gào thét lên, có loại đâm vào xương cốt rét lạnh.

	Dương Tông cảm nhận được thấu xương kia Âm Phong, lúc này biến sắc, nhịn không được bàn tay tung bay, sử xuất chính mình trước mắt lợi hại nhất võ học, Thất phẩm đỉnh tiêm võ học, Vô Ngân trảo!

	Dương Tông bàn tay trảo hướng trong không khí, dấu móng tay bên trên nguyên khí Cương Mãnh bá đạo, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế.

	"Vô Ngân trảo!"

	Trong không khí lưu động lấy ba đạo dấu móng tay, dấu móng tay mang theo làm cho người ta sợ hãi khí thế, ẩn ẩn có xé rách bầu trời cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ hai tay về phía trước đẩy, thủ ấn trực tiếp chống lại đạo này Vô Ngân trảo.

	"Phanh!"

	Bên trên bầu trời, mạnh mà bộc phát ra mấy đạo màu đen sương mù, chậm rãi chấn động ra.

	Dương Tông thân hình giống như Chỉ Diên nhanh chóng hướng phía sau bay đi, rơi xuống trong đầm nước, hù dọa một mảnh gợn sóng.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, trực tiếp trảo lấy Dương Tông rơi xuống chai thuốc.

	"Ha ha ha, ba cái phế vật, cũng muốn ngăn cản ta "

	Đột nhiên, phía sau truyền đến một hồi Vương Sùng tiếng cười.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lại, chỉ thấy Cố Lỗi, Nhậm Hoa hai người một người té trên mặt đất, một người phù ở trên mặt nước, tất cả đều là máu tươi đầm đìa, mà Vương Sùng bàn tay cầm lấy Vệ Khâu Đồng cổ, âm lãnh mà cười cười.

	"Ta nhổ vào, ngươi mới là phế vật, cả nhà ngươi đều là phế vật!" Vệ Khâu Đồng nhổ một bải nước miếng Hồng sắc nước miếng nói ra.

	Vương Sùng mặc dù tránh thoát Vệ Khâu Đồng cái này một ngụm, nhưng là tiếng cười lại im bặt mà dừng, biến sắc, bàn tay độ mạnh yếu tăng lớn rồi.

	Vệ Khâu Đồng cảm giác hô hấp có chút dồn dập lên, hai tay không ngừng về phía trước vuốt.

	"Vương Sùng, ngươi dám!" Nhậm Hoa chứng kiến Vệ Khâu Đồng bị trảo lên, nhịn không được giận dữ hét.

	"Hừ!" Vương Sùng tự nhiên không dám thật sự hạ sát thủ, bàn tay của hắn chậm rãi bắt đầu Tùng Hạ, sau đó tay trái một quyền trực tiếp oanh tại Vệ Khâu Đồng trên bụng, Vệ Khâu Đồng thân thể trực tiếp đã bay đi ra ngoài, rơi xuống trên mặt đất, đem mặt đất đều chấn hãm một cái hố.

	Vệ Khâu Đồng mặc dù không chết, nhưng là thương thế kia đầy đủ hắn nằm bên trên không lâu được rồi.

	"Vương Sùng!" Nhậm Hoa gào thét một tiếng.

	Vương Sùng mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Gào rú là không có tác dụng, có bản lĩnh đi lên, chúng ta một trận chiến cao thấp!"

	"Tốt, ta và ngươi một trận chiến cao thấp!"

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này, thân thể như Phù Quang Lược Ảnh bình thường, cấp tốc lao đến.

	"Bất Tử Thương Thiên Hà Kỳ Hận!"

	Ôn Thanh Dạ thân theo chỉ động, chỉ tùy tâm động, rất nhanh tuyệt luân.

	Một chỉ chi uy, phảng phất mang theo Liệt Thiên đoạn địa thanh thế bình thường, làm cho lòng người trong run rẩy.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng đệ tam thức!"

	Vương Sùng chứng kiến Ôn Thanh Dạ đột nhiên đánh úp lại, hồn nhiên không sợ, ẩn ẩn có loại sắc mặt vui mừng, bàn tay rất nhanh kích thích mà đi, mang theo cuồn cuộn sấm rền tiếng vang, hướng về Ôn Thanh Dạ một chỉ đối với đi.

	"Hô!"

	Hai người chiêu thức đều là chí cường chí cương, uy mãnh bá đạo vô cùng, toàn bộ đầm nước đều bị tung bay mấy trượng độ cao, sóng nước phóng lên trời.

	"Đây rốt cuộc là ai tại giao chiến, thậm chí có như thế uy thế?"

	"Thật hùng hồn kình khí, nếu tới gần, chẳng phải là bị chấn thương rồi"

	Lúc này không ít nội viện học sinh dĩ nhiên ngừng tay đến rồi, cảm nhận được Ôn Thanh Dạ cùng Vương Sùng đối chiến không khỏi có một chút biến sắc.

	"Đây là Thần Uy Thiên Lôi Chưởng? Tiểu Sùng đang cùng người khác giao thủ?" Vương Kiệt cảm nhận được cái kia quen thuộc chưởng pháp, không khỏi nhìn sang.

	Thần Uy Thiên Lôi Chưởng chính là Vương gia một môn tuyệt học, chưởng pháp bá đạo vô song, ẩn chứa một tia Lôi Pháp, thi triển đi ra, uy lực càng làm cho người làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

	"Tiểu tử này thực lực cũng có chỗ tăng lên" Vương Sùng âm thầm cắn răng nói ra: "Không được, hôm nay nếu là không có đả bại hắn, không biết khi nào mới có thể có cơ hội tốt như vậy "

	Nghĩ tới đây, Vương Sùng mạnh mà cắn răng một cái, hít sâu một hơi.

	"Ầm ầm!"

	Chỉ thấy Vương Sùng trên bàn tay chậm rãi tụ tập một đạo Tử sắc Lôi Điện, phát ra đùng đùng tiếng vang.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ tư!"

	Vương Sùng song chưởng mạnh mà về phía trước vung lên, một đạo lôi điện như là tại Vương Sùng cuồng tuôn ra mà ra đồng dạng, Lôi Điện phảng phất hóa thành một đầu Tử sắc Cự Mãng điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy, những nơi đi qua, chung quanh nguyên khí đều là hóa thành từng đạo màu trắng khí lưu.

	"Tứ Tượng Kiếm Quyết thức thứ nhất! Hỏa Thường Hùng!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm tế ra, khôn cùng khí thế bên trên thăng lên, trong đêm tối, nhất niệm trên thân kiếm phát ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, chung quanh không khí đều chấn động lấy hừng hực khí diễm.

	Mọi người xem xét đều là biết rõ chiêu này không đơn giản, nhao nhao lui ra.

	Hồng sắc hào quang cùng Tử sắc hào quang trong đêm tối không ngừng giao hội, sau đó quấn quýt si mê lấy.

	"Cho ta trấn áp!"

	"Oanh!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay mạnh mà dùng sức đè ép xuống dưới, thân kiếm vọt lên trùng thiên hỏa diễm, trong đêm tối Hồng sắc hào quang trực tiếp đem Tử sắc hào quang đè xuống rồi.

	Vương Sùng cánh tay nhận lấy một cỗ cự lực, thân hình trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp đánh tới đầm trong nước.

	"Oành!"

	Thủy Hoa văng đến bảy tám trượng độ cao, ánh trăng mang theo lăn tăn ba quang.

	Chung quanh tất cả mọi người là có chút kinh ngạc, đều nhận ra Ôn Thanh Dạ chính là tân sinh, nhưng là Vương Sùng thực lực coi như là lão sinh bên trong chừng hai mươi, vậy mà trực tiếp bị đánh bại rồi, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ thực lực cùng thiên tư rồi.

	Không ít lão nhân cũng bắt đầu âm thầm chú ý Ôn Thanh Dạ rồi.

	Nửa ngày qua đi, mặt nước bắt đầu trở nên bình tĩnh, chỉ là trên mặt nước bay một ít như có như không tơ máu.

	"Ngươi muốn chết!"

	Đột nhiên, xa xa truyền đến một tiếng hét to.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được sau lưng cuồn cuộn nguyên khí, lập tức trong nội tâm cả kinh, không dám khinh thường, bàn tay lập tức xuất hiện màu trắng đen khí lưu.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất! Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ, một đạo kỳ dị thủ ấn theo bàn tay tung bay, khắc tại trong không gian, chung quanh Âm Phong bắt đầu gào rít giận dữ đi lên.

	"Phanh!"

	Thủ ấn chống lại người tới một chưởng, Ôn Thanh Dạ đã bị cái này dư chấn chi lực, thân hình phi tốc lui về phía sau hai ba trượng xa mới dừng lại, khí hải một hồi phiên cổn, sau một hồi mới có chút hòa hoãn xuống.

	"Vương Kiệt!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người nọ, không khỏi chân mày cau lại.