Chương 1307: Trương Tiêu Vân cùng Tô Oánh gặp mặt

	Lão giả cười híp mắt nói: "Lão hủ tên là Bách Lý Mặc Tô, dục tiến về cát bay đảo lấy trong đảo Thiên Viêm Tinh thạch luyện chế một môn pháp khí, may mắn gặp ba vị "

	Thu Nhược Thủy nghe được Bách Lý Mặc Tô lời nói, không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi muốn đi cát bay đảo thu Thiên Viêm Tinh thạch chỉ sợ không có dễ dàng như vậy, cát bay đảo chính là Quách gia chiếm lĩnh lấy, bọn hắn đã đem Thiên Viêm Tinh thạch một mực khống chế trong tay, một cái không chỗ nương tựa tán tu, muốn thu Thiên Viêm Tinh thạch nhất định phải xuất ra một ít có vật giá trị cùng bọn họ trao đổi "

	Bách Lý Mặc Tô lộ ra ngượng nghịu, sau đó cắn răng nói: "Ta vừa vặn có một căn Thiên Tầm cá chình biển đích căn cốt, có thể hối đoái..."

	Thu Nhược Thủy lắc đầu nói: "Thiên Tầm cá chình biển đích căn cốt xác thực là một cái không tệ bảo vật, nhưng là Quách gia khả năng đem ngươi Thiên Tầm cá chình biển đích căn cốt nuốt, về phần Thiên Viêm Tinh thạch cũng sẽ không cho ngươi, bọn hắn chính là như vậy một lũ hỗn đản "

	Bách Lý Mặc Tô nghe xong vẻ mặt thất vọng, bất đắc dĩ thở dài nói: "Cái kia. . . . . Đây chẳng phải là nói ta không chiếm được Thiên Viêm Tinh thạch rồi, của ta Cửu Vân linh sợ là khó có thể tấn chức rồi"

	Thu Nhược Thủy cười cười nói: "Đã ngươi đi cát bay đảo, ta tiện đường, đã giúp ngươi một thanh a "

	"Thật sự?"

	Bách Lý Mặc Tô nghe được Thu Nhược Thủy nguyện ý giúp trợ hắn, không khỏi lộ ra một tia mừng như điên, hắn cũng nhìn ra Thu Nhược Thủy thân phận không đơn giản, đối với cát bay đảo sự tình như thế tinh tường, sau lưng nhất định có không kém cỏi cát bay đảo thế lực.

	Thu Nhược Thủy khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Ta cái này có một khung phi thuyền, ngươi tựu dùng của ta cái này phi thuyền a, đoạn đường này, vậy thì làm phiền lão trượng rồi"

	Nói xong, Thu Nhược Thủy theo chính mình Tu Di giới chính giữa lấy ra một khung phi thuyền, theo ngọc thủ đong đưa, một khung phi thuyền rơi xuống trên mặt biển.

	Nàng cái này phi thuyền so về Bách Lý Mặc Tô không biết giá cao bao nhiêu, một cái cự đại xe mở mui khắc sâu vào bốn người trước mắt, phía trước là tương đối rộng lớn boong tàu, ở đằng kia trên thuyền còn có sổ cái gian phòng, có thể cung cấp ở lại, vui đùa.

	Cái này đã không thể nói là thuyền rồi, có lẽ gọi là phảng.

	Bách Lý Mặc Tô chứng kiến Thu Nhược Thủy phi thuyền, biết rõ Thu Nhược Thủy định không phải bình thường nhân vật, vội vàng cười nói: "Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại, ta vốn cũng là hướng về cát bay đảo mà đi "

	Sau đó, tất cả mọi người thả người nhảy lên rơi xuống Thu Nhược Thủy phi thuyền trên, do Bách Lý Mặc Tô điều khiển lấy, không ngừng hướng về Thu Nhược Thủy phi thuyền bên trên chuyển vận lấy chân khí, vi phi thuyền cung cấp động lực.

	Thu Nhược Thủy phi thuyền so về Bách Lý Mặc Tô phi thuyền không biết nhanh bao nhiêu, Ôn Thanh Dạ cảm giác cái này phi thuyền hẳn là Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, như thế lại để cho hắn có chút tâm động, đã có cái này một cái phi thuyền, tại vùng biển chính giữa tốc độ cũng sắp rất nhiều rồi.

	Cái lúc này, Sở Xuân Nhi mới nhớ tới mục đích lần này, chợt trừng Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Này, Ngô Kỳ Nhân, ngươi mau đưa của ta Thủy Hỏa Bạng Châu lấy ra "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Sở Xuân Nhi liếc cười nói: "Cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu thượng diện có hỏa độc, ta sợ đã ngộ thương ngươi, ta trước giúp ngươi bảo tồn "

	"Ta không cần ngươi bảo tồn "

	Sở Xuân Nhi tức giận cầm Kiếm đạo: "Ngươi nếu nếu không đem cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu lấy ra, ta sẽ giết ngươi "

	Một bên Thu Nhược Thủy không nói gì, mắt xem mũi, mũi xem miệng, khẩu Vấn Tâm, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ tâm tư một chuyển, nói: "Ta trước giúp ngươi bảo tồn lấy, đến lúc đó khu trừ hỏa độc, tựu cho ngươi, ta cần cái này Thủy Hỏa Bạng Châu Yêu Hỏa "

	Sở Xuân Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nhướng mày, nói: "Thật sự?"

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả mà nói: "Đương nhiên là sự thật, ngươi nói thân phận của ngươi, ta bất quá là một cái tán tu mà thôi, lừa ngươi làm gì?"

	Chờ mình đã luyện hóa được cái này Thủy Trung Hỏa, Sở Xuân Nhi muốn cũng không có cơ hội rồi, bất quá chính mình ngược lại là thiếu tiểu nha đầu này một cái nhân tình, về sau tìm cơ hội trả lại cho nàng a.

	Thủy Hỏa Bạng Châu chính giữa hỏa độc, rất khó thanh trừ, Sở Xuân Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, chậm rãi gật đầu nói: "Ngươi thu hỏa độc, nhất định phải đem cái này Thủy Hỏa Bạng Châu cho ta "

	"Yên tâm, nhất định cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nói, cái lúc này Thu Nhược Thủy lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ, hắn cũng cho rằng không có chứng kiến, làm ra một bộ lời thề son sắt bộ dạng.

	Ân. . . . Hiện tại là tối trọng yếu nhất tựu là tìm một chỗ đã luyện hóa được Thủy Hỏa Bạng Châu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bắt đầu tính toán.

	Bách Lý Mặc Tô nhìn nhìn trong tay so Ôn Thanh Dạ còn muốn đơn sơ tinh bàn, sau đó lại nhìn về phía Thu Nhược Thủy nói: "Lưu Hải Đảo ngay tại cách đó không xa, bởi vì Lưu Hải Đảo chung quanh có mấy chục cái hòn đảo, hàng năm đều tổ chức Hải thị, các ngươi nếu không mau mau đến xem, Hải thị chính giữa có thiên tài địa bảo, Linh thú, đan dược, pháp khí, võ học. . . . ."

	Sở Xuân Nhi nghe xong, hai mắt sáng lên, hưng phấn giơ lên nắm đấm nói: "Hải thị? Đi, vì cái gì không đi?"

	Thu Nhược Thủy suy nghĩ một phen, nói: "Vậy thì đi xem a, không biết có thể hay không đào đến ta muốn thứ đồ vật, thuận tiện đoạn đường này, ta cũng có thể chữa thương "

	Bách Lý Mặc Tô trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, ta đã biết "

	Hải thị sao? Ta cũng đã lâu không thấy rồi, đi xem cũng không sao, thuận tiện xem có thể hay không tìm được một cái so sánh tốt phòng ngự pháp khí, một bên Ôn Thanh Dạ sờ lên râu mép của mình, thầm nghĩ trong lòng.

	... . .

	Trương Tiêu Vân đi tới Phi Hoa cảnh đã đều biết thiên, hơn nữa ngay tại Thành Sứ Phủ chính giữa ở mấy ngày, bất quá nhưng lại ngay cả Tô Oánh một mặt đều không có chứng kiến.

	Trương Tiêu Vân ngồi trong phòng, cho mình rót một chén nước, lắc đầu cười nói: "Cái này Tô Oánh, vì cái gì không thấy ta đâu? Ta có đáng sợ sao như vậy?"

	Nàng là bí mật đi tới nơi này Thành Sứ Phủ, ngoại trừ Tô Oánh bên ngoài, còn có Trương Tiêu Vân tiến áp sát người thị nữ bên ngoài, không có ai biết nàng ở chỗ này.

	Cái này thiếp thân thị nữ cũng là đi theo Trương Tiêu Vân có một hồi, mới đầu là một cái tán tu, Trương Tiêu Vân xem nàng một người cơ khổ không nơi nương tựa, không chỗ nương tựa tựu làm cho nàng làm thị nữ của mình.

	"Phu nhân, cảnh chủ đến rồi, Tô cảnh chủ đến rồi "

	Đột nhiên, một cái nhỏ nhắn xinh xắn bóng người vội vã chạy tiến đến, đây chính là Trương Tiêu Vân thiếp thân thị nữ, Ứng Hoan.

	"Tới rồi sao?"

	Trương Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, đối với Ứng Hoan nói: "Không cần như vậy vô cùng lo lắng, cũng không phải địch nhân đến, khẩn trương như vậy làm gì "

	"Vâng!"

	Ứng Hoan thấp giọng đáp, nhưng trong lòng thì nói thầm, Tô Oánh làm sao có thể không là địch nhân? Nàng đối với Phủ chủ tâm tư người nào không biết?

	Mỗi qua một hồi, một đạo nhân ảnh chậm rãi đi vào trong phòng.

	Tô Oánh âm thầm đánh giá liếc Trương Tiêu Vân, sau đó đi tới Trương Tiêu Vân trước người, nói: "Bái kiến phu nhân "

	Trương Tiêu Vân khoát tay áo, cười nói: "Tô cảnh chủ, ta không phải Phủ chủ, hơn nữa chúng ta cũng không là lần đầu tiên gặp mặt, không cần khách khí như thế, ngồi đi "

	Tô Oánh nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống Trương Tiêu Vân đối diện.

	Hư mất!

	Một bên Ứng Hoan xem xét, trái tim không ngừng run rẩy lên, đây quả thực là im ắng giao phong a, vạn một hai người đã đánh nhau. . . . Ứng Hoan cảm giác trong lòng bàn tay đều chảy mồ hôi.

	Phu nhân cùng Tô cảnh chủ đợi lát nữa nếu động thủ, ta có lẽ trước tiên chạy khỏi nơi này, các nàng đều là Thiên Tiên, căn bản cũng không phải là ta một cái Địa Tiên có thể nhúng tay, đúng, chạy trốn, tùy thời chuẩn bị đào tẩu.

	Ứng Hoan thấp giọng lầm bầm lầu bầu, giống như tùy thời đều Thiên Băng Địa Liệt.