Chương 21: Thông Thiên Vũ Các

	"Không có việc gì, ta cảm giác dừng lại ở Bắc Sơn rất tốt, rất tự do" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Cao Nguyệt Nhu hai mắt thật to nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "A, như vậy a "

	"Nguyệt Nhu, chúng ta đi bên kia a, Phong ca lập tức muốn xông Thông Thiên Vũ Các rồi"

	"Đúng vậy a, không biết Phong ca có thể hay không qua cái này tầng thứ năm, nhưng là cái này tầng thứ tư hẳn là không có vấn đề gì "

	"Đúng vậy, đi thôi, đi thôi "

	Cao Nguyệt Nhu chứng kiến đồng bạn của mình lôi kéo lấy chính mình, áy náy nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, sau đó nói: "Ta trước đi xem rồi, một sẽ tìm đến ngươi "

	"Ân, ngươi đi trước đi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu bị mấy người đồng bạn kéo đi rồi, Ôn Thanh Dạ cũng là bước chậm đi tới Thông Thiên Vũ Các cửa ra vào, chung quanh không ít người vậy mà nhận ra Ôn Thanh Dạ.

	"Các ngươi xem, người kia giống như tựu là Bắc Sơn duy nhất học sinh a "

	"Hình như là hắn, tiến vào Kỳ Sơn Học Viện cái kia thiên ta nhìn thấy qua hắn, tên của hắn giống như gọi là Ôn Thanh Dạ "

	"Thật sự là ngu xuẩn, tiến vào Bắc Sơn chỉ có một con đường, cái kia chính là ngồi ăn rồi chờ chết, cả đời đừng muốn tiến nhập nội viện rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng không quan tâm mọi người đối với hắn chỉ trỏ, ngược lại sắc mặt bình tĩnh nhìn phía trước.

	Cao Nguyệt Nhu mím môi, nhìn xem cô đơn một người Ôn Thanh Dạ, còn có chung quanh không ít người chế ngạo thanh âm, trong lòng có chút không đành lòng, sau đó đối với chung quanh Nam Sơn mọi người nói ra: "Ôn Thanh Dạ là bằng hữu của ta, ta đi cùng hắn phiếm vài câu "

	Bên cạnh nữ tử lôi kéo Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Nguyệt Nhu, ngươi không muốn đi, ngươi không thấy nhiều người như vậy đối với cái kia Ôn Thanh Dạ chỉ trỏ sao? Theo ta thấy chúng ta hay là không nên đi, tỉnh trêu chọc một ít phiền toái không cần thiết, Bắc Sơn học sinh nhất định là không có tiền đồ "

	Chu Dương gật đầu nói nói: "Tựu đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ cùng chúng ta nhất định không phải một đường, tại Bắc Sơn tựu là mãn tính tử vong, về sau tương kiến thời gian đều thiếu, Nguyệt Nhu ngươi hay là không nên đi a, đã có Vũ ca trợ giúp, ngươi sớm muộn gì hội tiến nhập nội viện "

	"Khang Yến tỷ, như thế nào hội trêu chọc phiền toái đâu rồi, ta cùng Ôn Thanh Dạ từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn vừa rồi không có phạm cái gì sai lầm, ta hiện tại sao có thể đối với hắn hờ hững" Cao Nguyệt Nhu nói xong không để ý tới mọi người khuyên can, hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến.

	Cao Nguyệt Nhu vừa đi, Chu Dương trong mắt hiện lên một tia lệ mang.

	Khang Yến nhíu mày, nói ra: "Chu Dương ngươi đi nhắc nhở thoáng một phát cái kia Ôn Thanh Dạ, cho hắn biết điểm tốt xấu, cho hắn biết, không phải là người nào đều có thể đụng Vũ ca vừa ý nữ nhân "

	Chu Dương xùy nở nụ cười, nói ra: "Ta sớm muốn đi rồi, nếu không phải xem tại Nguyệt Nhu trên mặt mũi, vừa rồi ta tựu muốn ra tay giáo huấn hắn rồi"

	Lúc này Ôn Thanh Dạ đứng tại đám người bên cạnh, đón gió đứng ngạo nghễ lấy, hai tay phụ về sau, cầm Cổ Nguyệt kiếm, vẻ mặt thong dong lạnh nhạt, như hạc giữa bầy gà.

	Cao Nguyệt Nhu chứng kiến về sau, đột nhiên cảm giác tim đập nhanh hơn, sắc mặt nóng lên, Cao Nguyệt Nhu sờ lên mặt của mình, trong lòng có chút kỳ quái nói, ta đây là làm sao vậy? Ta tại sao phải có cảm giác như vậy?

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc nhìn Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Làm sao vậy? Nguyệt Nhu? Những đồng bạn kia của ngươi đâu?"

	"Không có việc gì, không có việc gì, ta chính là đến cùng ngươi tâm sự" Cao Nguyệt Nhu vội vàng khoát tay nói ra, "Những người kia còn tại đằng kia bên cạnh đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nói: "Ngươi không cùng ngươi những đồng bọn kia cùng một chỗ? Ta xem bọn hắn đối với ngươi rất nhiệt tình "

	Cao Nguyệt Nhu vội vàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, bọn hắn chỉ là của ta bằng hữu bình thường, ta cùng quan hệ bọn hắn không lớn, cũng nhận thức không có vài ngày "

	Cao Nguyệt Nhu nói xong, sắc mặt đỏ hơn, thầm nghĩ trong lòng, ta đây là là ở giải thích sao? Ta tại sao phải hướng Ôn Thanh Dạ giải thích?

	"Ôn Thanh Dạ đúng không, ta khuyên ngươi một câu, có ít người không phải ngươi có thể chọc được, cẩn thận chọc tới không nên dây vào người "

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ đột nhiên đã nghe được bên tai truyền đến một đạo âm lãnh tiếng vang, Ôn Thanh Dạ nhìn lại, đúng là vừa rồi cái kia gọi Chu Dương người.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn về phía Chu Dương, vẻ mặt hiếu kỳ nói: "A? Ta như thế nào chọc tới không nên dây vào người?"

	Chu Dương chỉ vào Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Ngươi về sau cách xa nàng một điểm, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nếu không tự gánh lấy hậu quả, biết không "

	Cao Nguyệt Nhu nghe được Chu Dương lời nói, sắc mặt đỏ lên nói ra: "Chu Dương ngươi là người thế nào của ta, ta nguyện ý cùng ai cùng một chỗ tựu cùng một chỗ, cùng ngươi không có vấn đề gì "

	Cao Nguyệt Nhu nói xong, quay đầu sốt ruột nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không thích nghe hắn nói bậy "

	"Ôn Thanh Dạ, người quý có tự mình hiểu lấy" Chu Dương lạnh lùng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Chu Dương nói ra: "Ta nếu không nói gì?"

	Chu Dương nghe xong, sắc mặt trầm xuống, sau đó âm vừa nói nói: "Cao Nguyệt Nhu là chúng ta Nam Sơn Vũ ca coi trọng người, ngươi cũng không nên đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi "

	Chung quanh mọi người đã nghe được Chu Dương lời nói, đều là nhìn về phía bên này, cái này Vũ ca bọn hắn cũng đều biết là ai, nên nói là Nam Sơn thiên tài đệ tử, Hạ Mặc Vũ.

	Cao Nguyệt Nhu sắc mặt đỏ bừng phẫn nộ nói: "Ngươi nói bậy, ta lúc nào đồng ý "

	Đúng lúc này, Thông Thiên Vũ Các môn mở rộng ra, tất cả mọi người đang nhìn Chu Dương cùng Ôn Thanh Dạ, không ai chú ý đến Thông Thiên Vũ Các.

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ ôm kiếm, cười to hướng đi Thông Thiên Vũ Các, không chút nào để ý Chu Dương nhắc nhở, đối với Chu Dương uy hiếp, Hạ Mặc Vũ danh tự càng thêm là xì mũi coi thường.

	"Chỉ bằng phần này khí độ, Ôn Thanh Dạ tính toán là một cái nhân vật "

	"Hừ, Hạ Mặc Vũ có thể là chúng ta Kỳ Sơn Học Viện lần này sắp xếp Top 3 thiên tài đệ tử, ta xem cái này Ôn Thanh Dạ là bị sắc đẹp xông váng đầu não rồi"

	"Nam Sơn nhất phái từ trước đến nay đoàn kết, cái này Ôn Thanh Dạ chỉ là Bắc Sơn một tiểu nhân vật, tứ cố vô thân, lần này xem như đá đã đến thiết bản rồi"

	... . .

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào Thông Thiên Vũ Các, chỉ cảm thấy trước mặt đột nhiên sáng ngời, trước mặt là một mảnh khoáng đạt thổ địa, chính giữa thì là một cái người bù nhìn, người bù nhìn toàn thân hiện ra màu vàng, thân thể hình như là một loại những thứ khác mộc đầu chế thành, xem ra có chút Linh Động, nhẹ nhàng.

	Người bù nhìn trong tay cầm một thanh đao, ánh đao lạnh xuống, dĩ nhiên là lái qua phong đao, con mắt mang theo ánh sáng âm u.

	Đại khái đã qua năm hơi thời gian tả hữu, người bù nhìn cánh tay bộc phát ra một đạo hùng hậu nguyên khí, phát ra 'Xùy' 'Xùy' tiếng vang, bước chân đạp một cái, sau đó rất nhanh xông về Ôn Thanh Dạ

	Người bù nhìn một đao kia tốc độ cực nhanh, Nhất Tinh hàn mang hiện lên trước mắt, xen lẫn phá không tiếng rít, nếu người bình thường giờ phút này sợ là đã quên trốn tránh.

	Ôn Thanh Dạ con mắt khẽ động, vội vàng khom người xuống thân, tránh thoát một đao kia, ngay tại xoay người trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ rút ra kiếm trong tay.

	"Thương lang!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hiện lên một tia quang mang màu vàng, giống như là một đầu quỷ dị Kim Xà, sau đó thẳng tắp đâm về người bù nhìn lồng ngực chỗ.

	"Ba "

	Ôn Thanh Dạ kiếm rất nhanh, chuẩn xác, gọn gàng.

	Trước mặt người bù nhìn bị Ôn Thanh Dạ đâm trúng về sau, người bù nhìn lập tức đứng thẳng bất động rồi, phảng phất đã mất đi linh tính đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này tính toán là tự mình xông qua cửa thứ nhất rồi, chính mình đã đâm trúng người bù nhìn chỗ hiểm, dưới tình huống bình thường, địch nhân có lẽ đã té trên mặt đất rồi.

	Ôn Thanh Dạ trường kiếm vào vỏ, sau đó từng bước một hướng về phía trước thang lầu đi đến.