Chương 1158: Giết ngươi mười lần

	Thị Hàn kiên trì nói: "Ôn Thanh Dạ nói như thế "

	Ba!

	Thị Hựu Linh hai mắt mạnh mà trợn mắt, cái bàn vỗ cả giận nói: "Hừ, nguyên lai là đùa nghịch chúng ta? Tựu hắn một cái nho nhỏ thành sứ, còn muốn cùng chúng ta Thị gia nhờ vả chút quan hệ? Quả thực tựu là si tâm vọng tưởng "

	Thị Hàn ở bên nhìn xem Thị Hựu Linh như thế hào khí, lập tức nghẹn lời, không biết nói cái gì đó.

	Dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại thân phận địa vị, không nói Thị Hựu Linh, tựu là Thị gia bất kỳ một cái nào nữ tử đều là sẽ không gả cho hắn, thế nhưng mà Thị Hàn trong nội tâm biết rõ, Ôn Thanh Dạ từng để cho hắn không muốn báo cáo tin tức của hắn, chuyện này cùng Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp quan hệ, hắn cũng không có muốn trèo lên Thị gia cái tầng quan hệ này.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng là đi đến, liếc mắt liền thấy được vẻ mặt không cam lòng Thị Hựu Linh, còn có tự nhiên tự tại Thị Khuông.

	Nhìn xem cái kia thoáng quen thuộc gương mặt, Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một chuyển, giống như về tới trí nhớ ở chỗ sâu trong, sự thật cùng Hư Hóa, qua đi tại tương lai không ngừng đan vào cùng một chỗ, không khỏi hơi sững sờ.

	Thị Hựu Linh chứng kiến tiến đến một thanh niên, nhìn mình chằm chằm sững sờ, trong nội tâm lập tức bay lên một cỗ chán ghét cảm giác.

	Hừ!

	Thị Khuông nhìn xem Ôn Thanh Dạ thất thần, trong nội tâm càng là phẫn nộ dị thường, hừ lạnh một tiếng, cái này sóng âm chính giữa ẩn chứa Thái Âm tù Thiên Đạo, lập tức một đạo Hắc Yên nương theo lấy sóng âm hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Thái Âm tù Thiên Đạo, Tam Thiên Đại Đạo bài danh bốn mươi bảy, so đại Tinh Thần chi đạo còn muốn gần trước, hơn nữa Thị Khuông Lục phẩm Thiên Tiên tu vi, cái kia hừ lạnh thanh âm giống như là một thanh băng lạnh vô tình kiếm, trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ trái tim khẩu phóng đi.

	Thị Khuông quả nhiên là tâm ngoan thủ lạt, cái này một đạo hừ lạnh, đánh trúng đến bình thường Thiên Tiên đều trọng thương hoặc là tử vong, hắn như thế không kiêng nể gì cả ra tay, hiển nhiên căn bản cũng không có đem Ôn Thanh Dạ tánh mạng để ở trong mắt.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ngực bụng đau xót, một cỗ ngọt cơ hồ lập tức theo cổ họng gian muốn tuôn ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ dựa vào cường đại nghị lực trực tiếp nuốt trở vào.

	Trong lòng của hắn lập tức bị một cỗ phẫn nộ tràn ngập, nếu không phải hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, cái này một đạo hừ lạnh, hắn tựu là không chết cũng sẽ trọng thương.

	Khi nào, Thị gia người cũng dám ở trước mặt của hắn như thế hung hăng càn quấy?

	Thị Khuông hừ lạnh về sau phát hiện Ôn Thanh Dạ vậy mà mặt không đổi sắc, không khỏi nhẹ giọng giương lên, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	"Vị này tựu là Vận Thành thành sứ Ôn Thanh Dạ" Thị Hàn còn không biết Thị Khuông đã hướng về Ôn Thanh Dạ động thủ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, vội vàng giới thiệu nói.

	Thị Hựu Linh cùng Thị Khuông người đồng thời nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, tựa hồ kiêng kị đánh giá.

	Thị Hựu Linh cưỡng chế ở phẫn nộ trong lòng tại khinh thường, hỏi: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	"Ta chính là "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó đi tới chủ vị phía trên, con mắt nhìn thoáng qua Thị Khuông, hỏi: "Các ngươi lại là người phương nào?"

	Thị Khuông hai tay phụ về sau, nhẹ nhõm cười, nói: "Chúng ta là người nào, chỉ bằng ngươi không có tư cách biết rõ "

	"Không có tư cách?"

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng lập lại một câu, cười cười.

	Tiêu Phong cùng Thái Vân Điệp hai người đều là biến sắc, lời này không khỏi quá nặng đi, Tiêu Phong lập tức hai đấm nắm chặt, Thái Vân Điệp vội vàng lôi kéo Tiêu Phong cánh tay, hướng về hắn lắc đầu.

	Tiêu Phong hít một hơi thật sâu, biết rõ Thị gia thực lực cực kỳ khổng lồ, không phải bọn hắn có thể tranh hùng, lập tức cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, bình tĩnh lại.

	Thị Hàn cũng là khẽ chau mày, hắn cũng thật không ngờ Thị Khuông vậy mà sẽ nói ra nói như vậy đến.

	Thị Khuông nhìn xem Ôn Thanh Dạ như thế, trong mắt sát cơ đại hiển, mặt không biểu tình mà nói: "Chỉ bằng ngươi cái này thái độ, ta có thể giết ngươi mười lần, ngươi tin hay không?"

	Muội muội của mình gả cho trước mắt nam tử này, hắn theo ở sâu trong nội tâm có loại cảm thấy thẹn cảm giác, Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong Thị gia thiên chi kiều nữ nếu là gả cho một cái nho nhỏ thành sứ, không thể nghi ngờ hội đã trở thành toàn bộ Nam Phương Tiên Đình trò cười.

	Phải biết rằng Thị gia bên trong thế lực tựu cực kỳ khổng lồ, mấy chi thế lực đoạt đích, hơn nữa cũng không có thiếu nhánh núi anh dũng quật khởi.

	Mà hắn Thị Khuông, không chỉ tại Thị gia địa vị đại ngã, đã bị xa lánh cùng đè ép, tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cũng sẽ trở thành mọi người cười nhạo.

	Trong lòng của hắn như thế nào sẽ đối với Ôn Thanh Dạ không hận?

	Mạnh mà, theo Thị Khuông trên người một cổ bá đạo vô cùng uy thế bắt đầu khởi động mà ra, cả người sừng sững tại Đường Hạ, giống như là một đầu hung thú nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, tùy thời mãnh liệt nhào đầu về phía trước.

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt lên trời cười nói: "Ngươi giết ta mười lần, ngươi cũng trở về đi giao không được chênh lệch a?"

	"Giết ngươi một cái phù du thứ đồ tầm thường, ai có thể làm khó dễ được ta?" Thị Khuông sắc mặt U Hàn, bước chân về phía trước đạp mạnh.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Phòng khách chính giữa đồ sứ, bình hoa, bàn gỗ, trang trí nhao nhao nổ ra, biến thành một tầng tầng mảnh vụn, hung hãn sát ý giống như là thủy triều bình thường, không ngớt không thôi.

	"Thị Khuông thiếu gia các loại!"

	Thị Hàn xem xét, vội vàng nói: "Đừng quên gia chủ lời nói "

	Thị Khuông nghe được Thị Hàn nhắc nhở, bước chân dừng lại, con mắt có chút nhíu lại, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Mạng của ngươi không tệ, đạo kia thủ ấn lại cứu ngươi một cái mạng "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình không nói gì, nhưng nếu như Thị gia gia chủ Thị Hối tại lời nói, nhất định có thể cảm nhận được bình tĩnh hai mắt sau lưng lạnh như băng.

	"Chúng ta nói chánh sự đi "

	Thị Hựu Linh chứng kiến Thị Khuông dừng tay, đứng dậy, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ đúng không, từ nay về sau ngươi cùng Thị gia không có vấn đề gì, ngươi đã quên cái kia thủ ấn, Thị gia không phải ngươi có thể trèo khởi "

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Thị Hựu Linh, cười cười nói: "Ngươi tên là gì? Ta nghe nói Thị gia rơi xuống hôn thư, hẳn là ngươi đi?"

	"Ngươi cùng thân phận của ta giống như cái hào rộng bình thường, một cái trên trời, một cái dưới đất "

	Thị Hựu Linh cười nhạo một tiếng, tùy ý mà nói: "Ngươi cảm thấy tựu thân phận của ngươi, ngươi xứng biết rõ tên của ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, trong nội tâm đã bắt đầu khởi động một tia lửa giận, cái này Thị gia chi nhân dĩ nhiên là đến vũ nhục hắn hay sao? Đây là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới qua.

	"Ngươi lời nói không khỏi quá đả thương người đi à nha?"

	Ngay tại Tiêu Phong tiến lên một bước thời điểm, một đạo thanh thúy thanh âm vang vọng tại toàn bộ phòng khách chính giữa.

	Mọi người theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy một cái ôn nhu thân ảnh chậm rãi đi đến, con mắt bình tĩnh nhìn Thị Hựu Linh nói: "Ta cảm thấy làm người, tối thiểu nhất phải có chính mình điểm mấu chốt, còn muốn lúc nói chuyện muốn lưu ba phần, dù sao thân phận cũng chỉ là tạm thời, cũng không thể đại biểu vĩnh viễn "

	Đi tới nữ tử, đúng là Trương Tiêu Vân.

	Thị Hựu Linh xem lên trước mặt cái kia tuyệt sắc vô song, cặp kia con mắt chính giữa lưu động vầng sáng, như thế thẩm mỹ bộ dáng, tựu là tự mình đều là một sá, ngẩn người thần, sau đó cười nói: "Ta nói đều là sự thật, đáng tiếc sự thật tựu là như vậy đả thương người, ngươi không tin cũng phải tin "

	Trương Tiêu Vân nhìn thẳng Thị Hựu Linh, chậm rãi nói: "Sự thật, không hẳn vậy a?"

	Thị Khuông không kiên nhẫn mà nói: "Ngươi lại tính toán là cái gì, nơi này có ngươi nói phần?"