Chương 1867: Chính thức Hoàng Tuyền hàng lâm

	Theo Thanh Nhai Tiên Tướng thoại âm rơi xuống, mọi người tâm thần đều kéo căng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đông Phương Tiên Đình đại quân phía trên khủng bố chân khí kích động bắn ra bốn phía, sau đó từ đó phiêu đãng ra làm lòng người hàn huyết khí, hướng về xa xa lan tràn mà đi.

	Cái kia huyết khí chiếm lĩnh phạm vi càng lúc càng lớn, cơ hồ chiếm cứ nửa cái Liệt Thiên cốc trong phạm vi.

	Bàng Cẩm chứng kiến bầu trời đã màu đỏ tươi một mảnh, không khỏi thở nhẹ nói: "Hảo cường huyết khí "

	An Khải Nguyên cũng là lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, thấp giọng nói: "Đây là Thanh Nhai Tiên Tướng mấy cái thành danh tổ hợp chi trận một trong... ."

	Vô số huyết khí phiêu dật mà ra, sau đó cái kia huyết khí chính giữa giống như là bạo loạn nham tương bình thường, phát ra từng đạo cực nóng bọt khí.

	Theo bọt khí chẳng những cổ động mà ra, Sơn Hải Lâm Châu chúng tu sĩ đều là cảm giác trái tim đều điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, giống như một loại tử vong khí tức đang không ngừng tiếp cận.

	"Xuất hiện đi, Hoàng Tuyền!"

	Thanh Nhai lạnh quát một tiếng, trong tay hai cái Thanh sắc đại kỳ bãi xuống, thiên địa chính giữa dị biến sinh ra.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy được ở đằng kia rộng lớn huyết khí chính giữa, một cái cự đại dòng sông mãnh liệt mà ra, cái kia dòng sông không chỉ nhan sắc ố vàng, hơn nữa cực kỳ lạnh như băng, đâm nhân tâm cốt.

	Mẫn nhi nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mang theo một tia nghiền ngẫm dáng tươi cười, nói: "Cao cấp Tiên phẩm tổ hợp chi trận, Thanh Nhai thúc thúc muốn động thật rồi, Ôn Thanh Dạ ngươi nên như thế nào đâu?"

	Tất cả mọi người là nhìn về phía trên bầu trời huyết sắc Hoàng Tuyền, cùng đợi Ôn Thanh Dạ ra chiêu.

	"Huyết Vực Hoàng Tuyền trận sao?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa đồng thời đưa ra ngoài, hướng lên bầu trời một điểm.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sơn Hải Lâm Châu đại quân phía trên chân khí cũng là kích động, cuồng bạo bắn ra bốn phía, sau đó phiêu đãng ra thành từng mảnh màu đỏ tươi huyết khí.

	Màu đỏ tươi huyết khí phiêu dật mà ra, lập tức tựu chiếm cứ còn lại Liệt Thiên cốc.

	Mọi người tại đây thấy như vậy một màn, đều là sắc mặt hơi đổi.

	Bàng Cẩm miệng đại trương, cả kinh nói: "Cái này... Cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà tại học tập Thanh Nhai tổ hợp chi trận?"

	An Khải Nguyên cũng là bị một màn này kinh đã đến, cái này rõ ràng tựu là Thanh Nhai vừa rồi sử dụng tổ hợp chi trận a, nhưng là qua trong giây lát Ôn Thanh Dạ tựu học xong.

	Cái này học tập năng lực thật sự quá yêu nghiệt đi à nha?

	Thanh Nhai hai mắt trợn lên lấy, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin.

	Phải biết rằng tổ hợp chi trận bình thường đều là tinh thông tổ hợp cuộc chiến chính mình nghiên cứu, cân nhắc, tùy ý nếu như không phải xuất từ một môn phái hoặc là sư môn, cái kia tổ hợp chi trận cơ bản không có khả năng hoàn toàn giống nhau, thân thể to lớn đều sẽ xuất hiện một điểm khác biệt.

	Nhưng là giờ phút này, Ôn Thanh Dạ cùng Thanh Nhai thi triển tổ hợp chi trận vậy mà hoàn toàn đồng dạng, cho nên không thể nào thấy được hai người thi triển đồng dạng tổ hợp chi trận, cho nên mọi người vô ý thức cho rằng Ôn Thanh Dạ là hiện trường học tập.

	Điều này thật sự là từ xưa đến nay chưa hề có chuyện lạ.

	"Hoàng Tuyền, ta cũng có "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trên bầu trời đồng dạng xuất hiện một đạo kích động màu vàng dòng sông, cái kia dòng sông mãnh liệt bành trướng, so với Thanh Nhai rộng lớn dòng sông thế nhưng mà một chút cũng không kém.

	Liệt Thiên cốc ở trong thổ địa tất cả đều bị chia đều, lập tức toàn bộ Liệt Thiên cốc ở trong đều là bị huyết khí tràn ngập.

	Giống như đúc!

	Ôn Thanh Dạ hoàn toàn 'Phục chế' Thanh Nhai Tiên Tướng tổ hợp chi trận.

	Hống!

	Lập tức, trong thiên địa một mảnh kinh ngạc thanh âm, mọi người giống như là xem quái vật nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ đúng không, ta ngược lại muốn nhìn ngươi đã học được ta cái này Huyết Vực Hoàng Tuyền trận mấy thành công phu "

	Thanh Nhai lạnh quát to một tiếng, bàn tay duỗi ra, cái kia mãnh liệt dòng sông lập tức hóa thành mãnh liệt bành trướng sóng dữ, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Vậy thì đến thử một lần đi "

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt bình tĩnh lạnh nhạt, dùng hắn hiện tại nguyên thần lực, Thanh Nhai căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn, cho nên hắn bàn tay tìm tòi.

	Trên bầu trời cái kia huyết khí bên trong Hoàng Tuyền hóa thành lao nhanh nước biển, hướng về phía trước Thanh Nhai Hoàng Tuyền vọt tới.

	Hai đạo Hoàng Tuyền ở giữa không trung hung hăng va chạm, giống như là lưỡng cái cự đại núi lửa lẫn nhau va chạm.

	Đông! Đông! Đông!

	Hai đạo Hoàng Tuyền đều là một chầu, từ đó truyền ra rung trời động địa tiếng vang, coi như biến thành hữu hình sóng âm, tại mọi người trong tai không ngừng kích động.

	Bất luận là Sơn Hải Lâm Châu đại quân hay là Đông Phương Tiên Đình đại quân, không ít tu sĩ đều là bị chấn đắc hai lỗ tai kịch liệt đau nhức, ngực run lên.

	Cực hạn vầng sáng từ đó hiển hiện mà ra, chiếu rọi tại toàn bộ Liệt Thiên cốc chính giữa.

	"Quả nhiên kinh tài Diễm Diễm, vậy mà đem máu của ta vực Hoàng Tuyền trận bắt chước được đến rồi "

	Thanh Nhai khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Nhưng là ngươi chỉ là giống nhau mà thôi, chính thức Huyết Vực Hoàng Tuyền trận cũng không phải là giống như ngươi vậy sử dụng "

	Thanh Nhai nói xong một khắc, chỉ thấy được hắn bàn tay mạnh mà một trương.

	Ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy được Thanh Nhai đạo kia Hoàng Tuyền một phần, một đạo cự đại Hoàng Tuyền phân lưu thành mấy trăm đạo thật nhỏ Hoàng Tuyền, những thật nhỏ này Hoàng Tuyền hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ Hoàng Tuyền đục lỗ.

	Kinh khủng kia Hoàng Tuyền mang theo lạnh như băng, tử vong khí tức hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Sơn Hải Lâm Châu đại quân vọt tới.

	"Không tốt, cái này xong đời "

	"Thanh Nhai Tiên Tướng quả nhiên là Thanh Nhai Tiên Tướng, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể sẽ là đối thủ của hắn "

	... . . . .

	Sơn Hải Lâm Châu phần đông tu sĩ thấy như vậy một màn, sắc mặt đều là trở nên cực độ tái nhợt, trái tim đều là co lại, phảng phất tử vong ngay tại trước mặt.

	An Khải Nguyên chứng kiến cái này, lông mày lúc này đại nhăn: "Hư mất, Thanh Nhai quả nhiên lão đạo, không nghĩ tới hắn còn chưa ra hết thực lực, đối với nguyên thần lực khống chế, còn có cái kia Huyết Vực Hoàng Tuyền trận, hắn quả thực chính là một cái quái tài, Ôn Thanh Dạ mặc dù thiên tài, nhưng vẫn là quá trẻ tuổi "

	Bàng Cẩm nghe được An Khải Nguyên lời nói, sắc mặt trở nên cực độ tái nhợt.

	Lâm Lạc trong nội tâm phát lạnh, sau đó vội vàng hướng lấy chung quanh truyền âm nói: "Sơn Hải Viên chi nhân nghe ta mệnh lệnh, hôm nay coi như là ta Sơn Hải Viên toàn bộ chết trận, cũng không thể khiến cái này Đông Phương Tiên Đình mọi người đi ra Liệt Thiên cốc "

	Sơn Hải Viên tu sĩ vốn là nhẹ gật đầu, trên mặt đều là lộ ra bi tráng chi sắc.

	"Không gì hơn cái này mà thôi, thật là làm cho ta cực kỳ thất vọng" Mẫn nhi vỗ vỗ ngực cười nói.

	Theo nàng nhổ ra cực không ổn định khí tức đến xem, hiển nhiên vừa rồi lòng của nàng cũng là treo lên, chứng kiến Thanh Nhai biến chiêu mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Cơ hồ tất cả mọi người, tựa hồ cũng thấy được Sơn Hải Lâm Châu đại quân tan tác, vô số tu sĩ chết ở dưới suối vàng thảm trạng.

	Nam Phương Tiên Đình chi trong lòng người dường như theo giá lạnh hè nóng bức chính giữa, đột nhiên đi tới rét đậm tháng chạp.

	Nhưng là có một người, lại không cho rằng như vậy.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, thản nhiên nói: "Thanh Nhai, ta sẽ dạy ngươi sử dụng cái này Huyết Vực Hoàng Tuyền trận a!"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm, Thanh Nhai trong lòng chấn động, thần sắc đều là đọng lại, lời nói này giống như. . . . Rất tinh tường, lại để cho hắn không khỏi nghĩ nổi lên vài vạn năm trước.

	Lúc kia.

	Trường Sinh Tiên Quân nhìn xem mới ra đời Thanh Nhai, cười nói: "Thanh Nhai, ta sẽ dạy ngươi sử dụng cái này Huyết Vực Hoàng Tuyền trận a!"

	Thanh Nhai, ta sẽ dạy ngươi sử dụng cái này Huyết Vực Hoàng Tuyền trận a!

	Bất quá giờ phút này lời kia nhưng lại từ đối diện một thanh niên trong miệng nói ra.

	Ngay một khắc này, băng thiên liệt địa, Sơn Hà biến sắc, Huyết Quang trực xung cửu tiêu, một đạo trùng thiên màu vàng sóng biển theo Ôn Thanh Dạ sau lưng xông ra.

	Chính thức Hoàng Tuyền phủ xuống!