Chương 1823: Thành Sứ Phủ yến hội

	Trình Giai Di biệt viện.

	Trình Giai Di mang theo Ôn Thanh Dạ về tới chính mình ở biệt viện, vừa mới chuẩn bị lại để cho thị nữ đuổi Ôn Thanh Dạ xuống dưới nghỉ ngơi, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại đột nhiên ngăn cản nàng.

	Trình Giai Di nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, kỳ quái mà nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ lên trước mặt phòng, cười nói: "Gian phòng này trước cho ta dùng a "

	Trình Giai Di nghe được Ôn Thanh Dạ lại muốn dùng khuê phòng của mình, lập tức cả giận nói: "Ta cho ngươi biết, ta chỉ là cho ngươi giúp ta bề bộn, không phải cho ngươi đùa giả làm thật "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, giải thích nói: "Ngươi đã hiểu lầm, ta là tự chính mình một mình dùng gian phòng này "

	Hiện tại Hàn Băng Giao Long còn trong phòng luyện hóa Hóa Long Thạch, Trình Giai Di cái này Thiên Tiên thể chế gầy yếu không chịu nổi, chỉ bằng trong phòng hàn khí, trực tiếp có thể đem hắn thân hình đâm xuyên qua, nàng tự nhiên không có khả năng trong phòng tu luyện rồi.

	Trình Giai Di sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi dùng khuê phòng của ta? Dựa vào cái gì?"

	 nữ nhi gia khuê phòng làm sao có thể tùy tiện cho người khác dùng, huống chi chính mình cùng trước mặt người này còn chưa quen thuộc?

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là cảm thấy có chút đường đột, hắn không có nghĩ đến cái này gian phòng tựu là Trình Giai Di khuê phòng, bằng không cũng sẽ không đem Hàn Băng Giao Long phóng trong phòng.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Như vậy đi, ngươi không phải là không muốn cùng Khuê Xà môn Thiếu chủ kết hôn sao? Ta giúp ngươi đến cùng, hơn nữa ngươi cái kia Long quỳ đan ta không muốn, ta tựu dùng ngươi cái này phòng như thế nào đây?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Trình Giai Di sắc mặt không ngừng biến hóa, không biết trong nội tâm đang suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu mới nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy ngươi trước hết dùng a, nói không chừng ngày mai ta tựu dùng đến ngươi rồi "

	"Vậy xin đa tạ rồi, ta đây trước hết đi nghỉ ngơi, ngày mai gặp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bước nhanh hướng về phòng ốc chính giữa đi đến rồi.

	"Tiểu thư, ngươi làm sao vậy?"

	Hai cái thiếp thân thị nữ chứng kiến nhà mình Đại tiểu thư sắc mặt không ngừng biến hóa, không khỏi tò mò hỏi.

	"Đợi qua mấy ngày tiểu tử này đi rồi, chúng ta trước dọn đi bên cạnh sân nhỏ "

	Trình Giai Di nhìn xem nhà mình khuê phòng, thầm nói: "Người này quá... Lại muốn ở gian phòng của ta, được rồi ăn chút thiệt thòi, tựu ăn chút thiệt thòi a, dù sao tựu là tạm thời tráng đinh mà thôi "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên không biết Trình Giai Di trong lòng là như thế nào muốn, tựu tính toán đã biết, hắn cũng chưa chắc sẽ quan tâm.

	Vừa mới đi vào trong phòng, Ôn Thanh Dạ tựu cảm nhận được chung quanh đập vào mặt hàn khí.

	Chỉ thấy được giờ phút này Hàn Băng Giao Long chung quanh bắt đầu khởi động lấy một tầng tầng băng lưu, thân thể bên trên lân phiến sáng bóng càng ngày càng sáng ngời rồi, chung quanh khí tức càng ngày càng có cảm giác áp bách rồi.

	Giờ phút này Hàn Băng Giao Long giống như là một cái cự đại khí nang, không ngừng đè xuống thân thể chính giữa lực lượng, cùng đợi một khắc này chất lột xác.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà tách ra Tử sắc hào quang, hướng về Hàn Băng Giao Long thân hình quét mắt, sau một lúc lâu sau mới chậm rãi nói: "Xem ra, còn cần một ngày một đêm thời gian, đến lúc đó có thể hóa rồng rồi"

	Hóa rồng cũng không phải là một cái đơn giản quá trình, dù cho Hàn Băng Giao Long quanh năm luyện hóa Thương Long Long Châu, hiện tại có Hóa Long Thạch.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ tựu ngồi ở bên cạnh, một bên tỉ mỉ dưỡng khí, một bên trợ giúp Hàn Băng Giao Long hộ pháp.

	Ngày hôm sau, Ôn Thanh Dạ đang tại khoanh chân tu luyện, bên ngoài đình viện xuất hiện tiếng bước chân, Ôn Thanh Dạ vì phòng ngừa có người xâm nhập gian phòng kia chính giữa, trực tiếp bước nhanh đi ra ngoài.

	Trình Giai Di hai người thị nữ đang đứng tại cửa ra vào, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi tới, vội vàng lấy ra một phần thiếp mời nói: "Đây là Thành Sứ Phủ thiếp mời, yến hội còn có một cái canh giờ tựu muốn tiến hành rồi, Ôn thiếu hiệp phải nhanh đi "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy thiếp mời, đánh giá một phen, tùy ý mà hỏi: "Ai cho các ngươi cho ta "

	Bên trong một cái thị nữ trả lời: "Là đại thiếu gia "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Hai người thị nữ nghe được Ôn Thanh Dạ đồng ý, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó trực tiếp rời đi.

	"Đông Phương Bác, Ám Khôn Điện điện chủ, Tiên chức chính là Nhị phẩm, nếu là gặp Nhất phẩm châu vương, nhưng là phải hành lễ, không biết tại trên người của hắn có thể không thể nghe ngóng đến Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương gia tộc bí mật "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay thiếp mời cười cười, sau đó bàn tay duỗi ra, một đạo Tử Kim sắc bình chướng trực tiếp đem Trình Giai Di khuê phòng cho che đậy rồi.

	... .

	Song Tử Thành Thành Sứ Phủ kiến tạo trong thành, mặc dù Thiên Hợp Túc Châu chỉnh thể so Cửu U Minh Châu phồn hoa không ít, nhưng là Song Tử Thành chẳng qua là trong đó bình thường một thành, Thành Sứ Phủ cũng không có khả năng dùng khổng lồ Phù Không Trận kiến tạo.

	Ôn Thanh Dạ đi vào Thành Sứ Phủ cửa ra vào, tựu thấy được cửa ra vào vô số cao thủ đứng vững, trong đó truyền đến ti trúc diễn tấu nhạc khí, ồn ào náo động vui đùa ầm ĩ thanh âm.

	Cửa ra vào cao thủ chính là Song Tử Thành tinh nhuệ, đều là Cửu phẩm Địa Tiên, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay thiếp mời, hai cái Thành Sứ Phủ hộ vệ rất cung kính xin mời hắn tiến vào.

	Vừa tiến vào Thành Sứ Phủ, liền có thể cảm nhận được cái bọc kia sức xa hoa, mỗi một chỗ đều là đường nét độc đáo, có một phong cách riêng, chung quanh mỹ mạo thị nữ như bay vũ Hồ Điệp.

	Tại một cái mỹ mạo thị nữ dưới sự dẫn dắt, Ôn Thanh Dạ rất nhanh đã đến Thành Sứ Phủ yến hội chi địa.

	Cái này yến hội tổ chức chi địa chính là một cái cự đại bình đài, phóng nhãn nhìn lại, trên bình đài án mấy mọc lên san sát như rừng, thượng diện bầy đặt vô số trân quả mùi vị khác thường, chung quanh tu sĩ đều là Song Tử Thành cao cấp nhất nhân vật.

	Trong đó cũng không có thiếu thanh niên đồng lứa cao thủ, hiển nhiên đều là gia tộc, môn phái thiên kiêu, lần này đến đây đại khái chính là kiến thức một phen.

	Phải biết rằng một điện chi chủ, tại Song Tử Thành thế nhưng mà đỉnh tiêm đại nhân vật, một phát dậm chân, không, đánh một nhảy mũi, Song Tử Thành tựa như bị nước lũ trùng kích.

	Ôn Thanh Dạ đi một mình tiến đến, bên người chưa cùng lấy trưởng bối cùng hộ vệ, tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý.

	Hắn chính là muốn tìm một cái yên tĩnh nơi hẻo lánh ngồi xuống, đột nhiên truyền đến một đạo kinh ngạc thanh âm.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Người này không phải người khác, đúng là Trình Giai Di, nàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại đây Thành Sứ Phủ tổ chức yến hội chính giữa, trong nội tâm hết sức kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, cười nói: "Huynh trưởng của ngươi trình quang đã cho ta một trương thiếp mời, ta muốn hẳn là để cho ta tới a "

	Trình Giai Di vỗ vỗ trán của mình, bất đắc dĩ nói: "Ôi trời ơi!!!"

	Tại đây chính là Thành Sứ Phủ, ở đây không có chỗ nào mà không phải là Song Tử Thành đỉnh tiêm tu sĩ, tựu tính toán trẻ tuổi, phía sau mặt cũng là có cường đại hậu trường, tiểu tử này bất quá là một cái Thiên Tiên tán tu, đi đến nơi này phương chẳng lẻ không sợ mất mặt sau?

	Trình chỉ xem đến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, đã đi tới, cười nói: "Ha ha ha, tiểu tử, ta nghĩ đến ngươi không dám tới đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Với ta mà nói, tại đây cũng không tính Cấm khu "

	Trình nghe thấy đến Ôn Thanh Dạ lời nói, không lưu tình chút nào trả lời: "Có phải hay không ngươi Cấm khu, ngươi rất nhanh sẽ biết "

	"Giống như Khuê Xà môn Thiếu môn chủ Khâu Bình đợi lát nữa sẽ đến "

	Một bên Trình Giai Di thế nhưng mà thập phần tinh tường nhà mình huynh trưởng tính nết, không khỏi âm thầm nhíu mày.

	... . . . .

	Tại cách đó không xa, mấy cái mỹ mạo thanh niên nữ tử cười cười nói nói, nhìn xem bên này.