Chương 543: Kim sắc ánh mặt trời

	"Chúng ta đây sẽ không quấy rầy rồi, đi trước "

	Trình Ngọc, Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sau đó có chút lưu luyến không rời nói, các nàng biết rõ, Lưu thị nhất định có nhiều chuyện cùng với Ôn Thanh Dạ nói.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó nhẹ gật đầu.

	Lưu thị nhìn xem hai nữ ly khai bóng lưng, nhịn không được vừa cười vừa nói: "Ta lúc đầu thực không nên lúc trước sinh ngươi cái này tên tiểu tử thúi, không biết lại để cho nhiều thiếu nữ người phí hết tâm, bị thương thần "

	Ôn Thanh Dạ đã nghe được Lưu thị lời nói, cười nói: "Vậy sao?"

	"Đương nhiên đúng rồi, đến, cùng mẹ hảo hảo nói ra, trong khoảng thời gian này, ở bên ngoài đều đã làm nên trò gì, mẹ mỗi lần hỏi Lăng Vi thời điểm, nàng đều nói không có thăm dò được tin tức của ngươi "

	Lưu thị lôi kéo Ôn Thanh Dạ đi tới chính hiên trong điện, bắt đầu tựu trò chuyện nổi lên việc nhà.

	Hai người vừa mới ngồi xuống, Lưu thị lại hỏi: "Tiêu Vân đâu? Ngươi tìm được nàng sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lưu thị lời nói, khóe miệng có chút nhất câu, gật đầu nói: "Đã tìm được, nhanh, nàng rất nhanh có thể trở lại rồi, mẹ, ngươi cứ yên tâm đi "

	"Tìm được là tốt rồi, tìm được là tốt rồi" Lưu thị thở dài một hơi, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Hiện tại liền Sinh Tử cảnh cao thủ đều không phải là đối thủ của ngươi, vấn đề này khẳng định khó không được ngươi a?"

	Lưu thị cũng không biết Thái Nhất Các là môn phái nào, trong lòng của nàng, Sinh Tử cảnh cao thủ đã là thế gian tuyệt thế cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Ân, rồi cũng sẽ tốt thôi, hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi, mẹ, ngươi chờ nàng trở lại a "

	Lưu thị nghe hắn mà nói, trên mặt lộ ra mừng rỡ biểu lộ, cười nói: "Đúng rồi, còn có chuyện cùng ngươi nói, tựu là Lăng Vi sự tình. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ có chút không giải thích được nói: "Lăng Vi sự tình? Nàng sự tình gì?"

	Lưu thị nhíu mày nói ra: "Ngươi biết không? Tự Lăng Vi về sau, toàn bộ Thiên Vũ quốc không người kế thừa ngôi vị hoàng đế rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Những thứ khác thành viên hoàng thất đâu? Thiên Vũ quốc hoàng thất không có khả năng chính là nàng nhất mạch đi à nha?"

	Lưu thị bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi giải thích nói: "Ngươi không biết, ngươi đi Thiên Huyền Tông về sau, toàn bộ Thiên Vũ quốc sinh ra long trời lở đất biến hóa, Lăng Vi cùng Thần Phong quốc giao chiến, dùng tung hoành ** uy thế, quét qua quanh thân mấy cái quốc gia, mặc dù 16 quốc còn không có đổi màu cờ, nhưng là cả 16 quốc bên trong trên cơ bản đều phải nhanh bị Lăng Vi nhất thống rồi"

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói: "Về sau tựu là đại lượng hoàng thất sinh sôi bất mãn, sau đó cấu kết đại thần, hoặc là cấu kết 16 quốc dư nghiệt phản loạn, bị Lăng Vi từng cái chém giết có phải hay không?"

	Lưu thị có chút kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết?"

	"Ân, biết rõ" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Những trong đó này có Kha Nguyên hướng hắn kể ra, cũng có chính hắn suy đoán.

	Lưu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt sáng quắc nói "Đã ngươi biết, cái kia nên tinh tường, Thiên Vũ quốc hoàng thất không người kế tục rồi, gần đây rất nhiều đại thần muốn trình lên khuyên ngăn, muốn lại để cho Lăng Vi chiêu tế "

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng nghe Lưu thị lời nói, trên mặt biểu lộ không có chút nào biến.

	Lưu thị tiếp tục nói: "Ngươi thấy thế nào hay sao? Lăng Vi lập gia đình về sau, như vậy toàn bộ Thiên Vũ quốc tựu là người khác rồi, kể cả nàng "

	Ôn Thanh Dạ trầm mặc, vừa muốn nói chuyện, ngoài cửa vang lên một hồi gõ cửa thanh âm.

	"Thùng thùng!"

	"Bá mẫu, là ta, Lăng Vi "

	Lăng Vi đứng ở ngoài cửa, nhẹ nhàng thủ sẵn môn, trong lòng có chút tâm thần bất định, có chút khẩn trương.

	"Ngươi cùng nàng tâm sự a, ta đi ra ngoài trước đi dạo" Lưu thị hướng về Ôn Thanh Dạ mở trừng hai mắt cười nói.

	Lưu thị nói xong, liền hướng lấy cửa ra vào đi đến, mở cửa.

	"Ta có chút mệt mỏi, trước về nghỉ ngơi, ngươi cùng Thanh Dạ hảo hảo tâm sự a "

	Lăng Vi sững sờ, chỉ thấy Lưu thị hướng nàng mỉm cười, sau đó hướng về đại điện bên ngoài đi đến rồi.

	Lăng Vi phục hồi tinh thần lại, sau đó nhìn phía trước Ôn Thanh Dạ, mỉm cười, trong lời nói ức chế không nổi mừng rỡ: "Ngươi trở lại rồi?"

	"Ân, trở lại rồi" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, gật đầu nói.

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Lăng Vi bao giờ cũng không tại chú ý, chuyện của hắn nàng như thế nào lại không biết đâu? Mỗi một lần nghĩ đến trông thấy Ôn Thanh Dạ, tổng là có thêm thiên ngôn vạn ngữ, nhưng là giờ phút này chứng kiến hắn, Lăng Vi rồi lại không biết từ đâu nói đến.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Chu Không Không, trong nội tâm tổng cảm giác sự tình cũng không có đơn giản như vậy, không khỏi nói ra: "Lần này Táng Thiên giáo khí thế hung hung, ta muốn sự tình cũng không có đơn giản như vậy, tại Thiên Huyền Tông cao thủ không có đuổi trước khi đến, sự tình vẫn không thể nắp quan tài kết luận, ngươi cũng tranh thủ thời gian thu nạp đám người, nhiều hơn đề phòng a "

	"Ta biết rõ, ngươi tại, ta không sợ, ta lo lắng nhất đúng là lần này chuyện sau đó, các ngươi nếu là đi nha. . ." Lăng Vi nói tới chỗ này, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút trầm tư thoáng một phát, nói ra: "Ta muốn tại đây cũng là thuộc về Thiên Huyền Tông khu vực, đến lúc đó Thiên Huyền Tông vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nhất định sẽ phái cao thủ trấn thủ tại chỗ này, cái này ngươi cứ yên tâm đi "

	Lăng Vi im lặng không nói, sau đó lời nói đề một chuyển, "Vừa rồi bá mẫu nói ngươi cũng không cần để ở trong lòng, dùng thân thể của ta chiếu cố quốc gia đại sự, tối thiểu nhất còn có thể thống trị bốn mươi năm mươi năm, căn bản là không cần như thế sớm thiết lập thái tử, càng không cần chiêu tế "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lăng Vi lời nói, không biết như thế nào trong nội tâm run lên.

	Lăng Vi cười nhẹ nhàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kéo cánh tay của hắn, nói: "Chúng ta đi ra ngoài đi đi, như thế nào đây? Hôm nay thời tiết rất không tệ, xuân quang ấm áp, cảnh sắc tốt "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ đồng ý, trên mặt lộ ra cảm thấy mỹ mãn thần sắc, trong nội tâm cái kia phần vui sướng khó có thể nói nên lời.

	Hai người chậm rãi đi ra đại điện, ôn hòa ánh mặt trời chiếu tại cả vùng đất, cái kia nhạt quang mang màu vàng, làm cho người nội tâm không khỏi cảm thấy một tia ấm áp.

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được cái kia ấm áp hào quang, cười nói: "Ta theo Thiên Huyền Sơn Vực lại tới đây, ven đường nhìn, không nghĩ tới ngươi đem Thiên Vũ quốc thống trị tốt như vậy, lưu dân đều so trước kia thiếu đi rất nhiều "

	Lăng Vi hai tay phụ về sau, bình tĩnh nói: "Trị đại quốc như nấu tiểu tiên, tâm tư dùng đến hết thảy dĩ nhiên là tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lăng Vi chậm rãi nói ra: "Nói là nói như vậy, trong đó khẳng định có rất nhiều khó xử a "

	Một nữ tử muốn thống trị một quốc gia, hơn nữa còn là tại vừa mới đăng cơ dưới tình huống, ở trong đó nhất định là thập phần không dễ dàng.

	Mấu chốt nhất chính là, nếu không phải lần này Táng Thiên giáo đột kích, Lăng Vi tất nhiên còn có thể nuốt trôi cái này 16 quốc, cái này đủ để nói rõ Lăng Vi thủ đoạn lợi hại.

	Lăng Vi, xem như một cái nữ tử hiếm thấy rồi.

	"Không có hắn, bên ngoài thánh mà trong vương" Lăng Vi nhàn nhạt nói xong, toàn thân đều có một phen phong độ, ung dung đẹp đẽ quý giá, toàn thân tán khí khái hào hùng không đành lòng nhìn thẳng.

	Tựu là Ôn Thanh Dạ, cũng không khỏi không âm thầm tán thưởng, Lăng Vi thật sự rất cường đại, nội tâm rất cường đại, có lẽ là từ nhỏ chỉ có một người tại thâm cung lớn lên nguyên nhân a.

	Lăng Vi thu hồi ánh mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đạo "Ngươi tại Thiên Huyền Tông bắt đầu cũng là muôn vàn khó khăn a?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng nói ra: "Khá tốt, hết thảy trải qua đi, cũng đã cảm thấy không có gì rồi"