Chương 1431: Giết chóc Tiên Quân

	"Tiểu tử, cho ta chết!"

	Dưới chân đại địa sụp đổ, mà ngay cả Phù Không Trận đều là xuất hiện buông lỏng, dưới đêm trăng, tràn ngập vô số sát cơ cùng lạnh lẽo, Phí Thịnh đi phía trước bước ra một bước, theo một bước này bước ra, càng nhiều nữa Kim sắc kiếm khí hình thành, cũng dùng một điểm làm trung tâm, điên cuồng xoay tròn, chế tạo ra một cái dùng Kim sắc kiếm quang tạo thành ngang vòi rồng, vòi rồng lối vào cái nón trụ, cao tốc trùng kích hướng Ôn Thanh Dạ.

	Cái kia Kim sắc kiếm quang hình thành vòi rồng lại để cho chung quanh vô số cao thủ da đầu run lên, thân hình mất tự nhiên hướng về phía sau thối lui, kể cả ngũ phủ liên minh Phủ chủ, Lạc Nghiên phu nhân, Mạc Tiếu Hòa bọn người.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Nhiếp hồn đãng phách!"

	Hai tay nắm ở Tru Tiên Kiếm, Ôn Thanh Dạ dùng Tru Tiên Kiếm Đạo thôi động ra nhất lăng lệ ác liệt Thiên Ma Truy Hồn Kiếm, một kiếm chém ra, coi như thiên địa bị vỡ ra bình thường, một đạo màu đen kiếm quang coi như so Nguyệt Dạ còn muốn đen kịt, còn muốn khủng bố tuyệt luân, đem người thần hồn đều muốn lôi kéo đi vào.

	Rầm rầm!

	Kim sắc Phong Bạo cùng màu đen kiếm quang không có khoảng cách trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, vô số khí lãng bành trướng tạo ra, sau đó hướng về chung quanh không ngừng phiên cổn mà đi.

	Hai người một chiêu này đối chiến, sau đó đồng thời hướng về phía sau thối lui.

	Bất phân thắng bại!

	Mọi người thấy như vậy một màn, vốn là sắc mặt cả kinh, loại này đối chiến kết quả hoàn toàn ngoài mọi người đoán trước.

	"Cái này Phí Thịnh tu vi muốn ta mà nói quá cao, xem ra muốn thắng hắn, nhất định phải sử dụng phi thường chiêu thức rồi"

	Ôn Thanh Dạ ổn định bước chân, Trường Sinh Quyết vận chuyển lại, sắc mặt từ một ti trắng bệch trở nên hồng nhuận.

	Phong Quỷ nhìn về phía trước đối chiến hai người, khẽ cười nói: "Xem ra sư huynh của ngươi, muốn đả bại tiểu tử này cần hạ điểm công phu a "

	Du Châu hừ lạnh nói: "Sư huynh của ta còn không có sử xuất toàn lực, ngươi xem rồi a, chờ hắn sử xuất toàn lực, Ôn Thanh Dạ nhất định chết không có chỗ chôn "

	"Vậy sao? Ngươi thật sự chính là xem trọng sư huynh của ngươi rồi"

	Phong Quỷ ha ha cười cười, nói: "Ta xem sư huynh của ngươi thực lực cũng không gì hơn cái này, không bằng ngươi đi theo ta như thế nào?"

	Du Châu nghe xong, kỳ quái nhìn Phong Quỷ liếc, nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Phong Quỷ nhìn xem Du Châu trên môi một vòng đỏ tươi, nói: "Ta nếu so sư huynh của ngươi mạnh, ngươi đi theo ta "

	Du Châu phượng mi nhếch lên, phong tình vạn chủng mà nói: "Vậy ngươi muốn so với sư huynh của ta cường mới được "

	Khí khái chứng kiến Du Châu như thế thần sắc, lập tức sắc thụ hồn cùng, trong nội tâm một mảnh nhộn nhạo.

	Ôn Thanh Dạ cùng Phí Thịnh chiến đấu, hấp dẫn ánh mắt mọi người, tất cả mọi người là hiện lên vẻ kinh sợ cùng ngạc nhiên, Phí Thịnh là Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là Ôn Thanh Dạ cốt linh nghe đồn tựa hồ cũng không lớn a.

	Nếu như nói cùng Du Châu đánh, hai người dừng lại là hơi chút thử lời nói, hiện tại hai người tranh đấu tựa hồ giống như là cuộc chiến sinh tử.

	"Xem ra, chúng ta Phủ chủ cũng là một cái đỉnh tiêm thiên tài "

	"Chúng ta Phủ chủ dĩ nhiên là có thể cùng Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên tài đặt song song thiên tài, thật sự là làm cho người khó có thể tin "

	"Có thể hay không đánh giá cao, Ôn Thanh Dạ cốt linh đã xa xa hơn trăm rồi"

	"Không có khả năng, Ôn Thanh Dạ lên làm thành sứ cũng không quá đáng mới đã hơn một năm thời gian mà thôi, thực lực của hắn tăng lên như thế tấn mãnh, tuyệt đối tại Hoàng Kim thời kì "

	Cứ việc chiến đấu kịch liệt vô cùng, nhưng là mọi người hay là nghị luận, bởi vì Ôn Thanh Dạ cho bọn hắn rung động thật sự là quá lớn.

	Ai cũng thật không ngờ Thiên Tường Phủ Phủ chủ vậy mà cũng là một thiên tài, vốn là mọi người cho rằng bất quá là một cái vận nói không sai cao thủ, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

	Ôn Thanh Dạ là một thiên tài, là một cái không kém cỏi Phí Thịnh thiên tài.

	"Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới ngươi còn có chút thiên tư, nhưng là gặp được ta, ngươi nhất định bại!"

	Phí Thịnh nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay mở ra, song tay nắm chặc chuôi kiếm, theo kiếm kia nhận hơi nghiêng sắc bén khí mang sâu kín tối tăm, giống như một đầu Kim sắc Trường Hà bình thường, sau đó hướng phía Ôn Thanh Dạ hung hăng oanh khứ.

	"Kim sắc dòng nước xiết chôn cất!"

	Chỉ thấy cái kia Kim sắc Trường Hà ở giữa không trung không ngừng biến hóa, hình như là Kim sắc tuyết lở, từ phía trên rơi xuống, vô tận Kim sắc dòng nước xiết đập vào mặt.

	Phí Thịnh Kim Chi Đạo dĩ nhiên đã đến hồn cảnh giới, trong lúc này cấp Tiên phẩm kiếm pháp hợp Thiên Cửu kiếm chính giữa chiêu thức thi triển đi ra, mang theo một tia Kim Chi Đạo pháp tắc Thần Vận, hết sức Thụy Kim Chi Đạo sắc bén, giống như đủ để xé rách hết thảy.

	Ngũ Hành Chi Đạo chính là tiểu đạo, nhưng là y nguyên có rất nhiều người tu luyện, đệ nhất chính là tốc độ tu luyện nhanh, thứ hai tu luyện tới đại thành uy lực cũng là cực kỳ bất phàm.

	Đầy trời Kim sắc dòng nước xiết, cơ hồ đem đen kịt phía chân trời đều cho bao phủ ở rồi, tất cả mọi người đồng tử chính giữa đều chỉ còn lại có cái kia quang mang màu vàng.

	"Hảo cường!"

	Vân Điện tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn cái này còn là lần đầu tiên chứng kiến đem Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới hồn cảnh giới, hơn nữa phối hợp Trung cấp Tiên phẩm võ học thi triển đi ra.

	Ôn Thanh Dạ bước chân về phía trước đạp mạnh, trong tay bích Thanh sắc kiếm quang giống như hiển hiện một mảng lớn hắc sắc quang mang, mặc dù hắn một bộ áo trắng, nhưng là tại trong mắt mọi người lại như là một Ma Quân.

	Hết sức hung tàn, hết sức khủng bố!

	Trong tay Tru Tiên Kiếm giống như biến thành bích hồng chi sắc, lóng lánh lấy huyết tinh hào quang, vô số Tru Tiên Kiếm Đạo Đạo Văn xoay tròn tại thân kiếm chung quanh.

	Sau đó, tại chúng tầm mắt của người chính giữa, tại Ôn Thanh Dạ sau lưng một mảnh màu đen thủy triều bắt đầu khởi động lấy, giống như là một mảnh cuồng bạo Uông Dương hà trạch, ở đằng kia trong đó, một cái Ma Quân tựa hồ muốn xuất hiện.

	Phong Quỷ chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay không ngừng đong đưa lấy, trong mắt hiển hiện một tia tham lam, "Cái này là cao cấp Tiên phẩm võ học, hảo cường giết chóc khí tức "

	Đối với cái này chờ kiếm pháp võ học, đang cùng Phong Quỷ Địa Ma chi đạo.

	Không biết như thế nào, một bên Du Châu chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất kiếm một khắc, trái tim hung hăng run rẩy thoáng một phát.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm đệ tam thức! Truy Phong Phệ Hồn!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm hướng về phía trước đâm tới, đen kịt dưới đêm trăng, một đạo màu đen vòng xoáy nương theo cái này kinh khủng kia kiếm quang, không ngừng xoay tròn.

	Một cái phù phiếm thân ảnh không ngừng xoay tròn mà ra, đứng ở Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	"Giết chóc Tiên Quân!"

	Chứng kiến người nọ, xa xa rồi đột nhiên xuất hiện một đạo kinh hãi thanh âm.

	Mà đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp hướng về phía trước Kim sắc thủy triều đâm tới.

	Oanh! Oanh! !

	Màu đen Uông Dương cùng Kim sắc dòng nước xiết trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau, thiên địa đều giống như tạo thành một mảnh màu đen, một mảnh Kim sắc, hai chủng nhan sắc địa vị ngang nhau.

	Phí Thịnh bị trở thành Nam Bình Kiếm Tiên, cái này Kiếm đạo tự nhiên bất phàm, nhưng là hắn gặp Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ không chỉ tầm thường Kiếm đạo rất cao minh, nhưng lại tu luyện Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo, Sát Lục Kiếm Đạo, kiếm thuật dĩ nhiên tự thành một trường phái riêng, rất có đỉnh cấp Kiếm Tiên tạo nghệ.

	Hào quang vạn trượng theo thời gian trôi qua, chỉ thấy được quang mang màu vàng cùng màu đen hào quang đồng thời tiêu tán hầu như không còn.

	Ngay tại hào quang tán đi một khắc, mọi người chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt tái nhợt như giấy mỏng, bàn tay càng là run rẩy không ngừng, máu tươi theo Tru Tiên Kiếm thân kiếm không ngừng hướng về phía dưới chảy xuôi.