Chương 494: Nguyên lai là hắn

	Rừng kiếm bên ngoài, vô số người ngay ngắn hướng nhìn về phía trước, nhìn không chuyển mắt.

	Tịch Vu Hành nhàn nhạt nói ra: "Cái này Lục Vô Song thực lực, dừng bước tại tầng thứ năm rồi, đây đã là cực hạn của hắn rồi"

	Chung quanh tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, Vân Ẩn Phong trưởng lão cùng phong chủ thì ra là cái này cấp độ rồi, Lục Vô Song lại yêu nghiệt, cũng sẽ không siêu việt Tề Dược a.

	"Vô Song đã qua tầng thứ tư, liền đủ để đã chứng minh thiên tư của hắn, đã chứng minh lúc trước lựa chọn của ta không có sai lầm, ha ha ha" Tề Dược vuốt râu cười ha hả.

	Vân Ẩn Thất lão Lục trưởng lão phụ họa nói: "Đúng vậy a, có thể dùng đệ tử thân phận xông qua cái này tầng thứ năm, như vậy tư chất, quả thực ít có, tin tưởng coi như là mặt khác chư phong chân truyền đệ tử gặp được Vô Song, cũng không nhất định là đối thủ của hắn rồi"

	"Đó là tự nhiên, cao như thế sâu Kiếm đạo lĩnh ngộ tại tăng thêm Huyền Diệt Chi Đạo lưỡng dung hợp, cùng cảnh giới ai có thể là Vô Song đối thủ "

	"Ha ha ha, nghe nói lần này Hoa Phong chủ đại thọ, Kiếm Tông chi nhân sẽ đến, lần này tựu lại để cho bọn hắn biết rõ ta Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong lợi hại "

	Vân Ẩn Phong mọi người nguyên một đám thần sắc tràn đầy vui sướng dáng tươi cười, dung quang toả sáng.

	"Xoẹt zoẹt!"

	Đột nhiên, rừng kiếm đại môn mở rộng ra rồi, một giọng nói truyền tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy phía trước một bóng người đi từ từ đi ra, cánh tay dẫn theo kiếm, tuấn tú khuôn mặt mang theo một tia không cam lòng, thần sắc mang theo vẻ uể oải không chịu nổi, còn có một tia chật vật.

	"Lục sư huynh đi ra, Lục sư huynh đi ra "

	"Lục Vô Song rốt cục đi ra, vậy mà tại tầng thứ năm kiên trì lâu như thế "

	"Một Kiếm Thiên Kiêu Lục Vô Song, quả nhiên danh bất hư truyền, lần này những thứ khác chân truyền đệ tử xem ra muốn khẩn trương "

	Thoáng cái ánh mắt mọi người đều nhìn về này trước mặt mà đến Lục Vô Song, nghị luận thanh âm giống như là Ba Đào mãnh liệt Đại Hải.

	Toàn bộ rừng kiếm đều bạo bắt đầu chuyển động.

	Tề Dược bước nhanh đi tới Lục Vô Song bên người, vỗ bờ vai của hắn cười to nói: "Hảo hảo, Vô Song, ngươi lần này làm tốt "

	Vân Ẩn Thất lão Tam trưởng lão nhịn không được cảm khái nói: "Vô Song, ngươi lần này đích thị là kiếm thuật tiến nhanh a, trước đó vài ngày ngươi hướng ta đến thỉnh giáo, ta cảm thấy dùng kiếm thuật của ngươi đến cái này tầng thứ năm còn có chút khó khăn, không nghĩ tới ngắn ngủn vài ngày, ngươi dĩ nhiên cũng làm đạt đến "

	Lục Vô Song nhìn đến đây, hơi sững sờ, không khỏi trực tiếp quỳ xuống, cúi thấp đầu lâu, thanh âm có chút khàn khàn nói: "Đồ nhi thẹn với sư phụ cùng các vị trưởng lão dạy bảo, cho các ngươi thất vọng rồi "

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, không rõ Lục Vô Song đến cùng vì cái gì quỳ xuống.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Kiếm Xuân Thu lại bên cạnh nhịn không được nhíu mày nói ra.

	Lục Vô Song cúi đầu, trầm giọng nói ra: "Ta xông đã đến tầng thứ tư, liền bị Khinh Ngữ Tổ Sư đánh bại, chỉ là lĩnh ngộ một ít kiếm đạo pháp tắc da lông mà thôi, nhưng là ta tin tưởng, không xuất ra vài năm ta định có thể xông qua cái này tầng thứ tư, đến tầng thứ năm "

	"Cái gì! ?"

	Nghe được Lục Vô Song lời nói, thoáng cái chung quanh ồn ào náo động đều yên tĩnh trở lại.

	Tề Dược vội vàng lớn tiếng nói: "Không phải ngươi xông qua rồi, vậy là ai? Là ai tại Sấm Kiếm Lâm?"

	"Hẳn là. . . . Ôn Thanh Dạ" Lục Thiếu Du lại bên cạnh nhịn không được thấp giọng nói ra.

	"Cái gì? Là hắn?"

	Tề Dược trên mặt vẻ kinh ngạc, càng thêm nồng đậm rồi, ấp úng nói ra: "Cái này tầng thứ tư là hắn xông qua được sao?"

	Mọi người nguyên một đám khiếp sợ chằm chằm vào phía trước lầu các, trong mắt tràn đầy kinh hãi, khó có thể tin.

	Vân Ẩn Thất lão dáng tươi cười càng là đọng lại đồng dạng.

	Khả năng sao?

	Ôn Thanh Dạ mới thành vi hạch tâm đệ tử bao lâu? Hắn theo Lưu Ly Cổ Quốc Tư Vương Sơn tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên trở lại mới bao lâu?

	Đây chính là tầng thứ tư, rừng kiếm tầng thứ tư a.

	Tôn Thế Tuấn trong đôi mắt mang theo một tia phẫn nộ, gầm nhẹ nói: "Tại sao có thể là hắn? Thế nào lại là hắn "

	Hoàng Tử San trong nội tâm chấn động mãnh liệt, nghẹn ngào nói ra: "Ôi trời ơi!!, nguyên lai xông qua tầng thứ tư dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ, cái này thật là làm cho người ta khó có thể tin "

	"Bảo Bảo đã biết rõ, Ôn đại ca thực lực nhất định rất cường, ha ha ha" Úc Bảo Bảo vung vẩy lấy nắm tay nhỏ hưng phấn nói.

	Đào Liễu lại bên cạnh cũng là nhẹ giọng cảm thán nói: "Cường, quá cường đại, Ôn huynh đệ thật sự là càng ngày càng mạnh rồi"

	Minh Không lại bên cạnh, hai mắt hơi híp lại, trên mặt không bi không thích, không biết nghĩ cái gì.

	Tịch Vu Hành trì hoãn qua thần, bật cười nói: "Đáng tiếc, kinh mạch của hắn đứt gãy, bằng không lại là một đời thiên kiêu quật khởi "

	Cao Dương gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, là có chút đáng tiếc, cũng chính bởi vì này, hắn chém giết Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người nghĩ đến sự tình sẽ không dễ dàng bỏ qua được rồi "

	Kiếm Xuân Thu lại bên cạnh, không khỏi lắc đầu, trong lòng có chút cảm khái.

	Đột nhiên, một đạo thanh sắc hào quang đại động, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, rung động lòng người, theo Kiếm Văn bên trong mạnh mà bay về phía bầu trời.

	"Đều!"

	Một đạo thanh thúy, vang dội tiếng vang, chấn động phía chân trời, vang tận mây xanh.

	Chung quanh mọi người biểu lộ giống như thoáng cái đều cứng lại rồi bình thường, chung quanh vốn là ầm ĩ tiếng vang, một đinh điểm cũng không có, chỉ có cái kia từng cơn gió nhẹ thổi qua, lá cây ào ào rung động thanh âm.

	Sau một khắc, tất cả mọi người con mắt đều là nhìn về phía rừng kiếm.

	Không biết đi qua bao lâu.

	Kiếm Xuân Thu đưa mắt nhìn rừng kiếm thật lâu, thật lâu, không khỏi thở dài nói ra: "Ai, Tề Dược a, có lẽ ngươi có lẽ thu cái này hắn làm đồ đệ "

	Tề Dược có chút ngưng lông mày, nửa ngày, nói ra: "Thế nhưng mà, Kiếm lão, kinh mạch của hắn xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy, không có có bao nhiêu thời gian có thể sống rồi, mà tiền đồ càng là... . ."

	Kiếm Xuân Thu lắc đầu, cười khổ nói: "Tiền đồ của hắn bất khả hạn lượng, ngươi sai sót một cái lại để cho Vân Ẩn Phong quật khởi cơ hội a "

	Tề Dược im lặng không nói, đối với Kiếm Xuân Thu lời nói cũng không có quá để ở trong lòng.

	Mọi người thoáng cái đều là khó hiểu, không rõ vì sao Kiếm Xuân Thu nói như thế.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ đứng tại nham tương thượng bộ, bước chân nhẹ nhàng phiêu ở phía trên, con mắt nhìn về phía trước một đạo hồng sắc quang cầu.

	Kiếm cuối đường là trụy lạc.

	Cái này nồng đậm hồng sắc quang cầu chi một người trong màu đen viên cầu, lấy cái màu đen viên cầu mang theo một loại cực kỳ đau đớn cảm giác, hướng về phương xa gãy bắn đi.

	"Đây là con mắt?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Hồng sắc viên cầu nhịn không được nhíu mày nói ra.

	Ào ào Xoạt!

	Vô số đạo quang mang chói mắt, hướng về phía trước đâm đi qua, giống như vạn tên cùng bắn bình thường, lăng lệ ác liệt, sắc bén, làm cho lòng người trong đại chấn.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra kiếm, nhưng là sau một khắc, cái kia vạn trượng gai nhọn rồi đột nhiên đình chỉ, sau đó ngay ngắn hướng khắc tại trước mắt của hắn, hiện ra từng đạo ký tự, dĩ nhiên là một quyển sách kiếm quyết, chỉ có điều đằng sau còn mang theo một ít lời.

	"Ngũ Nhạc kiếm pháp, Vương phẩm đỉnh phong pháp quyết, trong vòng nửa canh giờ thi triển đi ra "

	Cái này là tầng thứ sáu khảo nghiệm sao?

	Ôn Thanh Dạ rút ra trong tay Nhất Niệm Kiếm, nhìn về phía trước ký tự, nhẹ nhàng cười cười, cong ngón búng ra, kiếm trong tay vụt một tiếng trực tiếp ra khỏi vỏ.

	Ngũ Nhạc kiếm pháp, trọng tại lực đạo hùng hồn, khí tức trầm trọng, Ôn Thanh Dạ đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ sao mà thâm hậu, bất quá mười hơi tựu liên tiếp đi ra.

	30 tức tựu hoàn toàn đem cái này kiếm pháp toàn bộ thi triển ra.

	Đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ thu kiếm một khắc, chung quanh bành trướng kiếm đạo thần vận điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, Ôn Thanh Dạ xem xét, lúc này tâm thần chìm vào, bắt đầu cảm ngộ Bàn Thạch pháp tắc còn có Chấn Động pháp tắc dung hợp.

	Xoạt!

	Lại là một đạo chói mắt ký tự hướng về Ôn Thanh Dạ phía trước đánh úp lại, bày ra như thác nước, như là một cái gương, mà trên gương lưu động lấy tựu là mang theo hào quang ký tự.