Chương 1182: Đạm Đài Nhã uy hiếp

	Đạm Đài Phong Linh chau mày lấy, lo lắng nói: "Thế nhưng mà, ta duy nhất lo lắng tựu là Thiên Hà ca ra tay lời nói, sẽ khiến cực kỳ ảnh hưởng tồi tệ, đến lúc đó nếu là 17 công tử xuất quan lời nói... . . ."

	Đạm Đài Nhã ở bên gấp nói gấp: "Đợi đến 17 công tử xuất quan, cái này Thanh Lan cảnh đã là của ta vật trong túi, chẳng lẽ hắn còn muốn dùng Nghi cảnh chi lực, đối kháng ta Thanh Lan cảnh còn có Cửu Bối cảnh hay sao?"

	17 công tử xuất quan thời gian không biết khi nào, chờ cho đến lúc đó, tiểu muội đã cầm xuống Thanh Lan cảnh, đến lúc đó như 17 công tử không phải muốn miễn cưỡng lời nói, vừa vặn liên hợp tiểu muội đối kháng 17 công tử.

	Thiên Hà ca lúc đó chẳng phải hết sức kiêng kỵ 17 công tử sao? Đây chính là nhất cử lưỡng tiện sự tình.

	Nghĩ tới đây, Đạm Đài Phong Linh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cái này đi cho Thiên Hà ca phát đi tin tức, lại để cho hắn hoả tốc chạy tới cái này Thanh Lan thành đến "

	Đạm Đài Nhã mừng rỡ mà nói: "Ta biết ngay, đại tỷ tốt nhất rồi "

	Đạm Đài Phong Linh không khỏi cười một tiếng, nói: "Ngươi a, cùng khi còn bé đồng dạng, cũng chỉ có cái lúc này mới biết được đại tỷ tốt nhất rồi "

	"Đại tỷ --!"

	Đạm Đài Nhã hai tay ôm Đạm Đài Phong Linh cánh tay, làm nũng đạo.

	Sau đó, hai người lại thương lượng mấy câu, sau đó Đạm Đài Phong Linh cuối cùng nhất trực tiếp hướng về phòng ốc của mình đi đến rồi.

	"Chỉ chờ tới lúc 17 công tử đến đây lời nói, ta muốn nhất định sẽ trở nên rất có ý tứ "

	Nhìn xem Đạm Đài Phong Linh bóng lưng biến mất, Đạm Đài Nhã khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia ý vị thâm trường dáng tươi cười, con mắt càng là nhìn phía xa.

	Mặc dù 17 công tử hiện tại chính đang bế quan, nhưng là trên cơ bản không có ai biết, 17 công tử bế quan đã đều biết nguyệt lâu rồi, mà hắn xuất quan thời gian cũng là không xa, dùng 17 công tử tính cách, biết được Trần Quang Hà bị giết, Thanh Lan cảnh đổi chủ, hắn đích thị là không thể nhẫn nhịn.

	Đến lúc đó, hắn cái thứ nhất muốn giết là cái kia Ôn Thanh Dạ, tiếp theo tựu là Cửu Bối cảnh cảnh chủ Khúc Thiên Hà, mà Khúc Thiên Hà tọa trấn Cửu Bối cảnh mấy năm, cũng không phải nhân vật bình thường.

	Cuối cùng nhất định là một bộ lưỡng bại câu thương tràng diện, mà thu thập cuối cùng chiến cuộc nhiệm vụ tựu giao cho nàng Đạm Đài Nhã rồi, Tam Cảnh chẳng khác gì là dễ như trở bàn tay.

	Có được Tam Cảnh về sau, mới có thực lực rình mò toàn bộ Thiên Tường Phủ.

	Một lát sau, Đạm Đài Nhã hình như là nghĩ tới điều gì, tự nhủ: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cũng không thể ở bên xem cuộc vui a, cho ngươi dễ dàng, ta đều cảm thấy toàn thân không được tự nhiên "

	Nói xong, Đạm Đài Nhã cũng hướng về gian phòng của mình đi đến rồi.

	... . . . .

	Thiên Môn thành, một tòa lịch sự tao nhã lầu các trên sân thượng.

	Cái này một tòa lầu các Thiên Đài chính là là cả Thiên Môn thành cao nhất lầu các Thiên Đài, đứng vững tại trung ương nhất, đứng ở phía trên rất dễ dàng có thể bao quát toàn bộ Thiên Môn thành.

	Một lay động lầu các, kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, phồn Hoa Thiên Lý đường đi, người đến người đi, ngựa xe như nước, còn có xa xa mông lung khói nhẹ, thu hết vào mắt.

	Đứng chỗ cao, có thể bao quát cái kia Hạo Miểu khôn cùng phồn hoa, mà đây cũng là vì cái gì tất cả mọi người muốn ủng có quyền lợi nguyên nhân a, Ôn Thanh Dạ đứng ở đó trên bình đài thầm suy nghĩ đến.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Thất phẩm Huyền Tiên đỉnh phong rồi, chỉ cần cho hắn một tháng thời gian, có thể đã đến Bát phẩm Huyền Tiên tu vi.

	Một bên Tiêu Phong hỏi: "Thành sứ đại nhân, ngươi nói Đạm Đài Đồng hiện tại trong lòng muốn rốt cuộc là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trầm lặng nói: "Đạm Đài Đồng muốn cái gì, ta cũng không phải rất để ý, mấu chốt là Đạm Đài Minh cùng Đạm Đài Nhã hai người này đang suy nghĩ gì "

	Tiêu Phong khó hiểu mà nói: "Vì sao?"

	Phải biết rằng hiện tại Đạm Đài Đồng thế nhưng mà Thanh Lan cảnh danh tiếng chính thịnh nhân vật, dưới trướng mấy ngàn tu sĩ, nhưng lại có Nghi cảnh cao thủ tương trợ, toàn bộ Thanh Lan cảnh hiện tại xem ra thế nhưng mà thế lực lớn nhất.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Đạm Đài Đồng mặc dù thế lực cường đại, nhưng nàng nhưng lại ở ngoài sáng, mà Đạm Đài Nhã cùng cái này Đạm Đài Minh cũng không phải đèn đã cạn dầu, ta cảm thấy Đạm Đài Nhã người này cũng là cực kỳ nguy hiểm, hai người ở trong tối, càng thêm làm cho người khó lòng phòng bị "

	Tiêu Phong cười nói: "Bất quá nói như thế nào, hiện tại hai phe thế lực quyết đấu, đối với tại chúng ta mà nói đều là một chuyện tốt, chúng ta chỉ chờ tới lúc cuối cùng lưỡng bại câu thương chi tế, ngồi thu ngư ông thủ lợi thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đây chính là trong nội tâm của ta suy nghĩ "

	Vừa lúc đó, Tiếu Lực vội vã từ đằng xa đã đi tới, trong tay còn cầm một cái Phân Thủy Huyền Quang Cảnh.

	"Ôn đại nhân, Tam tiểu thư muốn đích thân cùng ngươi nói chuyện "

	Nói xong, Tiếu Lực cầm trong tay Phân Thủy Huyền Quang Cảnh đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cầm lên cái kia Phân Thủy Huyền Quang Cảnh, chỉ thấy Phân Thủy Huyền Quang Cảnh chính giữa xuất hiện một đạo tuyệt mỹ động lòng người thân ảnh, đúng là Đạm Đài Nhã.

	Đạm Đài Nhã tự nhiên có thể xuyên thấu qua Ôn Thanh Dạ bóng lưng sau khi thấy mặt tràng cảnh, không khỏi cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, nhiều ngày không thấy, ngươi ngược lại là phong sinh thủy khởi, hiện tại chỗ đứng là Thiên Môn các a "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Còn không phải nhờ Đại tiểu thư phúc khí sao?"

	Đạm Đài Nhã thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi cũng biết là kéo phúc khí của ta, ta hiện tại đang đứng ở nguy nan chi tế, chẳng lẽ ngươi không có lẽ ra tay viện trợ thoáng một phát ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Đương nhiên, ta đang tại triệu tập nhân thủ, chỉ cần triệu tập tốt rồi nhân thủ, ta nhất định cái thứ nhất đuổi tới Thanh Lan thành đi "

	"Triệu tập nhân thủ, chờ ngươi triệu tập nhân thủ, chỉ có thể nhìn đến thi thể của ta rồi"

	Đạm Đài Nhã cắn răng răng, tựa hồ có chút hổn hển mà nói: "Bất luận như thế nào, trong vòng 3 ngày, ngươi cho ta phải đến Thanh Lan thành đến "

	Đạm Đài Nhã lời nói chính giữa, mang theo một tia không thể nghi ngờ ngữ khí.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi nở nụ cười nói: "Ta nếu không đi đấy "

	"Không đi?"

	Đạm Đài Nhã khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chỉ thấy ngọc thủ của nàng có chút bãi xuống, một trương màu trắng lệnh truy nã theo cánh tay ngọc của nàng không ngừng đong đưa lấy, lạnh lùng nói: "Ngươi nhìn rõ ràng đây là cái gì, ngươi đang nói ngươi không đi a "

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói: "Cái này lệnh truy nã nếu có thể giết ta, Thiên Môn thành cũng sẽ không rơi xuống trong tay của ta rồi"

	Đạm Đài Nhã hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng đây là Tần Thành Vinh lão quỷ kia cho ngươi hạ Nhất Tinh lệnh truy nã? Ngươi nhìn kỹ xem cái này phương Hồng sắc chữ ấn "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhìn sang, trong nội tâm cả kinh, không khỏi lông mày vặn thành một cái ngật đáp.

	Khinh Ngữ Tiên Quân!

	Đây không phải Tần Thành Vinh cho mình hạ Nhất Tinh lệnh truy nã, dĩ nhiên là Khinh Ngữ Tiên Quân cho mình hạ lệnh truy nã, nếu là cái kia Yên Khinh Ngữ biết mình, muốn muốn giết hắn lời nói, trên cơ bản chỉ cần một câu, có vô số con người làm ra nịnh nọt nàng, giết mình.

	Điều này nói rõ, Ôn Thanh Dạ đầu tùy thời đều là treo lấy.

	"Ba ngày sau, đến Thanh Lan thành, ta tin tưởng ngươi sẽ không không đến "

	Đạm Đài Nhã nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó trực tiếp thu hồi chân khí của mình, chỉ thấy cái kia phong thuỷ Huyền Quang cảnh chính giữa bóng người tiêu tán, lần nữa biến thành một mảnh bóng loáng.