Chương 1061: Bách Quỷ Môn âm mưu

	Nhưng là cái này ở chung quanh thế lực khác, lại đã dẫn phát một hồi thật lớn rung chuyển.

	Kim Phong Thành, Thành Sứ Phủ.

	Bách Quỷ Môn Tam đại trưởng lão một trong U Quỷ Sứ chính ngồi ở một bên lẳng lặng uống nước trà, phía trên, một người trung niên tóc trắng nam tử ngồi ngay ngắn ở chủ vị bên trên, một đôi mắt hổ gắt gao nhìn về phía trước người nọ, Kim Phong Thành Đông Lai động động chủ.

	Đông Lai động động chủ cười khổ nói: "Thành sứ, chuyện này chắc chắn 100%, Ngọc Lan Thành thật là Ôn Thanh Dạ được rồi, hiện tại hắn đã điều nhân thủ đang tại bỏ thêm vào từng cái cửa động rồi"

	Tóc trắng trung niên nam tử đúng là Kim Phong Thành thành sứ, Lữ Thiên Sương.

	Lữ Thiên Sương nghe được Đông Lai động động chủ lời nói, con mắt có chút nhíu lại, không ngớt lời đặt câu hỏi: "Như thế nào hội dễ dàng như vậy bị Ôn Thanh Dạ cầm xuống đến? Ngọc Lan Thành không phải còn có hai cái Bách Quỷ Môn thân truyền đệ tử sao? Ôn Thanh Dạ thực lực không phải chỉ có Lục phẩm Địa Tiên thực lực sao?"

	Đông Lai động động chủ vội vàng nói: "Ôn Thanh Dạ thực lực vượt qua xa mặt ngoài đơn giản như vậy, nghe đồn Ngọc Lan Thành một trận chiến chính giữa, hắn một kiếm giết ra, dựa vào Lục phẩm Địa Tiên thực lực, chém giết Ngọc Lan Thành chín cái động chủ, mười ba cái động sứ "

	Một bên U Quỷ Sứ nghe xong, cũng là hơi kinh hãi, "Một kiếm giết hai mươi hai người?"

	Đông Lai động động chủ nhìn xem U Quỷ Sứ cùng Lữ Thiên Sương, rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	Lữ Thiên Sương nhướng mày, khoát tay áo nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	Đông Lai động động chủ không dám chần chờ, sau đó trực tiếp đi xuống.

	Lữ Thiên Sương chứng kiến Đông Lai động động chủ đi về sau, không khỏi nhìn về phía một bên U Quỷ Sứ, lo lắng nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ trước cầm xuống Vận Thành, sau đó lại dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế một người dẹp xong Ngọc Lan Thành, tại tiếp tục như vậy, sớm muộn hội dao động ta Bách Quỷ Môn căn cơ, ta sợ hắn hư mất chúng ta đại sự "

	U Quỷ Sứ sâu chấp nhận gật, trong mắt mang theo một tia âm tàn, nói: "Ta cũng thật không ngờ Ngọc Lan Thành vậy mà sẽ bị Ôn Thanh Dạ nhanh như vậy tựu đánh hạ đến, thật sự là để cho ta có chút kinh ngạc, mặc dù nói như vậy, nhưng là một cái nho nhỏ Ôn Thanh Dạ còn dao động không được ta Bách Quỷ Môn căn cơ, bất quá lúc này đây hắn đã giết đại quỷ, tiểu quỷ, thật sự là không thể lưu lại, môn chủ giận dữ, để cho chúng ta cần phải cầm xuống kẻ này đầu lâu, tiến về quỷ đều (Thiên Môn thành) "

	Lữ Thiên Sương nhẹ gật đầu, hỏi: "Chúng ta đây lúc nào động thủ? Nhị tiểu thư trước đó không lâu mới chào hỏi, nói muốn vời ôm cái này Ôn Thanh Dạ, chúng ta nếu là hiện tại chém hắn, có thể hay không không tốt lắm?"

	U Quỷ Sứ cười nhạt một tiếng, nói: "Nhị tiểu thư muốn vời ôm cái này Ôn Thanh Dạ, môn chủ để cho chúng ta chém giết Ôn Thanh Dạ, xác thực là mâu thuẫn, bất quá chúng ta có thể mượn tay người khác, diệt cái này Ôn Thanh Dạ "

	"Tay người khác?"

	Lữ Thiên Sương lông mày ngưng tụ, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Ngươi nói là Phi Vân Sơn Trang Đại trang chủ, Mạc Thành thành sứ Khang Chính Khải sao? Thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ liền đại quỷ, tiểu quỷ, Khương Bách Bộ ba người đều giết, Khang Chính Khải bất quá cũng là Cửu phẩm Địa Tiên, hắn hiện tại đoán chừng đã thành chim sợ cành cong rồi, ngươi lại để cho hắn đối phó Ôn Thanh Dạ có chút không quá sự thật "

	U Quỷ Sứ trầm lặng nói: "Mạc Thành một phương xác thực không có khả năng, nhưng là chung quanh không phải còn có những thứ khác thành sứ sao? Nghĩa trang, còn có song ngọc chi thành thứ nhất Ngọc Minh thành, Ngọc Minh thành Lý gia cùng tiểu tử này cũng là có không nhỏ thù hận a? Từ đó khuyến khích thoáng một phát, tam phương đồng loạt ra tay, giờ phút này vừa cầm xuống Ngọc Lan Thành Ôn Thanh Dạ ngăn không được "

	Lữ Thiên Sương nghe xong liên tục gật đầu, đại hỉ nói: "Như thế một cái biện pháp không tệ, đến lúc đó, chúng ta trở ra thu thập tàn cuộc, toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây trên cơ bản chính là ta Bách Quỷ Môn một nhà độc đại "

	U Quỷ Sứ trong mắt hiển hiện một đạo lãnh mang, nói: "Đúng vậy, lại để cho hai phe chó cắn chó, đây chính là ta rất muốn nhất kết quả "

	Lữ Thiên Sương gật đầu nói: "Diệu, diệu a, ta cái này đi an bài đi "

	... . . .

	Thanh Lan cảnh, Phi Vân Thành.

	Phi Vân Thành chính là Thanh Lan cảnh đỉnh tiêm mấy cái thành trì, chính là Thanh Lan cảnh vùng phía nam đệ nhất thành trì, mà Thanh Lan cảnh lớn nhất lưỡng cái một trong những gia tộc Lư gia sẽ thấy này ngụ lại.

	Lư gia phòng khách chính giữa, giờ phút này lộ ra cực kỳ náo nhiệt, Lư gia phần đông cao thủ trên cơ bản đều tụ tại một đường, ngoại trừ Lư gia các cao thủ bên ngoài, còn có mấy người coi như không giống như là Lư gia chi nhân, nhưng nhìn bộ dáng, tu vi cũng là tinh thần vô cùng.

	Cao tòa vị trí đầu não tự nhiên là Lư gia gia chủ, cũng là Lư gia đệ nhất cao thủ lư Thanh Vân, Ngũ phẩm Huyền Tiên.

	Lư Thanh Vân nhìn phía dưới một người cầm đầu, cười to nói: "Du gia chủ năng tự mình đến ta Lư gia, thật sự là bồng tất sinh huy, ta đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, Du huynh cũng không nên chối từ "

	Phía dưới chi nhân, đúng là Thanh Lan cảnh Linh Nhất đại gia tộc Du gia, mà lần này tới người thân phận thật không đơn giản, đúng là Du gia gia chủ, du Hồng Uy.

	Du Hồng Uy nghe được lư Thanh Vân lời nói, cũng là phá lên cười: "Ta lần này tới, tựu là hướng về Lư huynh đòi hỏi tửu thủy uống, Lư huynh nếu mặc kệ đủ, ta thế nhưng mà ỷ lại các ngươi Lư gia, sẽ không đi "

	Lư Thanh Vân vung tay lên, hào khí vượt mây mà nói: "Du huynh yên tâm, ngươi đã đến rồi tuyệt đối quản đủ, ta đem ta trân tàng nhiều năm ngọc lộ xuân đều lấy cho ngươi đi ra "

	Du Hồng Uy thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn lư Thanh Vân, nghiêm mặt nói: "Lúc này đây ta đến Lư gia, chủ yếu là muốn Lư huynh thương nghị một ít chuyện quan trọng nghi "

	Lư Thanh Vân nghe xong, trong lòng không khỏi khẽ động, hỏi: "A? Thế nhưng mà tuổi già chủ nhả ra?"

	"Tạm thời không có, nhưng là cũng nhanh "

	Du Hồng Uy nhẹ gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Tuổi già chủ hiện tại còn không muốn muốn thoái vị, bằng không ngươi cảm thấy Bách Quỷ Môn có thể như thế hung hăng ngang ngược sao?"

	Lư Thanh Vân thở dài, nói: "Đang ở Cao vị chính là như vậy, muốn uỷ quyền, nhưng là lại không bỏ được, nói sau tuổi già chủ thực lực cũng không phải là không có cơ hội, hắn năm nay 287, tu vi Thất phẩm Huyền Tiên, nếu như đột phá bình chướng đã đến Thiên Tiên cấp độ, khó không có cơ hội. . . . ."

	"Như vậy quá xa xôi rồi, ta Thanh Lan cảnh như như không có một cái nào cường đại chỗ dựa, sớm muộn gì sẽ bị chung quanh mấy cảnh xé thành phấn vụn "

	Du Hồng Uy nhẹ nhàng cười nói: "Hơn nữa Nhị tiểu thư có kiên nhẫn, chúng ta hãy theo chờ a "

	Lư Thanh Vân nhướng mày, nói: "Ta gần đây nghe nói Tam tiểu thư ngược lại là hoạt động vô cùng nhiều lần a, nàng một cái tay tháng sau thời gian liên tục công chiếm lưỡng tòa thành trì, hiện tại Tam tiểu thư dưới trướng đã có bốn tòa thành trì rồi, chúng ta không thể không đề phòng "

	Du Hồng Uy như trước bảo trì mỉm cười, sau đó lắc đầu nói: "Lư huynh không nên gấp gáp, không nói ngươi hai ta gia, tựu là Bách Quỷ Môn lão quỷ kia, chỉ cần thoáng phát lực, cái kia Thanh Lan cảnh phía Tây có ai là hắn Bách Quỷ Môn đối thủ, lật tay đã có thể diệt, không cần ngươi quan tâm "

	Lư gia Đại trưởng lão phụ họa nói: "Du gia chủ nói một điểm đúng vậy, một cái nho nhỏ vô danh tiểu tốt mà thôi, chúng ta thổi khẩu khí tựu bị diệt, gia chủ thật sự là buồn lo vô cớ rồi"

	Lư Thanh Vân nghe được hai người lời nói, gật đầu nói: "Ta nghe nói Tam tiểu thư thủ hạ kia bất quá là Lục phẩm Địa Tiên, coi như là thiên tư rất mạnh, nhưng là cũng không quá đáng là Tiểu Ngư mà thôi, ta lo lắng chính là Tam tiểu thư "

	"Tam tiểu thư tứ cố vô thân, là không thể nào nắm giữ Thanh Lan cảnh, trừ phi tuổi già chủ trợ giúp nàng, nhưng là tuổi già chủ rõ ràng thừa hành vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn pháp tắc, tuyệt đối sẽ không trợ giúp Tam tiểu thư cầm xuống Thanh Lan cảnh "

	Du Hồng Uy nói: "Chúng ta chỉ cần chờ đợi Nhị tiểu thư cầm xuống Thanh Lan cảnh về sau, hảo hảo chia cắt mục tiêu của chúng ta thì tốt rồi "

	Lư Thanh Vân cười ha ha nói: "Ha ha, Du huynh nói không sai, chúng ta tới uống rượu!"

	... . . . . .

	Yên Ba Thành, Ngọc Hương Lâu lầu hai nhã gian.

	Gian phòng chính giữa ngồi hai nữ tử, lớn lên có bảy tám phần tương tự, đồng dạng tuyệt mỹ vô song, phong hoa tuyệt đại, một người trong đó đúng là Đạm Đài Nhã.