Chương 569: Cuối cùng một trận chiến

	Phương Hoa Đồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ như tinh thần bình thường hai con ngươi, nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Hắn đây là tự đại, cuồng vọng? Hay là thật có chút bổn sự?"

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão bật cười nói: "Làm sao có thể, ta cảm thấy ôn nhu muốn tại âm luật bên trên, còn hơn Yến Phương, ta cảm thấy không có khả năng, ngươi cũng biết muốn khảy đàn ra 《 nguyệt 》 có nhiều khó, loại này khúc Thanh Minh nâng cao tinh thần, ngưng thực tu vi, nếu như có thể coi là phẩm cấp lời nói, có thể tính toán bên trên là Đế phẩm Cao cấp khúc mục, hơn nữa ta cẩn thận quan sát rồi, Yến Phương Cầm đạo tối thiểu đã đến địa đạo cảnh giới tầng thứ hai "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Phượng vĩ cầm, vô ý thức trong đầu, giống như mông lung, giống như mờ mịt hiện lên một cái bóng.

	Nàng, hai hàng lông mày như phong, tóc mai như đao tài, hồng trang lúc phong tình vạn chủng, trang phục lúc lạnh lùng Bá khí, nâng ly lúc tiêu sái phóng túng, nhìn quanh nhà đoan trang thong dong, nàng ngồi trên mặt đất, trong nháy mắt giết địch lại bình thản ung dung, nàng đứng ngạo nghễ đám mây, tự nhiên cười nói mà tuyệt trần như Tiên.

	"Đinh! Đông!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay không khỏi chậm rãi gẩy bắt đầu chuyển động, cái kia một tiếng như trên chín tầng trời Phượng Minh, vang vọng tại toàn bộ đại điện.

	Tất cả mọi người không biết vì sao, đều là cảm giác mình tóc gáy đều hơi hơi dựng lên, đó là từ trong tâm chỗ sợ run, cùng nội tâm của bọn hắn đạt được cộng minh.

	Ôn Thanh Dạ trong óc mạnh mà đau xót.

	Một mảnh Thương Mang Vân Hải chi đỉnh, tường vân đóa đóa, lượn lờ Thải Hà, Thanh Minh bên trong bốc lên không thôi, chín tầng mây, chỉ thấy cái kia trong mây mù, từng tòa Kim sắc Lưu Ly đại điện bay lên trời, sừng sững đứng sừng sững.

	Một tòa tứ phương đem trên đài, thân ảnh kia trong tay cầm một vò rượu, khóe miệng mang theo mê người vui vẻ nhìn về phía trước, nói ra: "Trường Sinh, chúng ta quen biết cũng có hồi lâu đi à nha "

	Ôn Thanh Dạ, không, Trường Sinh Tiên Quân hai tay phụ sau nhìn về phía trước Hạo Miểu vô biên vô hạn bầu trời, nói ra: "Vâng, theo Thượng Cổ chi mạt, tựu quen biết rồi"

	Nữ tử nói: "Vốn ngươi đã ẩn cư, ta vốn là không muốn quấy rầy ngươi vượt qua chính mình kiếp số, thế nhưng mà ngươi nên biết, cái này to như vậy đông Tiên Đình, hiện tại đã sắp phân sụp đổ rời tiệc rồi, ta có chút mệt mỏi. . . . ."

	Nói tới chỗ này, nữ tử cầm lấy vò rượu miệng lớn uống một hớp.

	"Ta biết rõ ngươi khổ, ta lúc đầu không nên vừa đi chi" Trường Sinh Tiên Quân trong mắt rất phức tạp, nhẹ gật đầu: "Ngươi kiếp số cũng sắp đến rồi, mà lần này hơn nữa cường đại như vậy rung chuyển, ta có thể lý giải áp lực của ngươi, trước mắt đến xem bọn hắn dựa vào Tây Phương Tiên Đình, đã nắm giữ sở hữu không phải sao?"

	"Trường Sinh!"

	"Như thế nào?"

	"Kỳ thật ngươi nên biết, ta tu luyện chính là Mệnh Vận Chi Đạo, ta tính toán qua vận mệnh của ngươi "

	Trường Sinh Tiên Quân nghe được người nọ lời nói, không khỏi nở nụ cười: "Của ta cái gì vận mệnh, cái kia vận mệnh của ngươi ngươi tính toán qua sao?"

	Nữ tử rất nghiêm túc nói ra: "Mạng của ta tại trong tay của ngươi "

	Trường Sinh Tiên Quân nghe được người nọ lời nói, khẽ chau mày, vừa muốn nói chuyện, đã bị đánh đã đoạn.

	Nữ tử giơ lên vò rượu, ngẩng đầu lên đến, miệng lớn rót vào trong môi son, "Cuộc đời này chưa xong, tâm cũng đã không chỗ nào nhiễu, đổi nửa đời Tiêu Dao cũng tốt, mà đến sinh đấy ai có thể ngờ tới, ta cùng ân oán của bọn hắn tựu giống như thoảng qua như mây khói, tản a, cái này phương đông Tiên Đình cho bọn hắn cũng thế, mà bây giờ, ta chỉ nguyện Đối Tửu Đương Ca vui vẻ đến lão "

	Chỉ thấy cái kia mát lạnh rượu theo ửng đỏ say lòng người khuôn mặt, trắng nõn cái cổ hướng về phía dưới chảy tới.

	Trường Sinh Tiên Quân nhìn xem nàng kia, nhưng trong lòng thì suy nghĩ ngàn vạn, âm thầm thở dài, sự tình thật sự như ngươi muốn cái kia giống như sao? Bọn hắn sẽ không yên tâm a.

	... . . .

	Hôm nay thống khoái khóc, ngày mai làm càn cười, không cầu người khác có thể biết được, một thân kiêu ngạo.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu nhìn xem dây đàn, vô ý thức khảy đàn lấy, hành vân lưu thủy, công tác liên tục.

	Tất cả mọi người đắm chìm cái kia say lòng người khúc thủ bên trong, giống như quên mất sở hữu phiền não, hết thảy ân oán hết thảy vẻ u sầu, đều hóa thành Hư Vô, trong nội tâm chỉ là cảm thán lấy ngàn vạn thăng trầm.

	Hồng Trần hỗn loạn, không bằng cười cười mà qua.

	Không biết đi qua bao lâu, bao lâu.

	Phương Hoa Đồng mới trì hoãn qua thần đến, tiếng đàn đã ngừng, mà lúc này đây Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Phượng vĩ cầm bên cạnh, cúi đầu nhìn xem cái kia dây đàn, chung quanh tất cả mọi người như trước chưa có lấy lại tinh thần đến, giống như như trước đắm chìm ở đằng kia phiến thế giới bên trong.

	"Ôn thí chủ, cái này thủ khúc không biết gọi là gì danh tự "

	Giới Trần run rẩy tiếng nói bỗng nhiên phá vỡ đại điện yên tĩnh, tất cả mọi người mạnh mà thoáng cái phục hồi tinh thần lại, nguyên một đám kinh ngạc nhìn về phía trước cúi đầu Ôn Thanh Dạ.

	"Tiếu Hồng Trần" Ôn Thanh Dạ vô ý thức thấp giọng nói ra.

	Tiếu Hồng Trần!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, hoàn toàn là thốt ra, giống như cái này thủ khúc hắn rất tinh tường bình thường, dung nhập đến chính mình cốt nhục.

	Một cái Ngọc Nữ môn trưởng lão kích động nói: "Khúc tên cùng khúc ý hoàn toàn hòa hợp, cái này thủ khúc quả thực tựu là thiên cổ danh khúc, không, điên cuồng khúc "

	Tất cả mọi người là một mảnh im lặng, giống như đều tại dư vị, lại hình như là đồng ý lấy cái kia trưởng lão lời nói.

	Ở đây sở hữu Ngọc Nữ môn đệ tử, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong đầu giống như hiện lên đạo kia tuyệt mỹ thân ảnh, giống như thật trực tiếp va nhau đến các nàng mềm mại nhất ở sâu trong nội tâm đồng dạng.

	Giờ khắc này, các nàng tại nhìn thẳng vào chứng kiến phía trước cúi đầu ngồi nam tử, cái kia một thân Xuất Trần thế ngoại, tiêu sái không bị trói buộc khí độ cùng ôm ấp tình cảm.

	Yến Phương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thất hồn lạc phách lắc đầu, "Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là ở đâu xuất hiện hay sao? Quá kinh tài Diễm Diễm rồi, hoàn toàn làm cho người không dám phản kháng, không dám nhìn thẳng "

	"Cái này khúc nhưng lại rất cao minh, chính là ta cũng không khỏi không tán thưởng, vậy mà để cho ta hồi lâu bất động tu vi vậy mà xuất hiện buông lỏng" Lăng Thiên Vũ hai con ngươi chăm chú híp, sau đó hỏi: "Vậy bây giờ Ôn Thanh Dạ đã cầm xuống lưỡng cuộc tỷ thí thứ nhất, cái kia cuối cùng một hồi ngươi nói thực lực tỷ thí là?"

	"Chỉ có ngươi trực tiếp đánh bại Ôn Thanh Dạ, đánh bại hắn về sau, còn muốn cho hắn vô lực cùng hai người khác đối chiến, bằng không trong ba người, hắn chỉ cần thắng một hồi, như vậy" nói tới chỗ này, Yến Phương khóe miệng lộ ra một tia đắng chát.

	Vốn là nàng tiến về Thiên Huyền Tông tựu là có thêm ý định mời Ôn Thanh Dạ ý định, trước đó vài ngày nàng vẫn còn vi Lăng Thiên Vũ chủ động giúp nàng mà đắc chí, nhưng là hiện tại xem ra, hết thảy giống như đều nhanh hóa thành bọt nước rồi.

	Chính mình hình như là người tài giỏi không được trọng dụng rồi.

	Phương Hoa Đồng mạnh mà đứng dậy, cất cao giọng nói: "Cái này khúc tuyệt đối có thể truyền lưu muôn đời, di phương Bách Thế, tuyệt đối có thể, không nghĩ tới như thế khúc, Ôn thiếu hiệp đều có thể đạn tấu bực này ý cảnh đi ra, thật sự là quá một cách không ngờ rồi, trận này tỷ thí ta muốn kết quả đã không cần ta đến thuyết minh rồi"

	Tất cả mọi người là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, không có người nào đưa ra nghi vấn thanh âm.

	"Ai "

	Ôn Thanh Dạ khe khẽ thở dài, ngẩng đầu, hai mắt lập tức do cái kia tang thương Hóa Hải lập tức chuyển biến đi qua, khóe miệng mang theo một vòng mỉm cười, chậm rãi đi tới Vưu Quân Liên bên người.

	Ở kiếp này nếu là trở về, không biết cái kia phương đông Tiên Đình hay không còn tại?

	Vưu Quân Liên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Nếu không phải ta biết rõ ngươi chướng mắt, ta đời này nhất định phải quấn quít lấy ngươi "

	"Vưu sư tỷ, lại đang nói giỡn rồi" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Vưu Quân Liên khoát tay áo nói ra: "Rất nghiêm túc "