Chương 1311: Cho ngươi tuyển nơi tốt đi chết

	Phùng Quang Vũ nhìn đến đây, khóe miệng lộ ra một vòng âm lãnh vui vẻ, hắn lúc này đã sử dụng Thiên Tâm pháp tắc, có thể nói lần này chiến đấu qua đi, thân thể định sẽ phải chịu một ít bị thương.

	Vốn là hắn cho rằng sử dụng Thiên Tâm pháp tắc, chính mình đối phó Ôn Thanh Dạ hoàn toàn là lãng phí, nhưng là hiện tại xem ra, Ôn Thanh Dạ đáng sợ thực lực cùng tốc độ tiến bộ, chính mình sử dụng Thiên Tâm pháp tắc chém giết hắn, một điểm không lỗ.

	"Phanh!"

	Cường hãn chân khí tại Phùng Quang Vũ sau lưng muốn nổ tung lên, mà thân ảnh của hắn nhưng lại vào lúc này biến thành đạo đạo tàn ảnh, cơ hồ là trong nháy mắt, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, một quyền oanh ra.

	Một quyền này, không có bất kỳ xinh đẹp, nhưng là ngưng tụ cực đoan cuồng bạo chân khí lực, hơn nữa, tại một quyền chém ra thời điểm, Phùng Quang Vũ trên thân thể lại là có thêm huyết khí bốc hơi.

	Những huyết khí kia, quấn quanh tại hắn trên nắm tay, giống như là có thêm cuồng bạo chém giết thanh âm truyền ra, chấn nhân tâm phách.

	"Đây là Cực Quang Huyền Chân đạo liệt huyết pháp tắc

	Chung quanh cao thủ chứng kiến Phùng Quang Vũ một quyền, đều là nhịn không được lông mày ngưng tụ, thấp giọng nói ra.

	Những huyết khí này không chỉ có thể làm cho tâm thần người rung động lắc lư, còn có thể tăng cường trong đó chiêu thức uy lực, tính toán bên trên là Cực Quang Huyền Chân đạo trung dung pháp tắc một trong rồi.

	Bàng bạc huyết khí mang theo nồng đậm sát phạt chi khí đập vào mặt, cái này làm cho Ôn Thanh Dạ có một loại phía trước Huyết Hải ngập trời mà đến ảo giác, bất quá làm như vậy nhiễu cũng không đối với hắn sinh ra quá lớn tác dụng, lòng hắn như mặt nước phẳng lặng, trên thân thể, Tử Kim hào quang vào lúc này rồi đột nhiên bộc phát.

	Rống!

	Hạo hạo đãng đãng chân khí theo Ôn Thanh Dạ đan điền, trực tiếp xông tuôn hướng hắn quanh thân các nơi, tứ chi trăm hợp thành, chỉ thấy một cái cự đại Kỳ Lân ảo ảnh loáng thoáng ở Ôn Thanh Dạ sau lưng hiển hiện.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc im lặng, đồng dạng là một quyền oanh ra, đang ở đó nắm đấm oanh ra một khắc, một đầu Cự Long giống như tại cánh tay của hắn chính giữa xoay quanh lấy.

	Oanh!

	Phùng Quang Vũ cũng dám cùng hắn tỷ thí thân thể, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không lui ra phía sau nửa bước.

	Hai đạo ẩn chứa đáng sợ kình đạo nắm đấm, trực tiếp là xé rách Hư Không, sau đó ở đằng kia từng đạo ngưng trọng trong ánh mắt, hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Không khí phảng phất đều là tại thời khắc này bạo tạc, nổ vang thanh âm vang tận mây xanh, mắt thường có thể thấy được sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, không gian vặn vẹo, hai người dưới chân đại địa, càng là không chịu nổi cái loại nầy trùng kích lực, trực tiếp là đánh rách tả tơi ra từng đạo vết rách.

	Vô số người sừng sững phương xa, nháy mắt một cái không nháy mắt, chợt, mấy vạn Thiên Sách Phủ cao thủ kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Bởi vì vì bọn họ nhìn thấy, cái kia ở chánh diện cùng Phùng Quang Vũ ngạnh tiếc một cái Ôn Thanh Dạ, hắn thân thể dĩ nhiên là không chút sứt mẻ, vẫn còn như bàn thạch.

	Trái lại là cái kia Phùng Quang Vũ, phảng phất là nhận lấy phản chấn ảnh hưởng, thân thể run lên một cái, hướng về phía sau lui ba bốn bước.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến một cái cực hạn!

	"Cái này Ôn Thanh Dạ tốt hùng hậu tu vi, hảo cường thân thể "

	Tất cả mọi người là thấp giọng sợ hãi nói, Ôn Thanh Dạ đang cùng Phùng Quang Vũ đối chiến bên trong không khỏi không có ở vào hoàn cảnh xấu, ngược lại đứng trên ưu thế, đây là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

	Mà ở cái kia đầy trời khiếp sợ trầm thấp xôn xao trong tiếng, cái kia Phùng Quang Vũ trong đôi mắt cũng là hiện lên một vòng vẻ lo lắng chi sắc, Ôn Thanh Dạ khó giải quyết trình độ, ra dự liệu của hắn.

	Giờ phút này, trong thiên địa sở hữu ánh mắt đều là hội tụ đến Ôn Thanh Dạ, Phùng Quang Vũ hai người trên thân thể.

	Bất đồng chính là, Thiên Hoa Dạ Quân là hưng phấn, Thiên Sách Phủ cùng đang xem cuộc chiến cao thủ là kinh hãi, đây là Thiên Tường Phủ Phủ chủ? Thực lực khi nào trở nên như thế hung hãn?

	"Bất Diệt Huyết Chưởng!"

	Bàng bạc sát khí, tự Phùng Quang Vũ trong cơ thể bạo mà lên, chỉ thấy được hắn bàn chân một đập mạnh, đại địa nứt vỡ, hắn thân hình đúng là hóa thành vô số đạo tàn ảnh bay ra, những tàn ảnh kia vờn quanh lấy Ôn Thanh Dạ cao xoay tròn, chợt cái kia tràn đầy sát khí chưởng ấn là phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ bao phủ mà đi.

	Bực này thế công, lăng lệ ác liệt được cơ hồ không cách nào tránh né, Ôn Thanh Dạ trực tiếp buông tha cho cùng hắn 'Vật lộn ', đối phó Phùng Quang Vũ, Ôn Thanh Dạ còn không cần cùng hắn đã đến một loại dốc sức liều mạng trình độ.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem chung quanh hằng hà Phùng Quang Vũ, bàn tay nắm chặc Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm.

	Sau một khắc, chung quanh giống như dâng lên vô số màu đen khí lưu

	Toàn bộ Vân Trung Quan người đều là cảm giác thân thể phát lạnh, vừa rồi còn giống như là giá lạnh hè nóng bức, nháy mắt sau đó, giống như liền tiến vào đã đến Tắc Bắc cao hàn, đó là một loại đâm vào cốt tủy rét lạnh.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm bắt đầu điên cuồng thôn phệ chung quanh chân khí, vô số chân khí xoay quanh tại thân kiếm xoay quanh, tạo thành một cái cự đại màu đen vòng xoáy.

	"Thiên Ma Truy Hồn kiếm, hung linh xuất khiếu!"

	Xoạt!

	Cái kia vô số chân khí cũng bắt đầu mạnh mà thay đổi, dần dần ngưng kết, giống như đều kết làm Quỷ Kiểm.

	Rắc rắc rắc rắc rắc rắc!

	Chân khí Quỷ Kiểm dữ tợn vô cùng, khủng bố tàn nhẫn, hết sức giết chóc bình thường, trực tiếp cùng phía trước huyết chưởng lẫn nhau đụng chạm, phát ra liên tiếp bén nhọn chói tai tiếng vang.

	"Hừ! Cho ngươi biết một chút về chính thức Bất Diệt Huyết Chưởng "

	Phùng Quang Vũ mạnh mà hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy cái kia đầy trời huyết chưởng mãnh liệt biến ảo, vô số tơ máu bắt đầu dung hợp, cuối cùng một cái cự đại ngập trời huyết chưởng, từ thiên không hạo hạo đãng đãng áp xuống dưới.

	Bá!

	Cuồng bạo chân khí trùng kích lập tức muốn nổ tung lên.

	"Còn có hậu chiêu? Không hổ là Thiên Sách Phủ cao thủ, tâm cơ thâm trầm!"

	"Ôn Thanh Dạ cái này không tốt tiếp chiêu rồi"

	"Ta đã nói, Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là chúng ta cảnh chủ đối thủ "

	... .

	Trong đám người vang lên từng đạo kinh hô thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đầy trời mà đến huyết sắc chưởng ấn, hít sâu một hơi, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về huyết sắc chưởng ấn vẽ một cái, một đạo màu xanh da trời đường vòng cung vạch phá phía chân trời.

	Ngay tại sau một khắc, bầu trời bên cạnh sở hữu chân khí không ngừng ngưng tụ, một chút dung hợp.

	Một thanh khổng lồ cự kiếm ngưng tụ, dùng một loại hồ quang khủng bố tốc độ hướng về kia huyết sắc chưởng ấn vọt tới.

	Phanh!

	Trên bầu trời, huyết sắc hào quang cùng tím quang mang màu vàng dẫn đầu đã xảy ra va chạm, sau đó chính là cực lớn Tử Kim sắc cự kiếm huyết chưởng ấn.

	Chỉ thấy cái kia mặt đất văng tung tóe, hai đạo thân ảnh lại lúc này bị chấn đắc bắn ngược bay ra, sau đó bàn chân tại trên bầu trời kéo lê thật dài khí lãng dấu vết về sau, vừa rồi thời gian dần trôi qua ngưng xuống.

	Vô số hai mắt nhìn sang, chỉ thấy cái kia Phùng Quang Vũ sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra ngạc nhiên thần sắc, một kiếm kia vậy mà xâm nhập nguyên thần của hắn.

	Một kiếm này đúng là Sát Vô Sinh pháp tắc.

	Cái này Ôn Thanh Dạ thủ đoạn thật sự là tầng tầng lớp lớp, không biết chân khí của hắn quỷ dị, bá đạo, chính là của hắn pháp tắc lực lượng cũng là như vậy lợi hại, không biết hôm nay có thể hay không chém giết Ôn Thanh Dạ

	Phùng Quang Vũ càng muốn, sắc mặt càng phát ra âm trầm.

	Ôn Thanh Dạ thì là sắc mặt bình tĩnh, nhưng là mọi người có thể thấy rõ ràng Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay phát sinh rất nhỏ run run, hiển nhiên vừa rồi một chiêu kia, Ôn Thanh Dạ tiếp cũng không phải rất nhẹ nhàng.

	Nhưng là mọi người không biết, Phùng Quang Vũ giờ phút này bên trong đã sớm là một mảnh dời sông lấp biển rồi, không chỉ nguyên thần nhận lấy bị thương, còn có từng sợi ngọn lửa màu tím thủy chung không thể khu trừ sạch sẽ, tại trong cơ thể của hắn cháy lấy.

	Mà cái này, Ôn Thanh Dạ còn chưa ra hết thực lực, trí mạng nhất sát nhân tim đập.

	Phùng Quang Vũ lạnh lùng quát: "Ôn Thanh Dạ, thiên tư của ngươi xác thực rất cao minh, như vậy ngắn ngủi thời gian có thể cùng ta chiến thành trình độ như vậy, ngươi không hổ là luyện hóa chín mươi đường kinh mạch thiên tài, nhưng là, cường đại trở lại thiên tài, không có lớn lên, hay là vô dụng "

	Ôn thanh bật cười lớn, nói ra: "Ta thành không có phát triển cùng ngươi nói không tính, ngươi cũng nhìn không thấy ngày nào đó, ngươi hôm nay nói nhiều hơn nữa, cũng không quá đáng là ta dưới thân kiếm vong hồn mà thôi, ngươi tin hay không? Hơn nữa tựu ở chỗ đó chết "

	Tựu ở chỗ đó chết!

	Ôn Thanh Dạ tùy ý chỉ vào vừa rồi chỉ qua địa phương, trong lời nói kèm theo một loại Bá khí, làm cho tâm thần người run rẩy, âm thầm thuyết phục.

	Phùng Quang Vũ hai mắt hiện ra lăng lệ ác liệt hào quang, lạnh giọng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thực đương không có người có thể trị được ngươi sao? Ngươi không muốn quá mức cuồng vọng "