Chương 521: Kiếm Tông khiêu khích

	Hắc Toàn nhìn đến đây, trong nội tâm không khỏi một hồi đắc ý, sau đó vội vàng phân phó nói: "Nhanh dẫn ta đi gặp Đại trưởng lão "

	"Vâng"

	Hai cái Táng Thiên giáo thanh niên, vội vàng vịn Hắc Toàn đi vào trầm trọng thạch bích bên trong.

	Tiến nhập thạch bích chính giữa, chỉ thấy cái kia thạch bích bên trong thì là khác thuận theo thiên địa, vàng son lộng lẫy, phồn vinh mạnh mẽ đại khí, cung điện miếu thờ mọc lên san sát như rừng, cùng bên ngoài cảnh tượng quả thực có cách biệt một trời, nơi này chính là Táng Thiên giáo thần bí tổng đà rồi.

	Hai cái thanh niên vịn Hắc Toàn, hướng về phía trước đi đến, chỉ chốc lát, đã đến một tòa u tĩnh sân nhỏ.

	"Các ngươi lui xuống trước đi a" Hắc Toàn khoát tay áo nói ra.

	Hai cái thanh niên nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi rời đi.

	Hắc Toàn chậm rãi đi về hướng sân nhỏ chính giữa, sân nhỏ chính giữa, một cái tinh thần quắc thước lão giả đang đứng tại trong sân, hai tay đặt ở bên hông, chỉ thấy hắn đi từ từ đã đến bên cạnh ghế đá bên cạnh ngồi xuống.

	Hắn tựu là Âu Trạch Minh gia gia, Táng Thiên giáo Đại trưởng lão, Âu Dương.

	"Lần này thất lợi "

	Hắc Toàn hít sâu một hơi, đi tới Âu Dương đối diện nói ra.

	Âu Dương nhàn nhạt nhẹ gật đầu nói ra: "Ta toàn bộ cũng biết rồi"

	Hắc Toàn cắn hàm răng nói ra: "Không nghĩ tới lần này không chỉ có không có giết Ôn Thanh Dạ, ngược lại lại để cho Tam Giới Môn cùng Lưu Vân phái hai môn phái đảo hướng Thiên Huyền Tông, quả thực đáng hận "

	"Không có giết chết Ôn Thanh Dạ xác thực đáng tiếc, nhưng là ta mặc dù hận hắn, nhưng là hắn đã không thành được họa lớn rồi" Âu Dương lắc đầu nói ra: "Ai có thể nghĩ đến Đơn Đồng lại bị Ôn Thanh Dạ ngồi xuống Yêu thú giết chết nữa nha, còn có Ôn Thanh Dạ lại có thể khéo như thế diệu giải khai ta Táng Thiên giáo tốn hao đại lượng một cái giá lớn Ngưng Thi Phấn, đây cũng là kỳ quái, cái này không trách ngươi "

	"Lần này ra tay không có có thành công, ta sở làm cho Thiên Huyền Tông còn có mấy cái môn phái bắn ngược, chúng ta tiếp được làm sao bây giờ đâu?" Hắc Toàn nghi ngờ hỏi.

	Âu Dương nói ra: "Ta đã được đến tin tức, Thang Quán ở bên trong, Tư Đồ Vân, Hoa Liệt chuẩn bị đối với chúng ta từng cái phân đà xuất thủ, ta đã an bài giáo chúng bắt đầu chuyển di rồi"

	"Chuyển dời đến ở đâu?" Hắc Toàn nghi ngờ nói.

	Âu Dương vừa cười vừa nói: "Tây Bắc! Tới gần Mạc Bắc cổ địa "

	. . . . .

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt Lục Thiên thời gian đều đi qua.

	Hôm nay đối với toàn bộ Thiên Huyền Tông mà nói đều là cực kỳ náo nhiệt, bởi vì Hoa Phong phong chủ đại thọ, Đông Huyền vực vô số có danh tiếng cao thủ đến đây, toàn bộ Tuyệt Phong giống như đều bị lấp đầy rồi.

	Tuyệt phong chủ, Hoa Liệt, tại toàn bộ Đông Huyền vực cũng là sắp xếp bên trên tên cao thủ, tọa trấn Tuyệt Phong nhiều năm, uy chấn Tứ Hải, chính là Thiên Huyền Tông trụ cột vững vàng rồi.

	Thiên Huyền Tông trên cơ bản sở hữu hạch tâm đệ tử, đều tiến đến Tuyệt Phong chúc thọ đi.

	Ngoại trừ Thiên Huyền Tông, Đông Huyền vực rất nhiều môn phái cũng tới không ít người, có Kiếm Tông, Thiên U Cốc, Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái, U Quỷ môn, Thiên Sơn, Mạc Bắc cổ địa, Đại Đạo Phủ, một kiếm lâu, Thanh Lan Cổ Quốc, Lưu Ly Cổ Quốc, Đại Chu Hoàng Triều. . . . . Rất nhiều môn phái bảy đại cổ quốc, nhân số hơn nhiều vô số kể.

	Ồn ào náo động trăm dặm, từ chối nghe có thể nghe.

	Theo phía chân trời diệu nhật không ngừng lên cao, giờ phút này đầm đặc vui mừng không khí cũng đạt tới một cái đỉnh.

	Tuyệt Phong trong đại điện.

	Trương Chi Lâm nhìn vẻ mặt vui mừng Hoa Liệt vừa cười vừa nói: "Hoa sư huynh, ta cùng Kỷ sư đệ trước hết tiến về Tổ Sư Điện, không cần thiết bao lâu sẽ gặp chạy tới, đến lúc đó chắc chắn tự phạt ba chén đến nay tạ tội "

	Hoa Liệt cười khoát tay áo nói ra: "Đi thôi, đi thôi "

	Trương Chi Lâm cùng Kỷ Hải hai người theo đại điện cửa sau đi ra ngoài, sau đó thẳng đến hướng về ngọn núi chính Tổ Sư Điện đi.

	Hoa Liệt cười nhìn về phía trước rậm rạp chằng chịt mọi người, trong đôi mắt mang theo ba phần vui mừng, ba phần đắc ý.

	Cái lúc này, một thanh niên đi tới, xuất ra một cái hộp, Hoa Đô nhận lấy cái hộp, sau đó cao giọng nói ra.

	"Thanh Lan Cổ Quốc đưa lên một cây bảy mươi năm huyết Vân Chi!"

	"Huyết Vân Chi, đây không phải là Đế phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo sao? Bảy mươi năm tính toán Thượng đế phẩm đỉnh phong đi à nha, Thanh Lan Cổ Quốc không hổ là Thanh Lan Cổ Quốc, quả nhiên tài đại khí thô "

	"Thanh Lan Cổ Quốc vì giao hảo Thiên Huyền Tông, coi như là hạ hơi có chút huyết bổn liễu "

	"Dùng Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong phong chủ bảy chữ này, xứng đôi Thanh Lan Cổ Quốc cái này một cây huyết Vân Chi "

	Chung quanh mọi người nghe được Hoa Đô báo lễ, đều là nhịn không được thấp giọng hoảng sợ nói.

	"Một kiếm lâu đưa lên hai ba ngàn năm Thiết Tâm "

	Hoa Đô tiếp nhận cái hộp, đè nén không được kích động trong lòng, la lớn.

	"Ngàn năm Thiết Tâm, dĩ nhiên là ngàn năm Thiết Tâm, đây chính là Linh phẩm khoáng thạch a, một kiếm lâu không hổ là cùng Thiên Huyền Tông giao hảo môn phái "

	"Cái này không phải nguyên nhân chủ yếu, chủ yếu là bởi vì một kiếm lâu lâu chủ năm đó cùng Hoa Liệt có qua mệnh giao tình "

	Một kiếm lâu trong mọi người, một cái lão giả mang theo một thanh niên chậm rãi đi ra, nhìn về phía trước Hoa Liệt cười to nói: "Hoa huynh, bảy năm không thấy, ngươi phong thái không giảm năm đó, thật đáng mừng a "

	Lão giả này tựu là Đông Huyền vực Đông Nam khu vực thế lực một kiếm lâu lâu chủ, Trịnh nước.

	"Ha ha ha" Hoa Liệt chứng kiến Trịnh nước nhịn không được phá lên cười, "Trịnh huynh qua khen rồi, ngươi sau lưng tựu là cao đồ bạch đồi thiêu đốt a, quả nhiên tuấn tú lịch sự, anh võ bất phàm, nhanh, mau mau nhập tọa "

	Trịnh nước nhẹ gật đầu, sau đó mới chậm rãi ngồi xuống.

	"Bảo Linh Tự đưa lên ba gốc thanh uyển Phật hương "

	Chỉ thấy một cái lão hòa thượng chậm rãi đi ra, chắp tay trước ngực, nói ra: "Linh trí ở Hoa thí chủ tu vi tinh tiến, bảo thể an khang "

	Hoa Liệt nhẹ gật đầu, nói ra: "Đa tạ linh trí đại sư rồi, đại sư mau mau ngồi xuống đi "

	"Vô Vi Đạo Phái Thượng Hiên đạo nhân tiễn đưa Đế phẩm Cao cấp pháp khí Vô Trần tán một thanh "

	Hống!

	Hoa Đô vừa mới nói xong, mọi người tất cả giật mình, nhao nhao duỗi cái đầu, hướng về phía trước nhìn lại.

	Một người tướng mạo bình thường đạo sĩ đứng ở trong đám người, nhưng là mọi người sau khi xem nhưng lại khó có thể quên bộ dáng của hắn, giống như thật sâu khắc tại trong lòng.

	"Trời ạ! Thượng Hiên đạo nhân đều đến rồi "

	"Thượng Hiên đạo nhân đã có hai mươi năm không có ly khai Vô Vi Đạo Phái đi à nha "

	"Hoa Liệt phong chủ mặt mũi thật đúng là đại a "

	Hoa Liệt nghe được người tới, cũng là thân thể chấn động, biến sắc, không chỉ là hắn, tựu là chung quanh Thiên Huyền Tông chi nhân đều là nhìn về phía phía trước, nhìn qua phía trước cái kia giống như không chút nào thu hút đạo sĩ.

	Hoa Liệt vội vàng nói: "Thượng Hiên đạo nhân, nhanh mau mời ngồi "

	Thượng Hiên đạo nhân im lặng nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt liếc chung quanh, mới chậm rãi ngồi xuống.

	"Thiên Sơn Thất trưởng lão đưa tới bách niên Hắc Liên một đóa "

	"U Quỷ môn phó môn chủ tiễn đưa hai sừng ngân phiến một bộ "

	"Đại Đạo Phủ tô mới Vũ dâng lên vạn hoa bảo đào ba cái "

	"Thiên U Cốc Mục thiền hoa tiễn đưa Thiên U nhưỡng một bình "

	"Ngọc Nữ môn Thập Tứ trưởng lão Bộ Yến Đình đặc đưa tới Linh phẩm Tứ Cực Vạn Sinh Trận trận đồ một bộ "

	. . . . .

	Nguyên một đám siêu cường thế lực xuất hiện, còn có cái kia hằng hà hiếm quý dị bảo, pháp khí bảo vật, làm cho người hoa mắt, trong nội tâm rung động vô cùng.

	Tô Thanh Vân nhìn xem chung quanh chen chúc đám người, thấp giọng nói ra: "Hoa Liệt thanh danh quả nhiên rất cao minh, một lần ngày sinh vậy mà đến rồi nhiều như vậy thế lực "

	Tô Định cười nói: "Đừng tìm nữa, cái kia Ôn Thanh Dạ, ta nghe xong, bây giờ còn đang Tổ Sư Điện chịu khổ đấy "

	Tô Thanh Vân giật mình nhẹ gật đầu, sau đó chuẩn bị nhắm mắt dưỡng thần đi lên.

	Tô Thanh Vân Tam thúc tô mới Vũ lại bên cạnh lắc đầu nói ra: "Cái kia Ôn Thanh Dạ, gần đây Thiên Huyền Tông thanh danh lên cao thế hệ, ngược lại là đáng tiếc, kinh mạch bị phế đi, Thái Nhất Các người thật đúng là lòng dạ ác độc, ra tay không lưu tình chút nào "

	Tô Thanh Vân nghe được tô mới Vũ lời nói, nhíu mày, không nói gì.

	"Kiếm Tông trưởng lão Hoàng Ân, thủ tịch đại đệ tử mực rơi tiễn đưa một thanh Đế phẩm Cao cấp tuyệt thế vô song Kiếm Nhất đem "

	Đột nhiên, Hoa Đô vừa mới nói xong, chung quanh thoáng chốc đều là an tĩnh.

	Đế phẩm Cao cấp kiếm tự nhiên là trân quý vô cùng, nhưng là giờ phút này thế nhưng mà Hoa Liệt ngày sinh a, kiếm chính là hung vật a, cái này rõ ràng tựu là khiêu khích a.

	Đây là sao mà hung hăng càn quấy? Sao mà bá đạo?

	Cái này rõ ràng tựu chỉ dùng kiếm khiêu khích Thiên Huyền Tông mọi người a! Đang ngồi mọi người như thế nào hội nhìn không ra.

	Trong lúc nhất thời, hào khí trở nên vi diệu đi lên.

	Tề Dược nhìn về phía trước kiếm kia tông trưởng lão Hoàng Ân, trong mắt hiện lên một tia lệ quang, mà Tề Dược sau lưng Lục Vô Song cũng cùng Hoàng Ân sau lưng hai người ánh mắt va chạm.

	Bộ Yến Đình nhíu mày nói ra: "Hoàng Ân sau lưng hai người tựu là Kiếm Tông tuyệt thế quỷ tài Lưu Hiểu Mạc còn có thủ tịch đại đệ tử mực rơi a, quả nhiên khí độ bất phàm, không hổ là Thanh Vân Bảng bài danh thứ ba cùng đệ thập nhị nhân vật "

	Lưu Hiểu Mạc một thân kinh Quỷ Thần kiếm thuật tu vi, vô song thiên tư, trực tiếp phóng tới Thanh Vân Bảng thứ ba vị trí.

	Vưu Quân Liên cảm thán nói: "Bộc lộ tài năng, Kiếm Tông chính là rầm rộ hiện ra, đợi một thời gian thực lực tất nhiên không thua Thiên Huyền Tông "

	Liễu Hàm trong đôi mắt đẹp mang theo một đám ưu thương, thấp giọng nói ra: "Xem ra, Kiếm Tông là vì ngày đó Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong đệ tử tiến về Kiếm Tông khiêu chiến sự tình mà đến "

	Chung quanh không ít người đều là thấp giọng nghị luận đạo.

	Hoa Liệt cưỡng chế ở trong lòng đích nộ khí, hít sâu một hơi, nói ra: "Tốt, rất tốt, Kiếm Tông đạo hữu đường xa mà đến, theo ta thấy, hay là trước nhập tọa a "

	Hoàng Ân cười cười, ôm quyền sau đó chậm rãi ngồi xuống.

	Hoàng Ân sau lưng một thiếu niên nhịn không được lên tiếng nói ra: "Hoàng trưởng lão. . . . ."

	Bên cạnh một thanh niên vươn tay ra, đã cắt đứt thiếu niên lời nói, cười lắc đầu nói ra: "Hiểu Mạc, không nên gấp gáp, tại chờ một lát "

	Lưu Hiểu Mạc nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, Đại sư huynh "