Chương 709: Vô Vi Đạo Phái cùng Thái Nhất Các liên hợp

	Tử Mạch nhất tộc toàn diện bị áp chế, chiến đấu giống như dĩ nhiên đã xong.

	Tử Ảnh Tử sắc huyết dịch nhuộm thấu quần áo, hai mắt có chút tối nhạt nhìn về phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ, "Không nghĩ tới thực lực của ngươi vậy mà như vậy cường đại, xem ra toàn bộ Đông Huyền vực đều bị ngươi giấu kín ở "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Giấu kín? Ta chưa từng có che dấu qua, cũng không có hướng người khác báo cáo láo qua, bất quá là chính các ngươi lăng không tưởng tượng mà thôi "

	Tử Ảnh liên tục hộc ra mấy ngụm Tử sắc huyết, gian nan nói: "Thực lực của ngươi xác thực cường, lần này là ta chủ quan rồi, ta đã cho ta có thể đánh bại ngươi "

	Vốn là hắn tựu là ý định chính mình bắt giặc trước bắt vua, chính mình thừa lúc Thái Nhất Các môn phái cao thủ ra hết, sau đó trước cầm xuống cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ, tại đối phó Thái Nhất Điện cao thủ, nhưng là hiện tại xem ra đây đều là chê cười mà thôi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thì là như trước thần sắc lạnh nhạt, lắc đầu, bật cười nói: "Tử Ảnh, rõ ràng là chính ngươi quá mức cuồng vọng, chẳng lẽ ngươi còn không thừa nhận sao? Mặc dù ngươi là Linh tộc, nhưng là chỉ bằng ngươi Thoát Phàm cướp thực lực cũng dám đến ta Thái Nhất Các, thật không biết thằng nào cho mày lá gan "

	"Là ta!"

	Đột nhiên, một đạo mát lạnh tiếng vang vang vọng, ở đây Thái Nhất Điện cao thủ vốn là trong nội tâm run lên, lập tức trong nội tâm kinh hãi, cái này người tới lại là một cái Tam kiếp cao thủ, rốt cuộc là ai?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được thanh âm kia, mạnh mà hai mắt có chút nhíu lại, theo thanh âm kia nhìn sang.

	Chỉ thấy một cái mang theo mặt nạ bằng đồng xanh người áo xám xuất hiện ở đằng kia giữa không trung, hai tay của hắn phụ về sau, lẳng lặng cùng phía dưới Hoàng Phủ Nhất Dạ đối mặt lấy.

	"Sinh Tử Lệnh chi chủ?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lộ ra thì ra là thế biểu lộ, nói ra: "Xem ra, các ngươi lúc này đây muốn muốn đi trước cái kia Tù Ma Tinh Vực ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là vì thăm dò thực lực của ta a?"

	Người tới chính là Triệu Hà trong miệng chết phong phong chủ, cũng là lần trước tiêu diệt toàn bộ Tu La Môn chính là cái kia mang theo mặt nạ người.

	Sinh Tử Lệnh chi chủ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi cũng có thể nghĩ như vậy "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn về phía Sinh Tử Lệnh chi chủ, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang: "Đối với ngươi, ta một mực rất ngạc nhiên? Thiên Huyền Tông có thể có như thế kinh tài Diễm Diễm tư chất bất quá bốn người, Úc Thiên Dương, Thang Quán Trung, Bạch Hận Thủy, Trương Chi Lâm, ngươi là bốn người bọn họ trong đám người ai?"

	"Ha ha ha ha ha cáp!"

	Sinh Tử Lệnh chi chủ nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, tốt muốn là đã nghe được cái gì buồn cười chê cười đến rồi, nhịn không được phá lên cười: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, ngươi phải nói là ba người a?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Sinh Tử Lệnh đứng đầu, mạnh mà hai mắt chấn động, một lát sau, cười nói: "Rõ ràng là bốn người, vì sao phải ít nhất một cái? Chẳng lẽ bốn người này có một người đã chết non sao?"

	"Chúng ta cũng đừng có đả ách mê rồi, Hoàng Phủ Nhất Dạ, hôm nay ta cũng không có cái gì lời nói tốt cùng ngươi nói, chúng ta như vậy cáo từ "

	Sinh Tử Lệnh chi chủ nói xong, nhìn Tử Ảnh liếc, Tử Ảnh nhẹ gật đầu, vung tay lên, "Tử Mạch nhất tộc theo ta rút lui "

	"Muốn đi?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hừ lạnh một tiếng, thân hình bạt không mà lên, một chỉ lăng không điểm xuống, đầu ngón tay rơi chỗ, trong hư không cái kia trận trận gợn sóng nhộn nhạo ra.

	Oanh!

	Tại hắn đầu ngón tay điểm qua lập tức, một đạo thanh sắc hoa sen cũng là mạnh mà tháo chạy tuôn ra mà ra, Thanh sắc hoa sen hiện ra Thủy Quang, những nơi đi qua, mang theo lăn tăn ba quang.

	Loát loát!

	Đạo kia kinh người thế công, nhanh như điện quang xông về muốn chạy trốn Tử Ảnh.

	Ngay tại sắp đánh trúng cái kia Tử Ảnh lập tức, Sinh Tử Lệnh chủ mạnh mà xuất hiện tại phía trước, hai tay mạnh mà nắm chặt, chỉ thấy được cuồn cuộn ngập trời nguyên khí, giống như hỏa diễm tịch cuốn tới.

	Vô số bàng bạc nguyên khí hội tụ, Hư Không đương một người trong hỏa hồng sắc chưởng ấn mãnh liệt hướng về hoa sen vọt tới.

	Lưỡng đạo lưu quang giống như gào thét tới, sau đó không có có do dự chút nào, trực tiếp là không lưu tình chút nào, hung hăng oanh kích mà xuống.

	Phanh!

	Va chạm nháy mắt, một đạo lại để cho tất cả mọi người trái tim đều là run lên buồn bực thanh âm truyền ra, sau đó mọi người chỉ thấy cái kia trăm trượng nguyên khí Phong Bạo điên cuồng mang tất cả ra.

	Chính là vốn là đất cằn sỏi đá, đều xuất hiện từng đạo khe hở, hướng về chung quanh nhanh chóng lan tràn mở đi ra.

	"Hoàng Phủ Nhất Dạ, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Đợi cho mọi người phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy trên bầu trời một đạo Tử sắc chiến xa bay nhanh trên không trung, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	"Các chủ!" Cố Trường Hùng nhịn không được hô.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ vươn tay ra, nói ra: "Được rồi, sư đệ của ta, sư huynh hiện tại cũng tại Đế lĩnh, Nhất Trần môn thương nghị sự tình, không biết bọn họ là không phải còn có hậu thủ, giờ phút này thả bọn họ một con đường sống cũng không sao "

	Cố Trường Hùng thở dài một tiếng, cuối cùng nhẹ gật đầu, vội vàng mang theo bị thương trưởng lão, chấp sự xuống dưới chữa thương.

	Chỉ chốc lát, cái này một phương thiên địa chỉ còn lại có cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ còn có Hoàng Phủ Thiên hai người.

	Giờ phút này Hoàng Phủ Thiên trên người cũng là Hồng sắc huyết, Tử sắc huyết một mảnh, vừa rồi giao chiến, hắn cũng không có nhàn rỗi, ra tay trực tiếp đánh chết một cái Sinh Tử cảnh thất trọng thiên Tử Mạch nhất tộc cao thủ, sau đó cùng cái khác Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ miễn cưỡng triền đấu lấy.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem phương xa, "Cái này Thiên Huyền Tông, Tử Mạch nhất tộc còn có cái kia Lý gia, bọn hắn bất quá là một đám trong nồi ếch xanh, chờ ta nước đốt lên rồi, chính là bọn họ nguyên một đám chín thời điểm, cho nên đối với bọn hắn, ta cũng không nóng nảy động thủ "

	Hoàng Phủ Thiên nghi hoặc không giải thích được nói: "Phụ thân, thế nhưng mà Thiên Huyền Tông còn có một khối Long Lân, giấu ở cực kỳ che giấu Tổ Sư Điện bên trong... . . ."

	"Yên tâm, cái kia sớm muộn gì là ta Thái Nhất Các" Hoàng Phủ Nhất Dạ cười lạnh nói: "Chủ yếu là cuối cùng một khối Long Lân "

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, vội vàng nói: "Phụ thân yên tâm, thứ tám khối Long Lân, ta nhất định sẽ mau chóng đi tìm "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu nói ra: "Cái kia thứ tám khối Long Lân ngươi không muốn tìm, Cố Hồng Tụ trong tay địa đồ có thể là giả "

	"Giả hay sao?" Hoàng Phủ Thiên nhịn không được lông mày cau chặt.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mỉm cười, nhìn về phía phía tây phương hướng, "Đúng vậy, về phần thứ tám khối Long Lân, Hoa Dương chân nhân đã nói cho ta biết, ta biết rõ tại trong tay ai rồi"

	"Hoa Dương chân nhân? Vô Vi Đạo Phái người?" Hoàng Phủ Thiên kỳ quái nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ, trong lòng có chút khó hiểu, Vô Vi Đạo Phái lúc nào cùng Thái Nhất Các nhấc lên quan hệ? Tại sao phải đem cái này tin tức quan trọng nói cho Thái Nhất Các đâu?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn Hoàng Phủ Thiên liếc, kiên nhẫn nói: "Tiểu Thiên, thiên tư của ngươi, tâm tính quả thật không tệ, nhưng là kinh nghiệm lịch duyệt, hay là không đủ "

	Hoàng Phủ Thiên vỗ đầu một cái, mãnh liệt mà nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ, nghẹn ngào hỏi: "Chẳng lẽ Hoa Dương chân nhân đã sớm cùng chúng ta Thái Nhất Các. . . . ."

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, lúc này đây Thượng Hiên đạo nhân cũng là bởi vì muốn nhìn xem cái này thứ tám khối Long Lân đích hướng đi, bị cắn trả, cho nên mới mệnh không lâu vậy "

	Hoàng Phủ Thiên trực tiếp hỏi: "Cái kia thứ tám khối Long Lân ở nơi nào?"