Chương 08: Mười vang Thanh Nhạc Quyền

	"Ha ha ha ha "

	"Ha ha ha ha ha!"

	Hai người tựa hồ cảm thấy rất là thú vị, không khỏi phá lên cười, sau đó chung quanh mọi người nghĩ tới Trương Tiêu Vân cái kia diện mạo cuối cùng đều là phá lên cười.

	Ôn Thanh Dạ chuẩn bị rời đi bước chân khẽ giật mình, sau đó cười nhạt lấy quay đầu lại nói ra: "Cười đã chưa?"

	Ôn Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đại điểm đầu của nó cười nói: "Đúng vậy a, xác thực rất tốt cười "

	"Ba!"

	Một đạo thanh âm vang dội bỗng nhiên vang lên, quanh quẩn tại ồn ào náo động phường thị chính giữa, chung quanh chỉ một thoáng yên tĩnh trở lại, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Hạo vuốt chính mình sưng đỏ khuôn mặt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cả giận nói: "Ngươi cái này tạp chủng dám đánh ta? Ngươi lại dám đánh ta?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ôn Hạo lời nói, tròng mắt hơi híp, "Xem ra ta hay là đánh nhẹ "

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay ta muốn giết ngươi "

	Ôn Hạo hét lớn một tiếng trực tiếp đánh về phía Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cũng dám ban ngày ban mặt, trước mắt bao người, phiến miệng của hắn tử, loại vũ nhục này hắn làm sao có thể chịu được?

	Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng đường cong, Ôn Hạo chỉ dựa vào ngươi Luyện Khí lục trọng thiên thực lực cũng dám cùng ta kêu gào?

	"Lưu Quang Quyền!"

	Ôn Hạo trong tay nguyên khí không ngừng ngưng tụ, bàn tay mang theo một vòng màu trắng quang, nguyên khí không ngừng gấp khúc lấy, giống như là một đoàn một đoàn khí lưu đồng dạng, sau đó bàn tay vừa ra, oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Hạo bước chân nhanh chóng, lập tức càng ngày càng tới gần Ôn Thanh Dạ rồi, nhìn xem vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ, Ôn Hạo mừng rỡ trong lòng, trong tay thuận thế hướng về Ôn Thanh Dạ ngực đánh tới.

	Lập tức Ôn Hạo đã đến trước người của mình, Ôn Thanh Dạ mới chậm chạp đưa bàn tay ra, sau đó một quyền nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh!"

	Ôn Hạo trong tay màu trắng khí lưu trực tiếp tứ tán mà khai, chung quanh mấy người nhao nhao tránh lui.

	Hai người đúng rồi một quyền, Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, đem nguyên khí theo thân thể cởi xuống dưới, Ôn Hạo lui về phía sau vào bước, có chút không dám tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tu vi của ngươi cũng là Luyện Khí lục trọng thiên?"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, nhưng là Ôn Thanh Dạ không nói lời nào lại càng làm cho Ôn Hạo tức giận.

	Một bên Trương Kiến không khỏi nhướng mày, thầm nói: "Làm sao có thể, Ôn Thanh Dạ tu vi một mực thấp, làm sao có thể đến Luyện Khí lục trọng thiên, ta không tin, cái này hẳn không phải là thật sự "

	Ôn Hạo tay phải dần dần kéo ra, sau đó bước chân sau này kéo một phát, con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ đây là cái gì quyền pháp.

	Cái này là Ôn gia nhất mạch đơn truyền quyền pháp, Thanh Nhạc Quyền, Thanh Nhạc Quyền một khi thi triển, sẽ phát ra cực lớn tiếng oanh minh, tiếng oanh minh càng nhiều, nói rõ người này đối quyền pháp lĩnh ngộ càng cao sâu, uy lực cũng đem càng lớn.

	"Thanh Nhạc Quyền!"

	Ôn Hạo bàn tay mạnh mà bên cạnh quyền trực tiếp kích đi qua, quyền đầu đeo khổng lồ nguyên khí, ẩn ẩn có một tia tiếng rít, còn có cái kia trầm trọng như núi khí thế, kéo vô cùng.

	Lúc này, mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cùng Ôn Hạo làm lấy đồng dạng động tác, chỉ có điều thoạt nhìn càng thêm Linh Động, càng thêm tự nhiên, càng thêm có khí thế.

	"Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ cũng muốn thi triển Ôn gia Thanh Nhạc Quyền sao?"

	"Kỳ quái, nghe đồn hắn không phải không hội bộ này trụ cột quyền thuật sao?"

	"Đúng vậy a, tung tin vịt Ôn Thanh Dạ luyện Thanh Nhạc Quyền làm cho Ôn gia Đại trưởng lão rất không hài lòng, cuối cùng còn bị Ôn gia Đại trưởng lão quở trách là Ôn gia phế vật đấy "

	Ôn Thanh Dạ bước chân giống như là một chỉ Hồ Điệp bay múa, bàn tay hóa quyền, một quyền đánh ra, giống như là giống như núi cao hiển hiện, mang theo trầm trọng khí tức.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ôn Hạo một quyền đánh ra, ba đạo trầm trọng tiếng vang trực tiếp kích động tại toàn bộ trong phường thị, một ít tu vi nhỏ yếu không khỏi sắc mặt tái nhợt, liên tiếp lui về phía sau vào bước.

	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!"

	Ôn Thanh Dạ một quyền trước mặt đánh tới, Ôn Hạo chỉ cảm thấy bàn tay nhận lấy một cỗ cự lực, cả thân thể trực tiếp đã bay đi ra ngoài.

	"Thanh Nhạc Quyền sáu vang!"

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ một quyền đánh ra, nhẫn không xuất ra kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, Ôn gia làm bốn đại gia tộc một trong, bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Thanh Nhạc Quyền muốn đánh ra sáu vang thế nhưng mà thập phần khó khăn.

	"Ôn Hạo chỉ là đánh ra ba vang, mà Ôn Thanh Dạ vậy mà đánh ra sáu vang, Ôn Thanh Dạ cũng quá mãnh liệt a "

	"Không phải nói Ôn gia Đại trưởng lão còn quở trách Ôn Thanh Dạ là cái phế vật sao? Chẳng lẽ sáu vang Thanh Nhạc Quyền cũng là phế vật, cái này Đại trưởng lão yêu cầu cũng quá cao a "

	"Nếu như dựa theo Ôn gia Đại trưởng lão nói như vậy, như vậy ta muốn Ôn gia đều là phế vật rồi"

	Ôn Hạo chậm rãi đứng người lên, mồm miệng còn giữ một ít vết máu, khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Làm sao lại như vậy? Ta như thế nào sẽ bại bởi ngươi? Ngươi Thanh Nhạc Quyền lại có thể đánh ra sáu vang đến?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Cái này quyền thuật không tệ, ta muốn là lợi hại nhất mới có thể đánh ra mười ba vang "

	Ôn Hạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẻ mặt đạm mạc nói, nhịn không được kích động quát: "Ngươi nói láo, cái này Thanh Nhạc Quyền tối đa chỉ có chín vang!"

	Ôn Thanh Dạ không lưu tình chút nào chế ngạo nói: "Đó là bởi vì ngươi là một cái phế vật, biết không?"

	Ôn Hạo nghe được Ôn Thanh Dạ cười nhạo, nhịn không được giận dữ, nhưng là vừa rồi mới bại bởi Ôn Thanh Dạ, giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ, không có biện pháp.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi về hướng Ôn Hạo, Ôn Hạo sắc mặt nhất thời trở nên trắng bệch, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt cười, sau đó duỗi ra ngón tay chỉ vào Trương Kiến cùng Ôn Hạo, nói ra: "Hai người các ngươi, cùng lên!"

	Hống!

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói đều sôi trào lên, Ôn Thanh Dạ vậy mà một người Luyện Khí lục trọng thiên, muốn muốn khiêu chiến hai cái Luyện Khí lục trọng thiên võ giả, hơn nữa hai người này hay là Ôn gia cùng Trương gia đệ tử, bọn hắn như thế nào không chấn động?

	Trương Kiến con mắt hơi híp lại, cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ta tâm tình tốt quản ngươi kêu một tiếng muội phu, ngươi đừng cho mặt không biết xấu hổ, trong mắt ta Trương Tiêu Vân chẳng qua là chúng ta Trương gia dưỡng một con chó, ngươi cưới chúng ta Trương gia một con chó, còn dám chủ nhân trước mặt làm càn?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Kiến lời nói, con mắt đỏ thẫm, "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói lại một lần?"

	Trương Kiến rống lớn nói: "Ta nói Trương Tiêu Vân chỉ là chúng ta Trương gia dưỡng một con chó, ngươi nghe rõ sao? Ta đang nói lớn tiếng một điểm, cẩu! Ngươi nghe rõ ràng sao?"

	Ôn Thanh Dạ hít thật sâu một hơi, chậm dần trong nội tâm luống cuống, "Hôm nay ta muốn cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân cấp tốc về phía trước vừa trợt, trong thân thể cuồn cuộn nguyên khí giống như Ba Đào bình thường, hội tụ, Ôn Thanh Dạ quyền đầu đeo trầm trọng nguyên khí một quyền đánh ra.

	Trương Kiến đã sớm chú ý tới Ôn Thanh Dạ dị động rồi, dưới chân một mảnh mông lung, sau đó chân phải mang theo một mảnh hàn quang, xen lẫn phần phật hàn quang, trùng trùng điệp điệp nghênh hướng Ôn Thanh Dạ.

	Nhất quyền nhất cước lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, hai người đồng thời lui về phía sau bốn năm bước, Trương Kiến liếm môi, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lần nữa cấp tốc xông về Trương Kiến, chung quanh Cuồng Phong nhanh chóng nổi lên, đem Ôn Thanh Dạ tóc cùng góc áo thổi bay, Ôn Thanh Dạ hồn nhiên không thèm để ý, quyền đầu đeo Thanh sắc nguyên khí trực tiếp oanh ra.

	"Thanh Nhạc Quyền!"

	Trương Kiến chứng kiến Ôn Thanh Dạ sử xuất Thanh Nhạc Quyền, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, muốn dựa vào ngươi sáu vang Thanh Nhạc Quyền tựu có thể đánh bại ta sao? Ngây thơ.

	Chỉ thấy Trương Kiến bàn tay mạnh mà hướng về sau kéo một phát, phảng phất đem toàn thân nguyên khí tụ tập tại bàn tay của mình phía trên, màu vàng vầng sáng đem song chưởng của hắn thừa nắm càng thêm dày đặc, trầm trọng, sau đó lại mạnh mà về phía trước đẩy.

	"Khai Sơn Chưởng!"

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện ra một tia như có như không núi cao bóng dáng, mang theo một loại bàng bạc hùng hồn khí thế, cái kia xanh um Thanh Sơn hiện ra về sau, tất cả mọi người là tâm thần khẽ giật mình, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ nắm đấm bộc phát ra liên tiếp vang, so về vừa rồi còn muốn dồn dập, nối liền.

	"Rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!"

	Trương Kiến thân thể như là một cái trang giấy trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, khơi dậy đầy trời bụi đất.

	Ôn Hạo cái cằm đều muốn kinh ngạc đến trên mặt đất bình thường, ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Mười, mười vang Thanh Nhạc Quyền "

	Chung quanh mọi người cũng là như xem quái vật đồng dạng, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cái này mười vang Thanh Nhạc Quyền bọn hắn cũng chưa từng nghe nói qua Ôn gia có người luyện ra qua, Thanh Nhạc Quyền không phải cao nhất chỉ có chín vang sao?