Chương 745: Đến Nam Phong vực

	"Không nói ta thiếu nợ hạ Ôn Thanh Dạ nhân tình, tựu là liên quan đến ta Thiên Huyền Tông vận mệnh sự tình, ta không thể qua loa, xem ra chuyện này ta phải muốn điều tra một chút "

	Kim lão tam nói xong, chung quanh Cuồng Phong khẽ động, không khí chính giữa chỉ còn lại có cái kia lá cây ào ào rung động thanh âm, cái kia cây cọ hạ người đã biến mất không thấy.

	... ... .

	Một hệ thống Thông Thiên địa Trường Hà, coi như hội tụ ngàn vạn tinh mang, rộng thì có hơn một ngàn trượng, ở đằng kia Thái Dương chiếu xuống, hiện ra lăn tăn ba quang, phản chiếu lấy ngàn vạn cảnh tượng.

	Sông hai bên chở đầy bích lục ngọc cây hòe, ánh mặt trời xuyên thấu qua cái kia lá cây, chiếu trên mặt đất, tạo thành pha tạp quỷ dị bóng mờ.

	Cái này đầu sông tên gọi là Ngọc Hà, chính là bốn vực Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực tương giao khu vực, mà cái này đầu ngọc trong sông nước sông cùng cái kia Tù Ma Tinh Vực chính giữa nước chính là một bản thông nguyên, tuy hai mà một.

	Mà lúc này cái kia Ngọc Hà chính giữa một đầu dài kiều quán thông lấy Đông Nam hai mặt, ngật đứng ở đó ngọc trên sông, trên đường người đến người đi, vốn là Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực người.

	Những người này phần lớn đều là thương nhân, đương nhiên còn có một chút tu vi không tầm thường võ giả, du lịch tông môn đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai người đi ở đằng kia ngọc kiều chính giữa, giống như là một đại gia tộc đệ tử mang theo một cái mỹ mạo thị nữ đi ra ngoài du lịch.

	Duy nhất kỳ quái chính là, cái này đại gia tộc công tử ca nuôi một cái hầu tử đương sủng vật.

	Yêu Vũ giảm thấp xuống thanh âm hỏi; "Công tử, chúng ta bây giờ thật sự muốn đi chỗ đó Nam Phong vực Đế lĩnh sao?"

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, cái kia Đế lĩnh trong cấm địa, khả năng có một phần không tầm thường cơ duyên, ta tốt đến nó "

	Yêu Vũ trong mắt mang theo một tia lo lắng nói: "Thế nhưng mà, không nói cái kia Lôi Hoàng trốn về Đế lĩnh, ngươi cùng Đế lĩnh tầm đó có khó có thể hóa giải ân oán, chính là Đế lĩnh cấm địa khẳng định có đại lượng cao thủ gác lấy, cũng không phải ngươi có thể đơn giản đi vào a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước một mảnh Thương Mang thiên địa, nhẹ nhàng nói ra: "Thế gian không có chuyện gì là dễ như trở bàn tay "

	Hắn biết rõ lúc này đây theo Đông Huyền vực đến đó Nam Phong vực, đã đến một cái chưa quen cuộc sống nơi đây địa phương, thế nhưng mà cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận sẽ đem tính mạng ở lại tha hương.

	Yêu Vũ tiếp tục nói: "Thế nhưng mà Đế lĩnh chính giữa không chỉ có lấy cửu hoàng, cái này cái thế lực cao thủ rất nhiều, so về Thiên Huyền Tông đến, cũng là không kịp nhiều lại để cho "

	"Cửu hoàng đều bị Ngã Trảm ba cái, hàng phục hai cái, ta còn có thể sợ sao?"

	"Thế nhưng mà cường long không áp địa đầu xà "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, coi như đồng ý Yêu Vũ lời nói, lập tức lại nói: "Nhưng là ngươi có lẽ cũng biết một chút, không phải Mãnh Long bất quá giang "

	Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cặp kia lạnh nhạt, siêu thoát con mắt, nhưng trong lòng thì bay lên một mảnh bất đắc dĩ, còn không có có thể khích lệ ở sao?

	"Đi thôi, không cần chờ đến bầu trời tối đen rồi, vậy cũng không tốt "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hướng về phía trước đi đến rồi.

	Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ này tòa rộng lớn, như núi bóng lưng.

	Hắn luôn làm cho người cảm giác như tắm gió xuân, sẽ không đối với người đặc biệt khách khí, cũng sẽ không đối với người đặc biệt câu nệ, giống như có hắn tại địa phương có thể hình thành một loại kỳ diệu không khí.

	Nhưng là theo bóng lưng của hắn chính giữa, Yêu Vũ lại thấy được một tòa trọng núi áp hướng về phía hắn, sống hay chết tùy theo bồi hồi, nàng không khỏi có chút vì nàng đau lòng.

	"Mà thôi, đây là số mệnh a "

	Yêu Vũ lay lay đầu, bước nhanh đuổi kịp phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Hai người trong nháy mắt tựu biến mất tại giữa đám người, hướng về kia Ngọc Hà đối diện Nam Phong vực đi đến rồi.

	... . . .

	Nam Phong vực.

	Bốn vực nếu như muốn xếp hạng tên lời nói, Tây Hoang vực chỉnh thể thực lực xếp hàng thứ nhất, trong đó thần bí cao thủ phần đông, tàng long ngọa hổ, tông phái mọc lên san sát như rừng, chính là thần bí nhất một cái vực, cái kia bài danh thứ hai đúng là cái này Nam Phong vực.

	Nam Phong vực trong đó có tam đại thế lực xưng hùng, đệ nhất thế lực tên là Vân Sinh môn, thực lực siêu tuyệt, so về Thái Nhất Các tại Đông Huyền vực địa vị cũng là không kịp nhiều lại để cho, bao quát toàn bộ Nam Phong vực.

	Nhưng là môn phái này nhưng lại không có gì quá lớn dã tâm, trong môn cao thủ cũng một mực ru rú trong nhà, không thấy bóng dáng, rất ít tại cái khác tam vực hoạt động.

	Thứ hai thế lực chính là Đế lĩnh rồi, Đế lĩnh theo ba trăm năm trước cùng với Thái Nhất Các kết làm đồng minh, trong môn cũng là cao thủ nhiều như mây, tại đây Nam Phong vực quả nhiên là tung hoành Vô Kỵ, không người dám trêu chọc.

	Cuối cùng một cái chính là một cái tên là Thanh Phong Sơn thế lực, cái này Thanh Phong Sơn nói thật dễ nghe điểm gọi là một đám hùng hồn, có chí chi sĩ, khó nghe một điểm tựu là bầy tu vi kỳ cao thổ phỉ.

	Đốt giết đánh cướp, làm xằng làm bậy, việc ác bất tận, nhưng là cái này Thanh Phong Sơn người đều là cực kỳ có nhãn lực kình, đối với hơi chút cường một điểm tông môn, đều là sẽ không quá hung ác, bọn hắn chuyên môn đối với một ít nhỏ yếu thế lực ra tay.

	Cái này cũng đã sớm Thanh Phong Sơn tại Nam Phong vực danh khí, cực kỳ ác liệt, thậm chí đã đến Nam Phong vực mọi người đàm chi biến sắc trình độ.

	Ngoại trừ cái này tam đại thế lực, đương nhiên cũng có mặt khác sổ phương thế lực giao thoa tung hoành, xây dựng toàn bộ Nam Phong vực thế lực hệ thống.

	Nam Phong vực phía Đông, năm quốc gia vương thành chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại ồn ào trên đường cái, nhìn xem chung quanh mọi người xuyên lấy, còn có nói chuyện, không khỏi cười lắc đầu, "Không nghĩ tới dịu dàng một thủy cách, nói chuyện phương thức còn có xuyên lấy thậm chí có lớn như thế chênh lệch "

	Yêu Vũ cảm động lây gật đầu nói ra: "Đúng vậy a, bọn hắn nói lời ta cũng chỉ có thể nghe hiểu một chút, nhiều hơn nữa tựu nghe không được rồi"

	Lúc này Yêu Vũ trải qua Dịch Dung Thuật, thoạt nhìn giống như là một cái bình thường thị nữ.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một chỗ đồ, sau đó chằm chằm vào thượng diện nhìn thoáng qua, lẩm bẩm: "Chúng ta bây giờ vị trí địa phương chính là một cái năm quốc gia địa phương, tại đây chính là tên là Thương Hà phái phạm vi thế lực, lại hướng phương bắc tiến lên 3 vạn dặm, tựu có thể đến tới cái kia Đế lĩnh thống trị phạm vi rồi"

	"3 vạn dặm?"

	Yêu Vũ nhịn không được có chút kinh hô lên, "Công tử, chúng ta cự ly này Đế lĩnh còn như vậy xa sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười, nói: "Đúng vậy, chúng ta cự ly này Đế lĩnh xác thực có rất dài, rất dài khoảng cách, bất quá không có việc gì, chúng ta rất nhanh có thể đuổi tới, ngươi yên tâm đi "

	Có Hàn Băng Giao tại, thi triển Tiên phẩm pháp quyết, Ngự Phong Quyết, một ngày năm nghìn dặm vẫn có thể làm được.

	"Người phía trước đều đứng lại cho ta!"

	Đột nhiên, một đạo thô lỗ tiếng vang truyền đến hai người bên tai.

	Sau đó chỉ thấy toàn bộ trên đường cái người đi đường cả đám đều đứng thẳng bất động rồi, bộ mặt biểu lộ bởi vì khẩn trương cực độ mang theo một tia run rẩy, mà lúc này đây chỉ thấy một người trung niên nam tử xuyên lấy một thân Thanh sắc quần áo và trang sức, trong tay một thanh dài ba xích kiếm, bước nhanh đi tới mọi người trước mặt, mà phía sau của hắn còn đi theo mấy cái đồng dạng kiểu dáng màu đen quần áo người.

	"Cái này hư mất, đích thị là cái kia Thương Hà phái vừa muốn bắt người đi thu thập Nguyên thạch "

	"Chúng ta như thế nào xui xẻo như vậy? Nếu đi Thương Hà phái chính giữa thu thập Nguyên thạch, không biết muốn vài năm mới có thể ra đến "

	"Cái này Thương Hà phái gần đây rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra sao? Vì cái gì bắt người thu thập khoáng thạch thời gian như vậy nhiều lần?"