Chương 1791: Liên thủ Kim Ô

	Đã hắn ý định giấu ở Viêm Húc thân hình chính giữa chém giết Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm liền biết rõ, chém giết Ôn Thanh Dạ là cái mục đích thứ nhất, hắn cũng mặc kệ Ôn Thanh Dạ một cá nhân đối chiến mấy người.

	"Viêm Ấn Quyết, trấn áp vạn vật!"

	Viêm Phong Vũ một quyền oanh đi ra, lập tức hắn sau lưng sơn thể cũng như núi đánh úp lại, cường thế chấn động mà rơi.

	Chỉ thấy có thể ba người làm trung tâm chỗ, ba đạo chân khí hung hăng chạm vào nhau, tạo thành từng đạo rất mạnh sóng xung kích sóng, sau đó điên cuồng hướng về chung quanh kéo dài mở đi ra.

	Chắc hẳn vỡ bờ mà đến chân khí, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là một thuyền lá nhỏ, tại mưa gió chính giữa không ngừng lắc lư lấy.

	Ào ào ào ào!

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, khóe miệng cũng tràn ra tơ máu.

	"Thánh Tử, cẩn thận!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ liền lùi lại chi tế, chỉ nghe bên tai truyền đến Đường Ngạo hô to.

	Chỉ thấy được Sở Phàm cùng Trương Hạo Thiên hai người, không biết khi nào dĩ nhiên lao đến, tả hữu giáp công lấy Ôn Thanh Dạ, chân khí mênh mông cuồn cuộn mà ra, tựa hồ ý định cho Ôn Thanh Dạ một kích trí mạng.

	Không cần Đường Ngạo nhắc nhở, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác được nguy cơ, trực tiếp thi triển ra Na Di Chi Thuật, hướng về xa hơn chỗ phóng đi.

	"Đi chết đi! Ba đạo hợp nhất!"

	Trương Hạo Thiên sắc mặt dữ tợn vô cùng, bàn tay một phen, một đạo ba màu chưởng ấn ngưng tụ mà ra, rồi sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đánh ra.

	Ôn Thanh Dạ cướp đi hắn hai kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hắn tự nhiên đối với Ôn Thanh Dạ hận thấu xương, giờ phút này có cơ hội giết hắn đi, hắn như thế nào sẽ buông tha cho?

	Mà xa xa Sở Phàm cũng là hai mắt hiện ra tơ máu, một thân màu đen khí lưu, cũng là sát chiêu ra hết, không biết từ chỗ nào, xuất hiện một cái cự đại màu đen cánh tay, dường như Tu La trì chính giữa Quỷ Trảo đồng dạng.

	Cái kia màu đen Quỷ Trảo mang theo buồn bã Âm Phong, hướng về Ôn Thanh Dạ trái tim dò xét đến.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ vừa mới bị bị thương, chân khí vận chuyển không kịp, đành phải dựng lên trong tay Nhất Niệm Kiếm, ngăn cản lấy tất sát mà đến Quỷ Thủ cùng chưởng ấn.

	Cái kia màu đen Quỷ Thủ kích tại Nhất Niệm Kiếm phía trên, cùng lúc đó phía trên cũng bay tới một dấu bàn tay.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ toàn thân kim quang đại hiển, Tử Kim sắc bình chướng ra hiện ở trước mặt của hắn, thượng diện coi như có Du Long di động.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ba màu chưởng ấn trùng trùng điệp điệp đánh trúng tại Kim sắc bình chướng phía trên, Kim sắc bình chướng lên tiếng mà đoạn, khủng bố dư chấn hướng về Ôn Thanh Dạ thân hình chấn đi.

	Lúc này, từng đạo như núi kình đạo cũng mạnh mà theo Nhất Niệm Kiếm phía trên truyền đến, nếu không phải cường đại nghị lực chèo chống lấy, Nhất Niệm Kiếm khả năng trực tiếp buông tay mà ra rồi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình chung quanh nước biển nổ tan, tạo thành cực lớn trùng kích thủy triều, hắn cuồng nhổ một bải nước miếng máu tươi, liên tục lui đi tầm hơn mười trượng mới đứng vững thân thể.

	Bắc Đường Tuyệt xem xét rút kiếm mà tung, giận tím mặt nói: "Trương Hạo Thiên, Sở Phàm, hai người các ngươi thật hèn hạ!"

	Đường Ngạo thì là bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cẩn thận che chở Ôn Thanh Dạ an toàn.

	Trương Hạo Thiên cười lạnh một tiếng, nói: "Được làm vua thua làm giặc mà thôi, đây hết thảy cũng đều là các ngươi Thánh Tử dạy ta "

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân thân thể thật đúng là cường hãn, như vậy đều không có chết "

	Sở Phàm chau mày, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đối với 'Viêm Húc' cùng 'Ngu Thượng Thanh' nói: "Tiếp được ở bên trong, còn muốn xem hai người các ngươi rồi"

	Viêm Phong Vũ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, không nói gì.

	"Bốn người liên thủ, Ôn Thanh Dạ lần này chịu khổ trọng thương, lần này sợ là chết chắc "

	"Không nghĩ tới Viêm Húc cùng Ngu Thượng Thanh thực lực kinh người như thế, theo ta thấy, so sánh với Ngô Kỳ Nhân cũng không kém cỏi bao nhiêu a "

	"Thật sự là không nghĩ tới ta Cửu Thiên Nam Hải thế hệ này thiên tài như thế được "

	... . . . . .

	Chung quanh Cửu Thiên Nam Hải thiên tài nhìn thấy cái này, nguyên một đám cảm thán.

	"Đã bảo vật phân phối không sai biệt lắm, ta đây sẽ tới xử lý cái này Kim Ô rồi"

	Đúng lúc này, một mực trầm mặc không nói Vạn Sĩ Vân cười cười, đi về hướng này Kim Ô.

	Một mực tại đang xem cuộc chiến Kim Ô, phát hiện Vạn Sĩ Vân vậy mà đi về hướng nó, trong mắt hàn mang hiển lộ, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn chém giết bổn hoàng?"

	"Vậy sao?"

	Vạn Sĩ Vân lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, tay áo vung lên.

	Ào ào!

	Lưỡng đạo kim quang hiển hiện, hai cái thân hình xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Cương thi!

	Mọi người chứng kiến cái kia cương thi đều là cả kinh, bởi vì này hai cỗ cương thi đều không phải bình thường cương thi, tu vi vậy mà đều là đạt tới Trung cấp Hạn Bạt cảnh giới.

	Phải biết rằng Trung cấp Hạn Bạt đủ để có thể so với bình thường đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên, hơn nữa cương thi chủ yếu dựa vào đúng là thân thể lực lượng, hơn nữa bọn hắn tại đây vùng biển Phong Bạo chính giữa, đã bị lực cản nhỏ nhất.

	"Lên cho ta, cầm xuống cái này Kim Ô "

	Vạn Sĩ Vân cũng không nói nhảm, cười lạnh một tiếng, khống chế được hai cái Hạn Bạt, hướng về Kim Ô đánh tới.

	Giết cái này Kim Ô, đến lúc đó ta có cái này hai cái Hạn Bạt, các ngươi muốn Kim Ô trên người bảo vật, đến lúc đó cái kia cũng phải nhìn ta có đồng ý hay không rồi, Vạn Sĩ Vân trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Kim Ô trong lòng cũng là kinh ngạc vạn phần, tiểu tử này thậm chí có hai cỗ Hạn Bạt? Nó thế nhưng mà thập phần tinh tường Hạn Bạt lợi hại, tựu là tại vùng biển Phong Bạo bên ngoài, nó muốn muốn giết cái này hai cái Hạn Bạt đều lên giá phí không ít công phu, huống chi giờ phút này tại đây vùng biển trong gió lốc đâu?

	Văn Khiêm nhìn thoáng qua bên cạnh Viêm Phong Vũ nói: "Chúng ta muốn tốc chiến tốc thắng rồi, bằng không Vạn Sĩ Vân tiểu tử kia hội độc thôn cái kia Kim Ô "

	Viêm Phong Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, Ngô Kỳ Nhân đã bị thương nặng rồi, một chiêu giải quyết hắn "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng không ngừng tràn ra máu tươi, Viêm Phong Vũ cùng Văn Khiêm hai người vốn là bị thương hắn, hơn nữa Sở Phàm cùng Trương Hạo Thiên đánh lén, dù là Ôn Thanh Dạ thân thể cường hãn, giờ phút này cũng là bị trọng thương.

	"Ngươi ta liên thủ, ta giúp ngươi thoát khốn, nhưng là ngươi nhất định phải đem trong cơ thể ngươi Hỗn Độn sát khí cho ta "

	Đột nhiên, đang cùng hai cái Hạn Bạt giao chiến say sưa Kim Ô bên tai truyền vào một giọng nói.

	Kim Ô ánh mắt xéo qua quét qua, phát hiện truyền âm cho nó đúng là cái kia sử dụng Kỳ Lân Hỏa tiểu tử.

	"Tiểu tử, ngươi bản thân đều khó bảo toàn, còn cùng bổn hoàng đàm điều kiện? Ngươi trước suy nghĩ một chút chính mình làm thế nào chứ "

	Kim Ô cười nhạo nói: "Từng Kim Ô trong cơ thể chỉ có một ít đoàn Hỗn Độn sát khí, lòng của ngươi thật đúng là rất lớn "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, tự tin mà nói: "Ngươi chỉ cần nguyện ý cùng ta liên hợp, ta nhất định có thể giúp ngươi thoát khốn "

	Kim Ô nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, những người này vốn là muốn giết mình, chính mình cùng hắn hợp tác chẳng khác gì là nhiều hơn một cái minh hữu, cũng không có mất đi cái gì, cớ sao mà không làm đâu?

	Về phần Hỗn Độn sát khí, vậy cũng muốn bổn hoàng chạy ra thăng thiên nói sau, về phần cuối cùng lý không thực hiện cái này lời hứa, còn không phải xem bổn hoàng chính mình?

	Nghĩ vậy, Kim Ô cười khẽ một tiếng nói: "Tốt, bổn hoàng cùng ngươi hợp tác, chúng ta tựu liên thủ tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ gật nói thẳng: "Ta hiện tại cần máu của ngươi "

	Hắn hiện tại cần Kim Ô chi huyết, đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đột phá đến tầng thứ bảy đầu gối Nhật Nguyệt cảnh giới, chỉ cần đột phá đã đến tầng thứ bảy, đến lúc đó có thể trực tiếp vạch trần Viêm Phong Vũ cùng Văn Khiêm hai người rồi.

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lúc này cười lạnh nói: "Chê cười, bổn hoàng huyết cực kỳ trân quý... . ."

	Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt Kim Ô lời nói, nói: "Ngươi chết, huyết dịch không phải tùy ý người khác cố gắng, cuối cùng một đống xương khô hay là do người khác tế luyện?"

	Lúc này, hai cái Hạn Bạt thế công càng lúc càng cường hãn rồi, Kim Ô cũng là cảm thấy một tia chưa từng có áp lực, trong nội tâm bất an càng ngày càng nặng rồi.

	Nếu như tiểu tử này chết lời nói, tất cả mọi người hội vây công ta, chỉ cần hắn không chết, còn có thể chia sẻ ta một điểm áp lực.

	Tạm thời tin tưởng tiểu tử này một thanh, lừa gạt ta hắn cũng không có lợi.

	Nghĩ vậy, Kim Ô trong nội tâm một kiên, nói: "Tốt, bổn hoàng có thể cho ngươi một điểm, bất quá ngươi muốn bổn hoàng huyết dịch làm gì?"

	Kim Ô quyết định tựa hồ cũng không có vượt quá Ôn Thanh Dạ dự kiến.

	Hắn nghe xong, lạnh nhạt nói: "Trực tiếp rơi vãi trên người của ta "

	Kim Ô nghe xong kinh hãi, nói: "Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không muốn sống nữa, bổn hoàng huyết dịch thế nhưng mà bá đạo vô cùng, coi như là Vô Cực Kim Tiên tắm máu của ta đều chết "

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nói: "Không có bao nhiêu thời gian rồi, cho ta đi "

	"Tiểu tử, đây là tự ngươi nói, ngươi chết cũng đừng trách bổn hoàng "

	Kim Ô nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đôi cánh giương, một mảnh màu đen lông vũ đột nhiên xuất hiện, dường như ánh đao bình thường tại Kim Ô đôi cánh hoa, Kim Ô cánh lập tức chảy ra một giọt máu Hồng sắc chất lỏng.

	Kim Ô bực này Thiên Thần Thú máu trong cơ thể nhưng lại cực kỳ trân quý, nó trên người chúng huyết dịch kỳ thật cũng không nhiều, cái này một giọt huyết dịch cũng là cực kỳ trân quý.

	"Đây là có chuyện gì? Kim Ô đây là làm sao vậy?"

	Mọi người chứng kiến cái này, mỗi một cái đều là rất là khó hiểu, không rõ Kim Ô vì sao đột nhiên muốn lộng thương chính mình.

	"Kim Ô chi huyết, đó là Kim Ô chi huyết a "

	Vạn Sĩ Vân chứng kiến cái kia Hồng sắc huyết dịch, trong mắt vừa mừng vừa sợ, phải biết rằng Vu tộc chủ yếu tựu là tu luyện thân thể, cái này một giọt máu tươi, đối với hắn mà nói, tựu là vật báu vô giá a.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia một giọt Hồng sắc huyết dịch xuyên qua vô số nước biển, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, lập tức Ôn Thanh Dạ toàn thân đều bị cái kia Hồng sắc bao trùm ở rồi, biến thành một cái huyết nhân.