Chương 622: Cửu Khiếu Luyện Đan Chi Thuật

	Thang Quán trong ở bên nhịn không được lắc đầu, nói: "Ngươi a, từ trước Đan Huyền Phong tán đan đều là đệ tử tranh đoạt, ngươi một cái đường đường Vong Sinh Phong phong chủ còn muốn lên đi ngạnh đoạt sao?"

	Úc Thiên Dương nghe được Thang Quán bên trong lời nói, không khỏi cười nói: "Đương nhiên không phải, ta lén tìm cái kia Chử sư huynh yếu điểm cũng không sao "

	"Uống!"

	Chử Kỳ hét lớn một tiếng, chung quanh vô số nguyên khí giống như là một mảnh dài hẹp Lưu Thủy hướng về hắn Đan Lô hội tụ mà đi, hắn hai mắt chăm chú nhìn xem cái kia Đan Lô, toàn tâm để đặt ở trong đó.

	"Cho ta ngưng tụ "

	Trong lò đan tản ra một tia mờ mịt khí tức, tất cả mọi người biết rõ đó là dược chi tinh hoa đang không ngừng ngưng tụ, tạo thành Hỗn Nguyên Đan.

	Bỗng nhiên, cái kia Đan Lô run rẩy không ngừng lấy, đại địa giống như đều theo sau cái kia chấn động run rẩy.

	Đột nhiên!

	Đan Lô phát ra vừa đến mùi thơm ngát xông vào mũi khí tức, hướng về chung quanh phát ra mà đi.

	"Đan thành rồi" Chử Kỳ ngửi được cái này một tia mùi thơm ngát, kinh hỉ nói.

	Đan Huyền Phong trên quảng trường, mọi người ngửi được cái kia một tia mùi thơm ngát, nguyên một đám không khỏi thân hình chấn động, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Chử Kỳ Đan Lô.

	Hắc y nhân nhìn xem Chử Kỳ, nhịn không được trong nội tâm âm thầm kinh hỉ nói: "Chử Kỳ, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, chính là Hỗn Nguyên Đan đều có thể luyện chế ra đến, xem ra lần này ta nhất định phải đem hắn lung lạc ở "

	Ầm ầm!

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ trong lò đan phát ra một đạo kịch liệt tiếng vang, quanh quẩn tại mọi người bên tai, cơ hồ tất cả mọi người là biểu lộ ngưng tụ.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà tạc lô rồi, vậy mà tại mấu chốt nhất thời khắc tạc lô rồi.

	Tịch Vu Hành nhịn không được lắc đầu nói ra: "Hay là quá trẻ tuổi, vào lúc đó tạc lô, không thể nghi ngờ là thua không nghi ngờ rồi"

	Minh Không nhịn không được lắc đầu, cười nhạo nói: "Dù cho không có tạc lô, ngươi cảm thấy hắn có thể luyện chế ra so với kia Hỗn Nguyên Đan còn muốn lợi hại hơn đan dược sao?"

	Tất cả mọi người nghe được Minh Không lời nói, đều là trầm mặc lại.

	Đúng a! Cái kia Chử Kỳ đều luyện chế ra Hỗn Nguyên Đan bực này đan dược đi ra, Ôn Thanh Dạ còn có thể luyện chế ra hạng gì đan dược mới có thể chiến thắng?

	Kim lão tam ở bên, rất là sốt ruột nói: "Tiểu tử này, sẽ không thật sự đem lão phu thiên tài địa bảo đều luyện chế không có a "

	Nhạc Minh Châu tỉnh táo nói: "Nhìn kỹ a, không tới cuối cùng một khắc đâu rồi, như vậy tựu thiếu kiên nhẫn rồi"

	Kim lão tam nhếch miệng nói ra: "Không phải ngươi tân tân khổ khổ tích góp từng tí một đi ra thiên tài địa bảo, ngươi đương nhiên không thèm để ý rồi"

	Nhạc Minh Châu hai tay ôm ngực, chậm rãi nói ra: "Ngươi nói thân phận của hắn bây giờ, sẽ trả không dậy nổi những thiên tài địa bảo kia của ngươi, hơn nữa, tìm Đan sư luyện chế đan dược, ngươi nên nghĩ kỹ luyện chế thất bại hậu quả "

	Kim lão tam nghe được Nhạc Minh Châu lời nói trợn trắng mắt, chợt nhìn về phía trung ương Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ giống như một bộ thập phần không quan tâm bộ dạng, chỉ thấy hắn trong lòng bàn tay hỏa diễm, tiếp tục hướng về Đan Lô phía dưới phóng đi, ẩn ẩn muốn đem cái kia Đan Lô cũng đốt nổ.

	"Hắn đây là muốn làm gì? Vò đã mẻ lại sứt sao?"

	Ở đây không ít hiểu được một điểm đan đạo người, đều là chau mày lấy.

	Tạc lô về sau, cái kia dược chi tinh hoa y nguyên đã trở thành bã vụn rồi, xem dạng như vậy, Ôn Thanh Dạ lại vẫn muốn tiếp tục luyện chế, đây quả thực là hồ đồ.

	Bất quá, sau đó, mọi người thần sắc đều là theo Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt chuyển dời đến Chử Kỳ trên người.

	Oanh!

	Chử Kỳ bàn tay hướng về vừa nhấc, thoáng chốc, cái kia mùi thơm ngát lập tức tràn ngập toàn bộ Đan Huyền Phong trên quảng trường, tất cả mọi người nhịn không được hít sâu một hơi, lập tức, cảm giác sảng khoái tinh thần, vui vẻ thoải mái.

	Diệu Huyền ở bên ám đạo: "Không hổ là Hỗn Nguyên Đan bực này Cực phẩm đan dược a, xem ra Ôn Thanh Dạ lần này phần thắng đã cơ bản không có "

	Ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy trên bầu trời, mạnh mà tản mát ra năm màu đến cực điểm hào quang, hướng về chung quanh không ngừng kéo dài, khuếch tán.

	"Cái này là Hỗn Nguyên Đan sao?"

	"Linh phẩm cấp thấp trong đỉnh cấp đan dược, không hổ là Đan Huyền Phong phong chủ, đoán chừng ta Thiên Huyền Tông cũng chỉ có hắn có thể luyện chế ra đến đây đi "

	"Hiện tại không đoạt càng đợi khi nào?"

	... . .

	Theo một tiếng hô to, tất cả mọi người là tỉnh ngộ đi qua, sau đó nhao nhao lộ ra cuồng hỉ thần sắc xông về cái kia trên bầu trời ngũ thải quang hoa.

	Nổ vang khí bạo thanh âm, vang tận mây xanh, chấn động phía chân trời.

	Đỗ Thiên Thiên, Minh Không, Vương Hạo, Sở Bộ Phàm, Lục Vô Song bọn người cũng đều là bước chân đạp một cái, thả người nhảy lên, xông về trên bầu trời.

	Những vầng sáng kia cẩn thận khẽ đếm, có chừng lấy bốn năm phân, vốn tựu không đủ dùng, mà những chân truyền đệ tử này tham gia, thoáng cái lại để cho toàn bộ chiến trường thế cục trở nên càng thêm kịch liệt rồi.

	Chử Kỳ chứng kiến mọi người tranh mua tràng diện, không khỏi thở dài một hơi, chợt nhìn về phía khác một bên Ôn Thanh Dạ, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Ôn Thanh Dạ như trước con mắt xem lên trước mặt, chính mình Đan Lô, giống như chung quanh hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.

	"Còn có một cái canh giờ tả hữu thời gian, Thanh Dạ, ngươi cần phải làm thí điểm nhanh rồi" Diệu Huyền ở bên nhìn xem Ôn Thanh Dạ không nhanh không chậm, không khỏi nhắc nhở.

	"Ta đã biết" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Chung quanh đại bộ phận trưởng lão, chấp sự chứng kiến Ôn Thanh Dạ không đếm xỉa tới bộ dạng, đều là lắc đầu, sau đó thở dài, nhìn về phía trên bầu trời kịch liệt giao chiến.

	Nhưng là cái lúc này, hiếm có người chứng kiến Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Đan Lô, trong đôi mắt hiện lên đạo kỳ dị hào quang.

	Chỉ thấy tay của hắn vươn hướng bên cạnh còn có một nửa không có sử dụng Họa Họa Diệp, ngón tay nhẹ nhàng sờ, sau đó trực tiếp vê vi nát bấy, vùi đầu vào này trong lò đan.

	Thanh âm nhu hòa, cơ hồ không có người chú ý tới, Ôn Thanh Dạ cái kia thay đổi liên tục thủ pháp, nếu như lúc này có người nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia thủ pháp, chỉ cần lĩnh ngộ đã đến trong đó da lông, cái kia tuyệt đối tựu đủ bọn hắn cả đời hưởng dụng vô cùng rồi.

	Đáng tiếc, giờ phút này bọn hắn đều bị trên bầu trời, Sở Bộ Phàm, Vương Hạo hai người giao chiến hấp dẫn ở.

	Chung quanh bốc hơi lấy màu trắng khí lưu, không ngừng vây quanh cái kia màu đen Đan Lô xoay tròn lấy, sau đó chậm rãi tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

	Theo vòng xoáy càng lúc càng lớn, chung quanh mọi người cũng chầm chậm cảm thấy khác thường, không khỏi cả đám đều xem đi qua.

	"Cho ta khởi!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay khẽ kéo, cái kia trọng đạt vạn cân cự đỉnh trực tiếp bị hắn dùng nguyên khí chậm rãi kéo, phù ở giữa không trung, mà giờ khắc này màu trắng khí lưu như trước dùng cái kia Đan Lô làm trung tâm bắt đầu hướng về chung quanh không ngừng ngưng tụ lấy.

	"Đây là muốn làm gì?"

	Không chỉ là mọi người, tựu là Đan Huyền Phong Chử Kỳ, Diệu Huyền, một đám trưởng lão, chấp sự, đệ tử đều là có chút ít mộng, Ôn Thanh Dạ đến cùng đang làm gì đó?

	Cái này kỳ thật chỉ là luyện đan một cái pháp môn, Cửu Khiếu luyện đan chi pháp, bọn hắn không biết cũng thuộc bình thường.

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, thân thể cũng là bạt không mà lên, vừa vặn thăng lên đến cái kia màu đen Đan Lô nửa xích phía trên, sau đó, trong tay hắn nguyên khí liên tục không ngừng hướng về Đan Lô phía dưới quán thâu mà đi.

	Hừng hực hỏa diễm đã có nguyên khí cổ vũ, uy thế càng thêm rất cao minh, bá đạo.

	Vừa lúc đó, cái kia chung quanh uốn lượn màu trắng khí lưu mạnh mà biến đổi, giống như hóa thành một mảnh dài hẹp Hồng sắc Hỏa Long, lập tức, toàn bộ Đan Huyền Phong quảng trường giống như bị vô tận biển lửa mang tất cả.