Chương 672: Đấu giá hội bắt đầu

	Ôn Thanh Dạ đi đại khái thời gian nửa nén hương, cuối cùng đã tới cái kia thứ chín thương hội đấu giá hội phòng đấu giá, trước mặt quả thực tựu là người ta tấp nập, ồn ào náo động thanh âm, tiếng chửi bậy liên tiếp, ở đây chớ không phải là một phương có danh tiếng thiên kiêu đệ tử, nguyên một đám tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đầu.

	Nhưng là giờ phút này bọn hắn nhưng lại nguyên một đám đứng tại cửa ra vào, sắp xếp lấy đội ngũ thật dài, không ai muốn đâm vào cái kia đội ngũ.

	Ôn Thanh Dạ lại là về phía trước ngắm nhìn, chỉ thấy trước mặt cái kia phòng đấu giá chiếm diện tích cực kỳ khổng lồ, đứng trên mặt đất hướng về phía trước nhìn lại, ánh mắt có thể đạt được chỗ, chứng kiến cũng chỉ là một góc của băng sơn.

	Lúc này phòng đấu giá chung quanh, Ôn Thanh Dạ rõ ràng cảm thấy một ít rất mạnh khí tức.

	"Thì ra là thế" Ôn Thanh Dạ không khỏi trong nội tâm ám nở nụ cười.

	Những cao thủ này đích thị là cái kia thứ chín bán đấu giá cao thủ, loại này cấp bậc thịnh hội, nhưng lại đều chủ yếu là trẻ tuổi, nếu đưa tới bạo động, toàn bộ Đại Chu Hoàng Triều vương thành đều sẽ phải chịu thật lớn trùng kích.

	Cho nên thứ chín thương hội thế nhưng mà tại toàn bộ phòng đấu giá chung quanh đã ẩn tàng đại lượng cao thủ, tựu là phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà chứng kiến bên cạnh cái kia khác một cái lối đi, cái lối đi này cũng là thông hướng thứ chín thương hội phòng đấu giá bên trong, chỗ đó thông đạo cùng bên này so sánh với, hoàn toàn tạo thành một bức hoàn toàn bất đồng tràng cảnh, không chỉ người ở thưa thớt, hơn nữa mặt đất còn phủ lên một đầu Hồng sắc thảm.

	Cái kia cái lối đi nhân số cực nhỏ, chỉ có rải rác mấy người, thoáng cái tạo thành chân không khu vực, xem ra không phải bình thường người có thể đi.

	Cùng lúc đó, mấy đạo nhân ảnh vừa vặn theo cái kia thảm bên trong hướng về phía trước đi đến, chứng kiến những người đến này, chung quanh mọi người đại bộ phận đều là ngừng động tác trong tay, nhìn sang, bởi vì vì bọn họ thân mặc quần áo không phải bình thường quần áo, đó là Thái Nhất Các quần áo.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong mắt trầm xuống, nhìn xem Thái Nhất Các chính giữa một nam một nữ, nữ lớn lên khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế dáng vẻ, nam cũng là ngọc thụ lâm phong, tuấn lãng bất phàm, bên hông treo một căn màu xanh da trời băng gấm.

	"Cố Hồng Tụ bên cạnh chính là cái người kia tựu là Thái Nhất Các Hoàng Phủ Thiên sư huynh Hải Ninh a, thực lực quả nhiên không tệ, vậy mà đã đến Sinh Tử cảnh lục trọng thiên tình trạng" Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Cố Hồng Tụ còn có Hải Ninh, thầm nghĩ trong lòng.

	"Nhìn bên cạnh, những mỗi người kia giống như tựu là Thái Nhất Các người a "

	"Chính là bọn họ, chính là ta Đông Huyền vực đệ nhất tông phái đệ tử, người nam kia thật không đơn giản, chính là Thái Nhất Các biển tôn, ngoại trừ Tiểu Yêu Tôn bên ngoài, tựu thuộc thực lực của hắn cường đại nhất "

	"Nguyên lai hắn tựu là Hải Ninh, ta nghe nói bị hắn giết người về sau, ưa thích tháo nước người khác toàn thân huyết dịch, không nghĩ tới thật là hắn "

	"Cái kia chính là ta Đông Huyền vực ba đại mỹ nhân một trong Cố Hồng Tụ a? Thật sự là sắc nước hương trời, điên đảo chúng sinh, nghe nói nàng hình như là cùng cái kia Tiểu Yêu Tôn đính hôn rồi"

	"Làm sao có thể, Hải Ninh giống như tâm hệ Cố Hồng Tụ, hơn nữa Hoàng Phủ Thiên cùng Hải Ninh hai người đồng môn tình thâm, ta nghe nói cùng Tiểu Yêu Tôn định thân nhân, một người khác hoàn toàn..."

	...

	Ôn Thanh Dạ nghe chung quanh mọi người nghị luận, trong nội tâm không khỏi trầm xuống, chợt nhìn về phía Cố Hồng Tụ cùng Hải Ninh, đem cái kia Hải Ninh bộ dạng thật sâu ghi tạc trong nội tâm, trong mắt sát cơ trôi qua tức thì.

	Hải Ninh cùng Ôn Thanh Dạ không oán không cừu sao? Không, theo hắn là Thái Nhất Các chi nhân thời điểm, vậy thì có cừu oán rồi.

	Hắn cho tới bây giờ cũng không phải một cái lạm sát kẻ vô tội người, cũng không phải một cái nhân từ nương tay người.

	Làm như đã nhận ra Ôn Thanh Dạ đạo kia sát cơ nhìn chăm chú lên bình thường, sắp tiến vào phòng đấu giá Hải Ninh bước chân có chút dừng lại, có chút quay đầu sang, hai mắt cực kỳ lạnh như băng, không có một tia thần quang, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ thân ở phương hướng.

	Nhưng là hắn liếc quét tới, chỉ có ầm ĩ bóng người toàn động lấy, không có cái gì phát hiện, không khỏi khẽ chau mày, trong nội tâm chần chờ một chút, sau đó cùng lên cái kia Cố Hồng Tụ bước chân, tiến nhập phòng đấu giá.

	"Có chút ý tứ" giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã ở đằng kia thật dài một hàng đội ngũ trước khi rồi, nhìn xem Hải Ninh bóng lưng biến mất, không khỏi khẽ cười nói.

	Hắn vừa rồi tự nhiên là cảm nhận được Hải Ninh lạnh lùng âm trầm ánh mắt, cho nên trong nháy mắt, hắn tựu biến mất tại chỗ kia rồi.

	"Mau nhìn, Kiếm Tông người cũng tới, cái kia giống như tựu là Kiếm Tông giám sát đệ tử Lữ Hùng Kiệt "

	"Không chỉ là Kiếm Tông, còn có cái kia Thiên U Cốc người "

	"Không hổ là Siêu cấp tông phái, chính là thứ chín thương hội cũng không khỏi không nể tình, chuyên môn mở một cái khách quý cửa vào cho bọn hắn "

	Chung quanh mọi người lại là một đạo tiếng kinh hô, vang lên.

	Đón lấy, chỉ thấy Kiếm Tông Lữ Hùng Kiệt, Thiên U Cốc Cốc Liên nhao nhao dọc theo cái lối đi kia, hướng về phía trước phòng đấu giá bên trong đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này mới biết được cái lối đi kia là cho khách quý sử dụng, mà hắn thư mời góc trên bên phải đúng là khắc lấy khách quý hai chữ.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, tự nhủ; "Được rồi, từ nơi này đều là đồng dạng đi vào "

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà thấy được một thanh niên mang theo một cái tùy thân hộ vệ, dọc theo khách quý thông đạo hướng về bên trong đi đến rồi.

	Người thanh niên kia xuyên lấy một thân áo bào hồng, lông mày xanh đôi mắt đẹp, hai mắt sáng ngời có thần, mà chung quanh tùy thân hộ vệ nguyên một đám sắc mặt lạnh lùng, đứng ở một bên, trên người của bọn hắn mất tự nhiên toát ra một loại âm trầm, khủng bố khí tức.

	"Thanh Hỏa nhất tộc cao thủ" Ôn Thanh Dạ nhìn xem thanh niên kia không khỏi trong nội tâm khẽ động, ám đạo; "Thanh Hỏa nhất tộc chẳng lẽ cũng muốn xuất thế sao?"

	Thanh Hỏa nhất tộc chính là là Linh tộc, cùng cảnh giới lời nói, Nhân tộc cao thủ trừ đi một tí thiên phú dị bẩm tuyệt đối không là Linh tộc cao thủ đối thủ, nếu như Linh tộc tại đây Đông Huyền vực chính giữa cũng muốn chen vào một tay lời nói, như vậy toàn bộ Đông Huyền vực thế lực hội càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

	"Thật sự là càng ngày càng nóng náo loạn" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bật cười nói.

	Chỉ chốc lát, rất nhiều môn phái, thế lực đều là tiến vào đến đó thứ chín thương hội đấu giá hội phòng đấu giá chính giữa, đương nhiên trong đó cũng không có thiếu người không quyền không thế, nhưng là những không người nào này một không phải danh chấn Đông Huyền vực Nhập Tiên Bảng cao thủ, cũng là không thể khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ cũng đi theo đám người, đi từ từ tiến vào đấu giá hội.

	Vừa tiến vào hội trường, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là chỗ ngồi, phía trước nhất là một tòa Tử Kim sắc bàn đấu giá, tới gần bàn đấu giá phía trên chỗ ngồi từng dãy lần luợt giảm xuống, cẩn thận khẽ đếm, chừng hơn ba nghìn cái chỗ ngồi.

	Đương nhiên đây chỉ là tầng thứ nhất, đã đến tầng thứ hai tựu biến thành nguyên một đám khách quý cái ghế rồi, thượng diện đều là Yêu thú da lông may mà thành, hơn nữa khảm nạm lấy lưu quang tràn ngập các loại màu sắc bảo thạch, thoạt nhìn cực kỳ bất phàm.

	Chỉ thấy cái kia thượng diện đã đã ngồi không ít người, Ôn Thanh Dạ liếc quét tới, lại vẫn phát hiện mấy cái người quen, Đại Đạo Phủ Tô Định, Tô Thanh Vân huynh muội, Mạc Bắc cổ địa Quân Bất Ngộ, Ngọc Nữ môn Vưu Quân Liên bọn người.

	Đương nhiên còn có một chút Ôn Thanh Dạ chưa quen thuộc nhưng nhìn quần áo có thể thấy được người, ví dụ như Âm Dương Tông, Sơn Hà phái, Nhất Kiếm Lâu. . . .