Chương 2197: Đối chiến Chiếu Nguyệt Tiên Quân

	Bị vây quanh Thiên Hoa Dạ Quân mặc dù cả đám đều bề ngoài hiện ra thấy chết không sờn khí thế, nhưng là Thiên Cơ quân cao thủ thật sự là nhiều lắm.

	Gần kề mấy tức thời gian, Thiên Hoa Dạ Quân tựu chết rồi năm thành nhiều.

	"Khốn thú chi đấu "

	Cửu Linh Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh.

	Kim Hâm chứng kiến chung quanh thân ảnh quen thuộc một tên tiếp theo một tên ngã xuống, chân khí trong cơ thể cũng là dần dần khô kiệt, hơn nữa ý thức của hắn cũng chầm chậm trở nên mơ hồ.

	Đúng lúc này, xa xa truyền đến chém giết cùng hò hét thanh âm.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân thần niệm hướng về xa xa quét tới, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng kỳ dị mỉm cười, nói: "Thật sự là không nghĩ tới cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà trở lại rồi "

	Cửu Linh Tiên Quân cũng là đã nhận ra xa xa dị động, vội vàng nói: "Cho ta đem cái kia Ôn Thanh Dạ vây quanh, lần này nhất định không muốn thả hắn "

	Kim Hâm cũng là nghe được xa xa tiếng vang, hắn ngẩng đầu xem xét, liền thấy được Ôn Thanh Dạ mang theo Cự Linh nhất mạch cao thủ lao đến, lập tức xoang mũi đau xót, trong mắt một hồng.

	"Châu vương... . ."

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém tới, vô số Thiên Cơ quân đã trở thành hắn dưới thân kiếm vong hồn, "Ít nói lời vô ích, theo ta giết đi ra ngoài "

	Kim Hâm trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cũng phát hiện Ôn Thanh Dạ giết trở lại, nguyên một đám mắt hổ rưng rưng, nhưng là cũng không nói lời gì, nguyên một đám càng thêm không muốn sống hướng về Đông Phương Tiên Đình đại quân phóng đi rồi.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chứng kiến cái này, nhịn không được lắc đầu nói: "Những Thiên Hoa Dạ Quân này là ở cho Ôn Thanh Dạ kéo dài thời gian a "

	Thiên Hoa Dạ Quân tu sĩ tu vi kỳ thật cũng không tính rất cao, nhưng là hắn lực ngưng tụ nhưng lại thế gian ít có.

	Tịch Chiếu Nguyệt minh bạch, Thiên Hoa Dạ Quân sở dĩ có cường đại như thế hiệu triệu lực, hoàn toàn là vì giờ phút này ở giữa tâm chính là cái người kia.

	Phốc!

	Mấy trăm đạo khí mang từ đằng xa cuồng loạn nhảy múa mà đến, Kim Hâm trốn tránh không kịp, lập tức sau lưng trúng hơn mười đạo khí mang, sau đó một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất bên trên.

	Kim Hâm trường đao cắm trên mặt đất, suy yếu mà nói: "Châu. . . Châu vương, ta sợ là không được rồi, ngươi đi trước a..."

	Ôn Thanh Dạ một thanh kéo Kim Hâm, bối đã đến sau lưng, trong tay Tru Tiên Kiếm trở nên càng hung hiểm hơn rồi.

	Kim Hâm chứng kiến cái này, cũng nhịn không được nữa, một đôi mắt hổ chính giữa chứa đầy nước mắt.

	Hắn suy nghĩ quanh quẩn, không khỏi nghĩ nổi lên cái kia một cái nho nhỏ Yên Ba Thành, lúc trước bởi vì Trương Tiêu Vân mời chào, hắn, Tiêu Phong, Tô Hạt Tử, Lục Tường, Bán Sơn bọn hắn đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Lúc kia, Ôn Thanh Dạ vẫn chỉ là một cái động sứ, ai cũng sẽ không nghĩ tới, hắn hiện tại sẽ trở thành vi Thiên Hương Đế Châu châu vương.

	Kim Hâm nghẹn ngào mà nói: "Châu vương, ta Kim Hâm cả đời này làm chính xác nhất sự tình, tựu là đi theo ngươi cùng một chỗ chinh chiến "

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm nhấp nhô, đều biết mấy cái Thiên Cơ quân chết thảm tại trên kiếm của hắn, nhưng là chung quanh Thiên Cơ quân vô cùng vô tận, gần kề dựa vào hắn căn bản là giết không xuất ra đi.

	Hơn nữa xa xa còn có Chiếu Nguyệt Tiên Quân, Cửu Linh Tiên Quân phòng bị lấy hắn.

	Ôn Thanh Dạ nhạy cảm phát hiện đến, Thiên Cơ quân tựa hồ dùng ba cỗ thế lực làm trung tâm, hướng về hắn không ngừng vọt tới.

	Mà cái này ba cỗ thế lực mỗi một cỗ đều dùng một cái nửa bước Tiên Quân cầm đầu, cái này ba cái nửa bước Tiên Quân đều là tóc trắng xoá lão giả, theo cái kia trên sự chỉ huy xem, trầm ổn mà lại tỉnh táo.

	Oanh!

	Đúng lúc này, một đạo tuyên truyền giác ngộ thanh âm vang vọng thiên địa chính giữa, chỉ thấy một cái cự đại hư ảnh bắt đầu khởi động mà lên.

	Chỉ thấy Cự Linh nhất mạch cao thủ nhao nhao hóa hình, huyễn hóa ra giống như núi cao hư ảnh.

	Đột nhiên xuất hiện cự nhân, thoáng cái tách ra Thiên Cơ quân trận doanh, vô số còn không có kịp phản ứng Thiên Cơ quân bị cái kia cực lớn nắm đấm nổ nát, liền xương cốt đều không thừa rơi xuống.

	"Những thứ này là... . ?"

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chứng kiến cái kia đột nhiên hiện ra bản thể Cự Linh nhất mạch cao thủ, trong mắt mang theo một tia chấn kinh.

	Bên cạnh Cửu Linh Tiên Quân cũng là xem trợn mắt há hốc mồm, như đá hóa.

	Sau một hồi khá lâu, Chiếu Nguyệt Tiên Quân coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Chẳng lẽ là nghe đồn chính giữa Cự Linh nhất mạch?"

	Cự Linh nhất mạch cao thủ xuất hiện, lập tức trợ giúp Ôn Thanh Dạ chia sẻ áp lực cực lớn.

	Chiến trường phân loạn, Bạch Cốt bay tứ tung, vô số huyết vũ bay lả tả.

	Chỉ thấy mấy trăm vạn Thiên Cơ quân tại hơn năm ngàn Cự Linh nhất mạch cao thủ hoàn toàn chế trụ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mặc dù sớm đã biết rõ Cự Linh nhất mạch cao thủ thực lực được, nhưng là cũng không nghĩ tới cái này Cự Linh nhất mạch cao thủ tại chiến trận chính giữa thật không ngờ hung hãn.

	Từng cái Cự Linh nhất mạch cao thủ cũng như cùng giống như núi cao, hắn cực lớn nắm đấm oanh xuống, thì có vô số Thiên Cơ quân chết thảm trong đó.

	Nhưng theo Cửu Linh Tiên Quân đứng dậy, Thiên Cơ quân dần dần trở nên có tổ chức, không ít Cự Linh nhất mạch cao thủ cũng té ở Thiên Cơ quân vây công phía dưới.

	Thân thể cao lớn khẽ đảo, lập tức đại địa đều là run lên.

	Mà Cự Linh nhất mạch cao thủ chứng kiến tộc nhân của mình ngã xuống đất rồi, nguyên một đám không chỉ có không có nhát gan, ngược lại trở nên càng thêm hung tàn, thô bạo.

	Tàn khốc đại chiến xuống, bất luận là Cự Linh nhất mạch cao thủ hay là Thiên Cơ quân đều là chết thương thảm trọng.

	"Ngừng tay cho ta!"

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân chứng kiến cái này, biết rõ nếu là lại tiếp tục, nhất định là lưỡng bại câu thương, lập tức thanh quát to một tiếng.

	Thiên Cơ quân nghe được Chiếu Nguyệt Tiên Quân lời nói, mỗi một cái đều là hướng về phía sau lui đi mấy bước.

	Ôn Thanh Dạ cũng là thu hồi trong tay Tru Tiên Kiếm, nhìn lên bầu trời phía trên Chiếu Nguyệt Tiên Quân.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân phất tay ý bảo chung quanh Thiên Cơ quân tránh ra, nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, ta cho ngươi một cái cơ hội, tiếp ta ba chiêu, ta liền cho các ngươi toàn thân trở ra, nếu không phải có thể, dâng lên đầu của ngươi, ta có thể thả những người khác "

	Kim Hâm nghe xong, sốt ruột mà nói: "Châu vương không thể đáp ứng, Chiếu Nguyệt Tiên Quân chính là Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân, nghe đồn thực lực tại Đông Phương Tiên Đình đều có thể vững vàng đứng vào Top 5..."

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân lợi hại, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đây chính là như sấm bên tai, Thiên Cơ quân thống lĩnh, La Cửu Tiêu tự mình đề bạt ra đến nhân vật, kỳ thật thực lực làm sao có thể sẽ kém?

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh quét mắt liếc, Cự Linh nhất mạch cao thủ đã xuất hiện tổn thương, hơn nữa Thiên Cơ quân nhân số nhiều lắm, tựu tính toán cuối cùng nhóm người mình có thể đào tẩu, như vậy Cự Linh nhất mạch cũng sẽ tổn thất thảm trọng, đó cũng không phải Ôn Thanh Dạ muốn nhìn đến.

	Bạch Nham Luân cũng là vẻ mặt ưu sầu, dùng nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, trước mặt Nhân tộc này Tiên Quân, thực lực đã đến Tiên Quân đỉnh phong rồi.

	Nếu như mình không thi triển ra bản thể, tám thành cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	Bạch Nham Luân nói: "Ôn tiểu hữu, không cần đáp ứng hắn, có Cái lão tại, chúng ta muốn muốn ly khai, bọn hắn còn ngăn không được chúng ta "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Cái lão thực lực mặc dù cường hãn, nhưng là hắn thi hỏa chính đang không ngừng dập tắt "

	Cái lão mặc dù bây giờ là Tiên Đế cấp bậc cao thủ, nhưng là mỗi một lần ra tay, khắp chung quanh màu đen hỏa diễm sẽ gặp tiêu hao một điểm, Ôn Thanh Dạ lại không nghĩ như vậy tiêu hao hết Cái lão thi hỏa.

	Trong lòng của hắn, Cái lão chính là là có thể dùng để đối phó Đế Thích Thiên, Tào Phi Dương, thậm chí La Cửu Tiêu át chủ bài.

	Hơn nữa hắn cũng muốn biết, chính mình khoảng cách cái này Tịch Chiếu Nguyệt còn kém bao nhiêu.

	Bởi vì theo trước mắt hiện trạng đến xem, Chiếu Nguyệt Tiên Quân thực lực cùng lúc trước Trường Sinh Tiên Quân cũng không xê xích gì nhiều.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựu là cả Đông Phương Tiên Đình có thể tiếp được hắn ba chiêu người cũng không có bao nhiêu, cho nên trong lòng của hắn thập phần tự tin, cái này Ôn Thanh Dạ tất nhiên tiếp bất trụ chính mình ba chiêu.

	"Ra tay đi, ta cũng muốn nhìn một chút Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân thực lực đến cùng như thế nào "

	Đương Ôn Thanh Dạ cái kia thanh âm trầm thấp truyền đãng mà khai, tất cả mọi người là có thể cảm giác được, bao la bên trong chiến trường không khí phảng phất đều là vào lúc này đọng lại xuống, cái loại nầy hào khí, căng cứng đã đến cực hạn.

	Vô số tiếng ồn ào, cũng là một chút yếu bớt, từng đạo ánh mắt, gắt gao chằm chằm ở giữa sân.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân nhìn qua phía trước ánh mắt kia không có chút nào dao động thanh niên, thần sắc có chút sóng bỗng nhúc nhích, chỉ là cái kia sắc mặt, như trước không có có bao nhiêu biến hóa.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu, cái kia trong tay áo thon dài bàn tay, chậm rãi phát hiện ra đi ra.

	"Ta sẽ không lưu thủ "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân phảng phất lầm bầm lầu bầu thì thào một tiếng, chợt tất cả mọi người là mãnh liệt cảm giác được cái này phiến thiên địa chân khí trong lúc đó hỗn loạn, một cỗ kinh người chân khí, giống như nhận lấy nào đó hấp dẫn bình thường, điên cuồng đối với Chiếu Nguyệt Tiên Quân chỗ phương hướng bạo tuôn ra mà đi.

	Ô ô! Ô ô!

	Phảng phất là nổi lên Cụ Phong, chỉ có điều cái kia Cụ Phong nhưng lại do trời địa chân khí chỗ ngưng, nhìn về phía trên cực kỳ rực rỡ tươi đẹp, sáng lạn, vô số đạo do chân khí ngưng tụ mà thành chùm tia sáng, quấn quanh tại Chiếu Nguyệt Tiên Quân quanh thân, mà hắn thân hình phụ trợ được giống như là Thần Linh hùng vĩ.

	Một đạo nhẹ nhàng, hư ảo thân ảnh ngưng tụ ở giữa không trung.

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể.

	Nhị phẩm đạo thể Vọng Nguyệt đạo thể!

	Nghe đồn Vọng Nguyệt đạo thể không chỉ cần đặc biệt sát khí cùng Cương Nguyên, còn cần đặc thù thời gian mới có thể tu luyện thành công.

	Cho nên, cùng Chiếu Nguyệt Tiên Quân bên kia khí thế như cầu vồng so sánh với, Ôn Thanh Dạ bên này ngược lại là lộ ra bình tĩnh rất nhiều.

	Hư ảo, Thương Mang đạo thể xuất hiện, một loại khác to lớn khí thế kích động truyền ra, giống như núi cao hướng về Chiếu Nguyệt Tiên Quân đè ép xuống dưới.

	Vô số người khẩn trương chằm chằm vào hai người, bọn hắn biết rõ, quyết định sinh tử đại chiến sẽ tại trong chốc lát bộc phát.

	Đạp!

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân bộ pháp bước ra một bước, rất nhỏ thanh âm, nhưng lại làm cho vô số người đồng tử co rụt lại, chỉ thấy được Chiếu Nguyệt Tiên Quân mạnh mà đưa bàn tay ra.

	Ông ông! Ông ông!

	Đầy trời chân khí điên cuồng vọt tới, cuối cùng dũng mãnh vào Chiếu Nguyệt Tiên Quân như quấn nguyệt bình thường bàn tay, chỉ thấy cái kia bàn tay chính giữa, một tia giống như ngọc tủy giống như kinh mạch hiện ra đến, cuối cùng tràn ngập cả bàn tay.

	Bất động như núi! Phong Hỏa thiên hạ!

	Cửu Linh Tiên Quân híp mắt, ám đạo: "Đây là Chiếu Nguyệt Tiên Quân tuyệt kỹ thành danh, đỉnh phong Tiên phẩm võ học chiêu thức một trong, xem ra cái này Tịch Chiếu Nguyệt là nổi lên sát tâm a "

	Chiếu Nguyệt Tiên Quân sử dụng võ học chiêu thức, đúng là hắn tuyệt học thành danh một trong.

	Mà ở cái kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, toàn thân bao phủ tại cuồn cuộn chân khí bên trong Ôn Thanh Dạ, cái kia thần sắc cũng là xông lên ngưng trọng, màu đen trong con ngươi, bình tĩnh chi biến sắc được lạnh lùng lăng lệ ác liệt.

	"Xoạt!"

	Cái kia phía trước, Chiếu Nguyệt Tiên Quân đạm mạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó bàn tay mạnh mà hướng về phía trước vỗ.

	Bành!

	Theo Chiếu Nguyệt Tiên Quân bàn tay phiến xuống, chỉ thấy được cái kia hùng hồn chân khí, lập tức giống như hồng thủy trút xuống bạo phát đi ra, phía trước đại địa, lập tức bị xé nứt ra một đạo cự đại thật sâu dấu vết.