Chương 86: Đối chiến lão sinh

	Thông Thiên Vũ Các bên cạnh tử thạch lôi đài, bốn núi Hội Võ tiếp tục tiến hành, hôm nay so về ngày hôm qua mà nói có lẽ sẽ càng thêm kịch liệt.

	Đương nhiên làm duy nhất cái tấn cấp tân sinh, Ôn Thanh Dạ có thể nói là bị thụ chú mục, đại biểu cho sở hữu mới hy vọng sống sót, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ lại chưa có tới.

	Còn bên cạnh đánh bạc đài lão sinh tiếp tục dọn xong đài, ngày hôm qua Ôn Thanh Dạ bạo lạnh thật ra khiến hắn buôn bán lời không ít, giờ phút này tâm tình của hắn cũng là không tệ.

	Ân, hôm nay đều là lão sinh, Ôn Thanh Dạ thực lực chắc hẳn tái tiến một bước là không thể nào, bày đánh bạc đài lão sinh trầm ngâm nói.

	Bày đài lão sinh dồn khí đan điền rống lên một cuống họng: "Ôn Thanh Dạ tiến vòng thứ ba một bồi hai trăm, mọi người mau tới đặt cược a!"

	"Ta mua Ôn Thanh Dạ vào không được "

	"Ta cũng vậy, ta cũng mua Ôn Thanh Dạ vào không được "

	"Cái này rất rõ ràng, Ôn Thanh Dạ nếu là có thể trôi qua cái này đợt thứ hai, ta đem cái bàn ăn hết, ta cũng mua Ôn Thanh Dạ vào không được "

	Bày đài lão sinh chứng kiến mọi người đặt cược, sắc mặt có chút khó coi, Ôn Thanh Dạ hôm nay bạo lạnh độ khó so ngày hôm qua không biết to được bao nhiêu, dù sao hôm nay tất cả đều là lão sinh rồi.

	... . . . . .

	"Sư phụ, như thế nào còn không có tới à?" Hạ Hạ có chút sốt ruột nói: "Lập tức muốn rút thăm rồi"

	Cao Nguyệt Nhu vội vàng trấn an nói: "Yên tâm, Thanh Dạ một hồi đã tới rồi, ngươi đừng có gấp, một hồi rút thăm lời nói, ngươi trước hết dẫn hắn rút thăm thì tốt rồi "

	Hạ Hạ mắt to bốn phía nhìn quanh, gật đầu nói nói: "Ân, chỉ có như vậy "

	"Bắc Sơn Ôn Thanh Dạ đi lên rút thăm!"

	Đột nhiên một thanh âm vang lên thanh âm, truyền đến Hạ Hạ cùng Cao Nguyệt Nhu bên tai.

	Hạ Hạ vội vàng đi tới tử thạch lôi đài phía trên nói ra: "Ta trước thay sư phụ ta rút thăm, sư phụ ta một hồi sẽ tới "

	Trong tràng mấy ngàn người đều là sững sờ, Ôn Thanh Dạ đi đâu? Hôm nay 16 cường hắn vậy mà chưa có tới, chẳng lẽ là bỏ quyền sao?

	"Như thế nào, Ôn Thanh Dạ không dám tới sao?" Ngày hôm qua cái đả bại Lục Hồng Phi Tây Sơn lão sinh Cảnh Hạo cười lạnh nói.

	Hạ Hạ nhíu mày nói ra: "Ai nói sư phụ ta không dám tới, hắn chỉ là bởi vì có chuyện, qua một hồi đã tới rồi "

	"Hừ, đến cùng không đến kết quả là giống nhau" Cảnh Hạo lãnh đạm nói.

	"Tốt rồi, bắt đầu rút thăm a" tử thạch lôi đài bên trên chấp sự nhịn không được nhíu mày nói ra.

	Hạ Hạ bốc thăm xong về sau, tựu đi xuống lôi đài, lúc này trận đầu tỷ thí vừa vặn đã bắt đầu.

	Vân Sam con mắt hết nhìn đông tới nhìn tây, một lát sau bất đắc dĩ nói: "Thanh Dạ ca còn không có đến, hắn đến cùng đi nơi nào "

	Hạ Hạ trợn trắng mắt nói ra: "Ta cũng không biết "

	"Ôn Thanh Dạ không phải là không dám tới đi à nha?"

	"Ta xem không như a, nếu là hắn không đến, có thể làm cho muội muội của hắn cùng đồ đệ đến?"

	"Thật sự là kì quái, nói không chừng trận tiếp theo chính là hắn tỷ thí rồi, hắn lại vẫn không có xuất hiện "

	"Không có lẽ a, mặc dù trận này thi đấu hắn không có bất kỳ hi vọng, nhưng là không có lẽ không đến đó a "

	"Như thế nhát gan, cái này là năm nay tân sinh khôi thủ sao?"

	Phần đông lão sinh không khỏi nở nụ cười.

	Tân sinh đều là có chút ít lấy bộ dáng gấp gáp, hiện tại toàn bộ bốn núi Hội Võ tựu Ôn Thanh Dạ một cái tân sinh, Ôn Thanh Dạ hiện tại đại biểu có thể năm nay tân sinh a, bọn hắn như thế nào không nóng nảy?

	Lại qua hai trận tỷ thí, thông cáo tấm bia đá rốt cục hiện ra Ôn Thanh Dạ danh tự, còn có Tây Sơn lão sinh Cảnh Hạo danh tiếng.

	"Ha ha ha, vận khí ta coi như không tệ a, ngày hôm qua thì Lục Hồng Phi, hôm nay là Ôn Thanh Dạ" Cảnh Hạo cười to đi tới tử thạch lôi đài phía trên.

	Cảnh Hạo đắc ý cười to nói: "Ôn Thanh Dạ đi ra a, nếu không ra sẽ không cơ hội cùng tiểu gia so chiêu rồi, tiểu gia còn có thể chỉ giáo ngươi một phen "

	"Cảnh Hạo vận khí không tệ a, đối thủ dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ "

	"Đúng đấy, bằng không dùng thực lực của hắn, hôm nay sợ rằng rất khó tại tiến thêm một bước đi à nha "

	... . . .

	Tất cả mọi người là có chút bối rối, đều đã qua ba cuộc tỷ thí Ôn Thanh Dạ như thế nào còn không có xuất hiện?

	Nhiếp Khánh Lan ở bên chậm rãi nói ra: "Điểm bên trên đàn hương, một nén nhang thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ hay là không tới, coi như là bỏ quyền "

	Chỉ thấy một cái đàn hương thời gian dần qua tại trên lôi đài đốt rồi, Cảnh Hạo vênh váo tự đắc đứng tại cách đó không xa, hai tay ôm ngực, con mắt nhìn về phía trước.

	Đàn hương từng điểm từng điểm thiêu đốt lên, Cảnh Hạo dần dần trở nên có chút không kiên nhẫn nói: "Còn tới hay không tỷ thí, nếu như không đến lời nói, trực tiếp tính toán ta thắng được rồi, lãng phí thời gian gì, nếu như hắn đã sớm đến tỷ thí rồi, ta nghĩ tới ta đã sớm thắng "

	"Vậy sao?"

	Đột nhiên, bên ngoài tràng truyền đến một đạo mát lạnh thanh âm.

	Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chậm rãi hướng về tử thạch lôi đài bên trên đi tới.

	Cảnh Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi rốt cuộc đã tới, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới nữa nha "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cảnh Hạo không nói chuyện, con mắt hơi híp lại, "Nếu ta tới sớm, ngươi bây giờ đã sẽ không đứng ở chỗ này rồi"

	"Ha ha ha ha!"

	Cảnh Hạo đã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói phá lên cười, sau đó nói: "Đây rốt cuộc là ai cho lòng tin của ngươi? Chẳng lẽ là Hạ Mặc Vũ sao?"

	Lúc này Hạ Mặc Vũ đứng ở đàng xa, sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch.

	Cảnh Hạo Luyện Nguyên ngũ trọng thiên đỉnh phong tu vi, xác thực đủ để quét ngang toàn bộ tân sinh đồng lứa rồi, nhưng là hôm nay hắn gặp Ôn Thanh Dạ.

	"Âm vang!"

	Cảnh Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ không có rút kiếm, trực tiếp đem mình trường thương hai tay ném một cái, cắm trên mặt đất nửa mét sâu, phát ra một đạo cự đại tiếng vang.

	"Hôm nay ta hãy theo ngươi hảo hảo chơi đùa, nói cho một cái đạo lý, lão sinh cùng tân sinh chi ở giữa chênh lệch "

	Cảnh Hạo nói xong, bước chân đi phía trước đạp mạnh, bàn tay bộc phát ra hùng hậu khí thế, bàng bạc nguyên khí cuồn cuộn mà đến.

	"Chênh lệch? Ta cũng làm cho ngươi biết cái gì gọi là chênh lệch!"

	Ôn Thanh Dạ không hề nhượng bộ chút nào, trực tiếp tựu là gào thét nguyên khí đối bính đi lên, hai người không có xinh đẹp chưởng pháp, chỉ có tuyệt đối nguyên khí va chạm, thực lực đối bính.

	Dưới đài tân sinh chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng dám cùng Cảnh Hạo cứng đối cứng không khỏi đều là lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

	"Oanh!"

	Cực lớn nguyên khí gợn sóng cuồn cuộn tản ra, không ít học sinh đều là nhao nhao thối lui, phòng ngừa ngộ thương.

	Cảnh Hạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ bước chân có chút vừa lui, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, không ít lão sinh cũng là có chút ít tựu kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Phải biết rằng Cảnh Hạo mạnh nhất đúng là không phải thương thuật, mà là trên nhục thể, lực lượng cuồng bạo cùng khí thế kinh người xưng hùng ngoại viện một trồng, nguyên khí bên trên cứng đối cứng rất ít gặp được có người có thể tới địch nổi, nhưng là giờ phút này thậm chí có người có thể cùng hắn đối bính phía dưới, không rơi bao nhiêu hạ phong, hay là một cái tân sinh, bọn hắn như thế nào không kinh ngạc?

	"Lại đến!"

	Cảnh Hạo hét lớn một tiếng, lắc lắc chấn đắc run lên cánh tay, tụ tập lực lượng, toàn thân cơ bắp hở ra, gân xanh rậm rạp chằng chịt chiếm giữ tại trên cánh tay, người như Man Thú, toàn thân cao thấp bên trên hiện ra một tầng nhàn nhạt Hắc Thiết chi sắc, tử an độ chạy như điên tới, lại là một quyền phá không gào thét mà ra, tốc độ giống như tia chớp.

	"Hắc Sơn quyền pháp!"

	Trong không khí, trực tiếp vang lên ầm ầm Lôi Âm thanh âm.

	"Tốt!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, tiếng vỗ tay như sấm, một chưởng ấn ra, một cái cự đại thủ ấn chậm rãi hiển hiện.

	Chỉ thấy Cảnh Hạo toàn bộ cánh tay bày biện ra màu đen ánh sáng âm u, mang theo một vòng rung trời động địa bá đạo xu thế, hướng về Ôn Thanh Dạ vô tình nghiền áp mở đi ra.

	"Đại Thiên Tê Bi Thủ!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay trái hướng về bàn tay phải điệp gia mà đi, lưỡng bàn tay một lẫn nhau trùng hợp, kinh người khí tức lan tràn ra, thủ ấn trở nên càng thêm cực lớn, uy lực cũng thay đổi thêm hùng hậu.

	Oanh!

	Oanh oanh oanh oanh!

	Trong nháy mắt, trên lôi đài liên tục truyền đến quyền chưởng tương giao nổ mạnh.

	Quyền chưởng tương giao, tuôn ra từng tiếng như là cự cổ nổ vang bình thường, vài dặm tầm đó đều có thể nghe thế làm cho người ta sợ hãi tiếng vang, chấn đắc lôi đài chung quanh các vị tân sinh sắc mặt trắng bệch, một ít thực lực hơi thấp tân sinh, không thể không tranh thủ thời gian thối lui một ít, cách lôi đài xa một chút, tụ tập nguyên khí phong bế lỗ tai.

	Chỉ thấy trên lôi đài khí lưu bốn phía, bóng người rồi đột nhiên lập loè cái này, hai người từ đầu đến cuối cũng không từng xuất binh khí, chỉ là dùng Man Lực ngạnh tiếc.

	Một quyền đối với một quyền, không một người lùi bước!

	Tràng diện này, phảng phất là đồng nồi đụng phải thiết bàn chải, cây kim so với cọng râu, từng chiêu từng thức đều là ngạnh mã ngạnh kiều, Hỏa Tinh bắn ra bốn phía, nóng nảy tới cực điểm, song phương không chịu có nửa bước nhượng bộ, toàn bộ đều dũng mãnh tinh tiến.

	"Thực lực thật đáng sợ, hai người này là Yêu thú sao? Da thịt như vậy cường tráng?"

	"Trời ạ, tại sao có thể có đáng sợ như vậy, cường hãn thân thể, đây là người sao?"

	"Ôn Thanh Dạ thực lực quá kinh người, hắn rốt cuộc là tu luyện như thế nào đi ra hay sao?"

	Lôi đài chung quanh được rồi tân sinh lúc này cũng đã bị sợ ngây người, quả thực không thể tin được chính mình chứng kiến hết thảy, Ôn Thanh Dạ biểu hiện thực lực hoàn toàn vượt qua một cái tân sinh chỗ nên có thực lực, hoàn toàn tựu là nghiền áp bọn hắn.

	Lúc này, Cảnh Hạo một quyền đánh ra, Ôn Thanh Dạ lách mình tránh thoát đi, cái kia nắm đấm trực tiếp nện vào trên mặt đất, trực tiếp tạp chủng tử thạch lôi đài thượng diện nham thạch, Ôn Thanh Dạ một chưởng cũng là không hề nhượng bộ chút nào, một chưởng phát trên mặt đất, chưởng ấn lưu tại mặt đất, trực tiếp làm vỡ nát chung quanh ba thốn trong phạm vi Thanh Thạch, bốn phía không thể ngăn chặn địa vang lên một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm.

	Hai người cơ bản đều là không hề nhượng bộ chút nào, tựu là cứng đối cứng, hoàn toàn dùng chính mình nguyên khí, thân thể đối bính lấy.

	Không ít lão sinh, nội viện học sinh, chấp sự đều là vây đi qua, nhìn xem trận này tiếp tục lưỡng nén hương không có chấm dứt kinh thiên động địa, dã man làm cho người ta sợ hãi chiến đấu!