Chương 329: Xâm nhập huyệt

	Đến trưa thời gian, Lưu Toàn lại là mở tiệc chiêu đãi mọi người, chỉ bất quá lần này yến hội trong rõ ràng thiếu đi mấy người, đều là tối hôm qua chết đi một ít tu vi khá thấp chi nhân.

	Ôn Thanh Dạ như trước lựa chọn ngồi ở nơi hẻo lánh một vị trí, Lưu Toàn giống như không có phát hiện Ôn Thanh Dạ giống như được, cùng mọi người nói chuyện với nhau, bàn về bãi tha ma sự tình.

	"Ôn đại ca, vì cái gì ta cảm giác cái kia Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử luôn hướng chúng ta bên này xem?" Phương Ngư có chút do dự mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Làm sao vậy? Muốn nhìn tựu lại để cho hắn xem quá "

	Phương Ngư nhẹ gật đầu, chợt không nói gì nữa, nhưng là rung đùi đắc ý, ánh mắt lại là vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy bên cạnh thị nữ.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm, bỗng nhiên, hắn cảm thấy một vòng lạnh buốt sát ý, mặc dù chỉ là một tia, nhưng vẫn là bị Ôn Thanh Dạ bắt đã đến.

	Theo sát ý bắn ra phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái cô gái mặc áo đen bình tĩnh bưng nước trà, tướng mạo bình thường nhưng lại cực kỳ nén lòng mà nhìn xem lần hai, môi son khẽ mở nhẹ nhàng hớp một miệng nước trà, sau đó hai mắt mắt nhìn phía trước, mà cái này mất tự nhiên chảy ra sát ý tựu là nữ tử này bộc lộ ra đến.

	Nữ tử này mặc hắc y kiểu dáng cùng lúc trước mang đi Vân Sam chính là cái kia lão phu nhân xuyên hắc y cơ bản cùng loại, chỉ có điều lão phu nhân ống tay áo gian thiếu đi mấy đóa hoa mà thôi.

	Nữ tử tựa hồ cũng cảm thấy Ôn Thanh Dạ nhìn về phía nàng, hướng về Ôn Thanh Dạ nhìn lại, sau đó mỉm cười, sau đó tiếp tục nhìn về phía trước.

	Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng: "Nữ tử này tu vi chỉ là Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi, nhưng là cho ta cảm giác so với Thạch Đường Dục bọn người cũng không kém bao nhiêu, tuyệt đối không nghĩ giống như cái kia sao không đơn giản "

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, trong nháy mắt yến hội đã đến khâu cuối cùng, theo ồn ào náo động đám người rời đi, Ôn Thanh Dạ còn có Phương Ngư cũng đều rời đi.

	Ôn Thanh Dạ trở lại gian phòng của mình, mà bắt đầu tiến nhập trạng thái tu luyện, vững chắc lấy tu vi của mình.

	... . . .

	Ban đêm, trong trẻo nhưng lạnh lùng thê hàn! Ba phần ánh trăng phun ra nuốt vào lấy mang theo vài hàn mang.

	Bãi tha ma bên trên, hoàn toàn yên tĩnh im ắng, quanh năm âm khí tạo thành một loại cực kỳ áp lực không khí, trong không khí đều mang theo vài phần ẩm ướt cùng âm lãnh.

	Thỉnh thoảng tổng hội toát ra một đoàn u lãnh hỏa diễm, mạo hiểm lục quang, đây cũng là thi cốt bên trên Quỷ Hỏa.

	Bãi tha ma bên ngoài, mang theo thiết giáp quân đội không hề khe hở trú đóng ở bên ngoài, mấy ngàn binh sĩ đều là Luyện Thần nhất trọng thiên tu vi cao thủ, hơn nữa trong đó còn có mấy cái Luyện Thần đỉnh phong tướng lãnh, bọn hắn mặc dù thực lực không cao lắm, nhưng là đại biểu có thể là cả Cẩn Phong Cổ Quốc.

	Lưu Toàn đứng tại trước mọi người phương, hắn sau lưng chính là Vương Hải, Du Đông, Đường Thụy, Thạch Đường Dục, Táng Thiên giáo lão ông, tại về sau tựu là Ôn Thanh Dạ, Phương Ngư mọi người rồi.

	Lưu Toàn quét mắt mọi người liếc nhẹ nhàng nói ra: "Phía trước chính là cái huyệt rồi, tại đây phần lớn đều là một ít không người nhận lãnh hoặc là phạm vào trọng tội chi nhân thi thể, mọi người cẩn thận một hai thuận tiện "

	Chỉ thấy mọi người phía trước, hình như là một mảnh đầm lầy địa, mà đầm lầy địa hơi nghiêng giống như là một cái cực kỳ trống trải cửa động, hình như là bị tạc vỡ ra đến.

	Trong động khẩu hình như là một mảnh Hư Vô, triệt để Hư Vô, phảng phất bị một tầng vĩ đại bình chướng cho chặn, mắt người không cách nào xem thấu.

	Bên cạnh đầm lầy địa, ngẫu nhiên bay tới bay lui mấy cái phi trùng, những phi trùng này xem ra đều là cực kỳ quái dị, đều là dùng hư thối thân thể là thức ăn vật, đầm lầy trong đất khắp nơi đều là thi cốt hài cốt.

	Người bình thường, giờ phút này nhìn đến đây đã sớm sợ tới mức hồn phi phách tán, can đảm đều nứt.

	"Cái này động khẩu là cái kia huyệt?" Một cái Âm Dương cảnh lục trọng thiên cao thủ nhìn xem cái kia đen kịt cửa động, nhịn không được biến sắc, trong lòng có chút sợ nói.

	Du Đông nhẹ gật đầu nói ra: "Đúng vậy, nơi này chính là rồi, ngươi xem rồi nổ dấu vết, tựu là quỷ giơ lên hòm quan tài đột nhiên lao tới tạo thành "

	"Ai trước tiến vào cái này huyệt?" Vương Hải nhướng mày nói ra.

	Cái này huyệt xem xét, u ám không ánh sáng, không biết bên trong có cái dạng gì nguy hiểm, mặc dù cái thứ nhất đi vào cũng có thể là cái thứ nhất đạt được bảo vật người, nhưng là mọi người trong nội tâm cũng không dám cầm tánh mạng của mình đi hào đổ.

	Đường Thụy con mắt nhìn phía sau mọi người, trong mắt mang theo một vòng kiên quyết, "Theo ta thấy không bằng lại để cho sau lưng những võ giả này. . . . ."

	Du Đông khoát tay áo, hào phóng nói: "Không cần, cái này có cái gì phải sợ, ta đến "

	Du Đông nói xong, bước chân hướng về phía trước huyệt đi đến.

	Tư --!

	Một hồi âm gió thổi qua, phát ra cực kỳ chói tai tiếng kêu gào, tất cả mọi người là cảm giác lưng một hồi lạnh cả người, tại đây là địa phương nào? Thế nhưng mà mai táng vô số tử thi địa phương, phạm vi hơn mười dặm tựu là ban ngày đều không có gì người dám tiến vào tại đây.

	Du Đông giờ phút này nhìn xem huyệt, hít sâu một hơi, hắn biết rõ chính mình nhất định phải xung phong, bằng không không có người nguyện ý xuống dưới.

	Nghĩ tới đây, Du Đông không chút do dự nhảy xuống.

	Mọi người chứng kiến Du Đông nhảy xuống, vô thanh vô tức, mọi người tâm đều nhảy tới cổ họng, ở chỗ này nước sơn đen như mực trong buổi tối, ngoại trừ vài tia như quỷ rít gào bình thường tiếng gió, còn có mọi người trái tim nhảy lên thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cửa động, một lúc sau như trước không có gì tiếng vang, không khỏi cau mày.

	Phương Ngư nhìn về phía trước huyệt động, thấp giọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai nói ra: "Ôn đại ca, lấy huyệt ngược lại là có chút kỳ quái a, ta xem cái này trong huyệt mộ âm khí triều trọng, nhưng lại có loại làm cho người cảm giác không thoải mái, theo ta thấy bên trong có lẽ có cái gì tà vật "

	"Ân, trong lúc này định là có chút tà vật, nhưng là trong đó cũng không nhỏ cơ duyên" Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng nhẹ gật đầu.

	Vừa rồi, hắn dùng Thông Linh Nhãn nhìn nhìn, chung quanh ẩn chứa Tử sắc ý vị, hiển nhiên bên trong có lẽ có không nhỏ cơ duyên, nhưng là cũng nhìn thấy bàng bạc huyết khí, cũng báo trước trong lúc này nguy hiểm.

	Thời gian trôi qua hồi lâu, huyệt phía dưới như trước không có Du Đông thanh âm, mọi người không khỏi đều là có chút ít tâm thần bất định.

	"Phía dưới là an toàn!"

	Đột nhiên, trong huyệt mộ truyền đến Du Đông thanh âm, Lưu Toàn nghe được Du Đông thanh âm, kéo căng tâm rốt cục nới lỏng đánh úp lại, lông mày thoáng cái giãn ra, sau đó nhìn về phía mọi người.

	"Tốt, chúng ta bây giờ tranh thủ thời gian đi xuống đi" Thạch Đường Dục trong nội tâm đã sớm không thể chờ đợi được rồi, đã nghe được Du Đông thanh âm, trong nội tâm một chút do dự cũng tiêu trừ.

	Thạch Đường Dục nói xong trực tiếp nhảy xuống, mà mọi người cũng đều theo sát phía sau nhảy xuống huyệt.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư hai người cũng là thả người nhảy xuống, trước mắt mạnh mà một mảnh đen kịt, một mảnh trống rỗng.

	Đưa tay không thấy được năm ngón trong hoàn cảnh, Ôn Thanh Dạ biểu hiện cực kỳ tỉnh táo, hai mắt nhìn chằm chằm bốn phía.

	Vừa lúc đó, không biết nguyên nhân gì, chung quanh chậm rãi tản mát ra một ít yếu ớt hào quang, mọi người thân hình giống như đều đều là rõ ràng có thể thấy được rồi.

	Phốc!

	Đột nhiên, một đạo kiếm nhập da thịt thanh âm truyền đến mọi người bên tai, chỉ thấy một người nam tử tựa ở vách tường bên cạnh, đầu lâu bên trên toát ra đại lượng máu tươi, phát ra ồ ồ tiếng vang.