Chương 1482: Chưa từng cần lý do

	"Đây là Hỏa Diễm Thú a, không nghĩ tới Viêm Vũ vậy mà đối với Hỏa Chi Đạo tu luyện đến tình trạng như thế "

	"Hỏa Diễm Thú vừa ra, tiểu tử kia làm sao có thể còn sống?"

	"Cái này, Ngô Kỳ Nhân xem như vẫn lạc, bị Viêm mạch truy sát mấy tháng, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là đã bị chết ở tại Viêm mạch cao thủ trong tay "

	... . . . . .

	Mọi người chứng kiến ngọn lửa kia Cự Thú, phảng phất thấy được Ôn Thanh Dạ kết cục bình thường, đều là nhịn không được âm thầm lắc đầu.

	Gia Cát Phong nhẹ nhàng thở dài, nói: "Xem ra nên ta xuất thủ "

	Đồ Bại thì là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước, hắn nhận lấy Kim Đồng mười ba đảo đảo chủ truyền công, tu vi tiến nhanh, giờ phút này hắn cũng muốn biết chính mình cùng Ôn Thanh Dạ chênh lệch đến cùng tại đâu đó.

	Ôn Thanh Dạ lưỡng bàn tay cũng là bãi xuống, chung quanh thiên địa chân khí cũng là điên cuồng hướng về cánh tay của hắn đánh úp lại, rồi sau đó trong cơ thể vô số chân khí cũng là như Giang Hà hồ nước bình thường, mãnh liệt mà đến.

	"Đã ngươi muốn chơi hỏa, ta hãy theo ngươi chơi đùa "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, ngón tay hướng về phía trước một điểm, hùng hồn chân khí hướng về phía trước phóng đi, chỉ thấy được cái kia hùng hồn chân khí mạnh mà biến đổi, coi như có đồ vật gì đó muốn tạo thành đồng dạng.

	Cái kia chân khí chính giữa, giống như thai nghén lấy cực kì khủng bố thứ đồ vật, chỉ cần một điểm, sẽ gặp mãnh liệt mà ra.

	Rống! ! !

	Một đạo theo mọi người trong lòng ở chỗ sâu trong điên cuồng hét lên thanh âm vang vọng mà lên, đánh tan chung quanh trên bầu trời vài dặm tầng mây, tất cả mọi người nghe được cái kia rống to thanh âm đều là sắc mặt một trắng, thoáng cái đại não một mảnh Hỗn Độn.

	Thời gian phảng phất bị cái kia một đạo bá đạo tiếng hô kinh trụ, đình chỉ bất động rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ phía trước ngọn lửa kia Cự Thú càng là thân hình dừng lại, mạnh mà đứng ở Ôn Thanh Dạ phía trước, hình như là thấy được cực kì khủng bố thứ đồ vật, bắt đầu lạnh run.

	Viêm mạch các cao thủ nhìn đến đây, sắc mặt đều là trở nên tái nhợt, hai mắt cũng là hiện lên một đạo sợ hãi nảy ra thần sắc, đồng tử kịch liệt run rẩy.

	"Cái này... . . Đây là đỉnh tiêm Thiên Thần Thú Kỳ Lân a! Ôi trời ơi!!!" Một cái Viêm mạch cao thủ chứng kiến cái kia Cự Thú hiển hiện, nhịn không được thất thanh nói.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, phảng phất lâm vào hóa đá bình thường, trợn mắt há hốc mồm xem lên trước mặt Kỳ Lân, mà ngọn lửa kia thú càng là xao động bất an, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Đây cũng là Kỳ Lân chi uy!

	Đây cũng là tẩu thú chi vương chi uy!

	Thần phục nó hoặc là tử vong!

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà hiện lên một cái cự đại Tử Kim sắc hư ảnh, cái kia Cự Thú tắm rửa cái này tím quang mang màu vàng, mọi người chỉ có thể nhìn đến thành từng mảnh bóng mờ, không thể nhìn rõ sở, chỉ có thể cảm giác cái kia như là hỏa diễm ngưng tụ đồng dạng.

	Đây là tại Tiên giới lần thứ nhất, Ôn Thanh Dạ bại lộ Kỳ Lân Hỏa.

	"Cái này. . . . Cái này. . . ."

	Trong thiên địa tất cả mọi người cường giả đều là nghẹn ngào nhìn xem cái kia hư ảnh, khiếp sợ nói.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một chỉ, do Kỳ Lân Hỏa biến ảo Kỳ Lân giống như đang sống, bốn vó đạp mạnh, mang theo Tử Kim sắc thủy triều, bắt đầu khởi động ở giữa thiên địa không khí đều là điên cuồng hướng lui về phía sau đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngọn lửa kia thú nhìn xem Kỳ Lân hướng về chúng vọt tới, nó giống như có lẽ đã quên chống cự, tùy ý cái kia Kỳ Lân hỏa diễm tách ra thân thể của bọn nó, lập tức hóa thành điểm một chút thiên địa chân khí tiêu tán tại phía chân trời chính giữa.

	Viêm Vũ càng là bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt trở nên một mảnh tái nhợt, giờ phút này bởi vì 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 cắn trả, hắn ngũ tạng lục phủ đã bị trọng thương.

	Hắn, thất bại!

	Cửu phẩm Kim Tiên Viêm Vũ vậy mà thất bại!

	Hắn bại bởi một cái Tứ phẩm Kim Tiên, không, bây giờ là Lục phẩm Kim Tiên tu sĩ.

	"Thật là đáng sợ, không có nghĩ đến cái này Ngô Kỳ Nhân vậy mà có được lấy như thế trọng bảo" Bạch Thành Tử kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ chung quanh cái kia ngọn lửa màu tím, sau đó ánh mắt trở nên cực kỳ thiêu đốt nóng lên, nếu là mình đã có được cái này Kỳ Lân Hỏa lời nói, Bạch Thành Tử nội tâm bắt đầu bang bang trực nhảy.

	Gia Cát Phong trong nội tâm chấn động mãnh liệt, thất thanh nói: "WOW, ngươi cái này huynh đệ thật lợi hại "

	Đồ Bại nhẹ gật đầu, đại hỉ nói: "Đúng vậy a, không nghĩ tới thực lực của hắn vậy mà cường hãn đã đến tình trạng như thế "

	Kỳ thật dùng Ôn Thanh Dạ thực lực, muốn đánh bại Viêm Vũ đó là khó càng thêm khó, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy, nhưng là Viêm Vũ sử dụng chính là 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, mà Ôn Thanh Dạ sử dụng thì còn lại là Kỳ Lân Hỏa, vừa vặn khắc chế Viêm mạch 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》.

	Viêm Vũ miệng lớn thở hổn hển, khó có thể tin chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi làm sao có thể có được bực này Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng hay sao?"

	"Cái này ngươi không cần biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn Viêm Vũ liếc, sau đó dẫn theo Nhất Niệm Kiếm hướng về Viêm Vũ đi tới.

	Viêm Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về hắn đi tới, giờ phút này hắn bản thân bị trọng thương, không khỏi có chút hoảng sợ mà nói: "Tiểu tử, ngươi muốn làm sao?"

	"Sát nhân" Ôn Thanh Dạ tùy ý đạo.

	Viêm Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia giếng nước yên tĩnh hai mắt, kinh sợ nói: "Ngươi. . . . . Dám giết ta?"

	"Như thế nào không dám?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân hình một chuyển, hướng về phía trước Viêm mạch cao thủ phóng đi.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Theo Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vung vẩy, từng đạo Tử Kim sắc kiếm quang Như Ảnh Tùy Hình, xen kẽ tại Viêm mạch cao thủ chính giữa, những tu vi này không cao không thấp Viêm mạch cao thủ căn bản là ngăn không được Ôn Thanh Dạ, từng mảnh xinh đẹp đẹp đẽ huyết hoa bay ra, chiếu vào trên bầu trời.

	Viêm Vũ tận mắt thấy Ôn Thanh Dạ như hổ vào bầy dê, trong khoảnh khắc sẽ giết mấy cái Viêm mạch cao thủ, lại nghe được cái kia bén nhọn âm thanh chói tai, không khỏi trong nội tâm phát lạnh, sắc mặt do tái nhợt trở nên tái nhợt.

	Ngọc Thấu công chúa nhìn xem đại sát tứ phương Ôn Thanh Dạ, giờ phút này trong nội tâm hối hận chi tế, chính mình chút thực lực ấy như thế nào trêu chọc cái vị này Sát Thần?

	Có thể đánh bại Viêm Vũ, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ mặc dù không tính Cửu Thiên Nam Hải Kim Tự Tháp đỉnh thiên tài, cũng là nhất đẳng tuyệt thế con cưng rồi.

	"Là ta Viêm Vũ muốn giết ngươi, có gan ngươi sẽ giết ta! Không nên thương tổn một ít người vô tội" Viêm Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ không lưu tình một chút nào chém giết Viêm mạch các cao thủ, nhịn không được giận dữ hét.

	"Người vô tội?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh, nói: "Ta sát nhân, chưa từng cần lý do?"

	Viêm Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức cảm thấy Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, ngây người tại chỗ.

	"Ta Viêm mạch đuổi giết ngươi còn cần lý do sao?"

	Những lời này không phải hắn mới vừa nói qua sao? Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nhanh như vậy tựu trả trở lại, nghĩ tới đây Viêm Vũ không khỏi lộ ra một tia lộ vẻ sầu thảm chi cười.

	Trong chốc lát, sở hữu Viêm mạch cao thủ đều bị Ôn Thanh Dạ chém giết tại chỗ, toàn bộ trong thiên địa chỉ có mọi người kinh ngạc ánh mắt, còn có không nhẹ không trọng thở dốc thanh âm.

	Đột nhiên, cái kia Viêm Vũ thân hình một chuyển, trực tiếp thi triển Na Di Chi Thuật, hướng về xa xa vội vàng chạy đi.

	"Muốn chạy?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, kiếm trong tay khẽ động, một đạo kiếm quang phân liệt thiên địa bình trảm Hư Không mà đi, sau đó chỉ thấy kiếm kia mang phía trước Hư Không xuất hiện Viêm Vũ thân hình.

	"Không!"

	Nhìn xem kiếm kia mang điên cuồng tàn sát bừa bãi mà đến, Viêm Vũ nhịn không được sợ hãi rống đạo, nhưng là kiếm quang lại không có nguyên nhân vì hắn tiếng hô có nửa khắc dừng lại, trực tiếp đem hắn thân hình một phân thành hai.