Chương 1450: Bị người theo dõi

	Mà nữ tử đều một đầu màu vàng kim giống như cuồn cuộn trường diễm lệ dị thường chính là Hải tộc trong nhất ra mỹ nữ bộ tộc, còn có một cái về Ngạnh Nhân truyền thuyết, Ngạnh Nhân bên trong nữ tử như là vì người yêu nước mắt chảy xuống, rủ xuống rơi xuống là khỏa khỏa Minh Châu.

	Một hạt Ngạnh Nhân châu bao nhiêu tương tư nước mắt! Ngày buồn Phong Hỏa đi tiểu đêm trông mong phu quân quy, nói đúng là cái này.

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, lắc đầu nói: "Được rồi, các ngươi Ngạnh Nhân nhất tộc đối với ngoại tộc thông hôn điều kiện cực kỳ hà khắc, ta nghĩ tới ta là đạt không đến các ngươi tộc yêu cầu, hơn nữa ta cũng có thê tử "

	"Được rồi "

	Ly Du nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ tu sĩ, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, đại ca, ngươi ở đằng kia Nữ Nhi Đảo thời điểm không phải bắt một cái Thiên Dực Cửu Huyền Quy sao? Không phải nói tốt rồi hầm cách thủy súp sao?"

	Ly Du liếm liếm bờ môi, trong mắt mang theo một tia tinh mang.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Linh Thú Đại, sau đó cái kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy lộ ra đầu, vừa nhìn thấy Ôn Thanh Dạ, liền nghĩ đến kinh khủng kia hỏa diễm, vội vàng buồn bã hô: "Đại tiên tha mạng, đại tiên tha mạng, tiểu yêu mặc dù tu vi không cao, nhưng huyết mạch coi như không tệ, nguyện ý cho đại tiên canh cổng hộ viện "

	Ôn Thanh Dạ nghe được cái kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy lời nói, nao nao, sau đó trong nội tâm không khỏi khẽ động, thuần dưỡng cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy cũng là một cái không tệ sự tình, phải biết rằng Thiên Dực Cửu Huyền Quy huyết mạch không kém cỏi Huyền Vũ bực này Thiên Thần Thú tồn tại, nếu là trước mặt cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy huyết mạch thật sự phản tổ rồi, cái kia Ôn Thanh Dạ chẳng khác gì là nhiều hơn một cái Thiên Thần Thú a.

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu nói: "Được rồi, ta tựu không hầm cách thủy rồi, nhưng là ta muốn tại trong cơ thể của ngươi hạ một đạo cấm chế "

	Ly Du nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thoáng có chút thất vọng.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Đại tiên tùy ý, đại tiên tùy ý "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ tại Thiên Dực Cửu Huyền Quy trong cơ thể rơi xuống một đạo cấm chế, cái này cấm chế chỉ cần tồn tại, Ôn Thanh Dạ một cái ý niệm trong đầu có thể triệt để đã muốn cái này Thiên Dực Cửu Huyền Quy mạng nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dẫm nát cái kia Thiên Dực Cửu Huyền Quy trên lưng, nói: "Tốt, cái kia chúng ta bây giờ sẽ lên đường a "

	Ly Du xem xét, cũng là ngồi xuống Hà Thập Nhất trên lưng, tại Hà Thập Nhất tất cả không tình nguyện phía dưới, hướng về kia Cửu Tượng Đảo phương hướng chạy đi rồi.

	Cửu Tượng Đảo tại Cửu Thiên Nam Hải vùng phía nam, tới gần Cửu Thiên Nam Hải biển sâu, biển sâu đều là Hải tộc lãnh địa, trong đó có làm lòng người kinh hãi tử vong vòng xoáy, cương phong Lôi Vũ loại này hung hiểm tai hoạ, cho nên chưa có vết chân.

	Mà Cửu Tượng Đảo cũng là Tứ đại ngược lại một trong, trong đảo chủ nhân, đúng là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc một trong, Cửu Tượng tộc.

	Cửu Tượng tộc chi nhân, tự sinh hạ đến từ về sau, liền thiên tư bất phàm, thân phụ cự lực, theo tu vi tăng trưởng, trong cơ thể cự lực còn sẽ không ngừng tăng trưởng, nghe đồn huyết mạch nồng độ nồng đậm Cửu Tượng tộc cao thủ cuối cùng nhất có thể được đến cửu tượng chi lực.

	Tại đây nói cửu tượng, có thể không phải bình thường giống như, mà là Thái Cổ Long Tượng, có được cái kia cửu tượng chi lực, thì có đủ để có thể so với Tiên Quân thực lực.

	Nhưng là, Cửu Tượng tộc đến nay ngoại trừ thời kỳ viễn cổ, xuất hiện qua một cái khủng bố như thế nhân vật, không còn có xuất hiện một cái có được chín Tượng Cự Lực nhân vật rồi, tựu là đương kim Tộc trưởng cũng cũng chỉ có bảy giống như chi lực, bất quá Cửu Tượng tộc Tộc trưởng nghe đồn tu vi cũng có được Tiên Quân tu vi, lại phối hợp kinh khủng kia bảy giống như chi lực, Tiên Quân căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn.

	Một người, một Ngạnh Nhân, một quy, một long hà hướng về Cửu Tượng Đảo chạy đi rồi, nháy mắt mười ngày thời gian đã trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay tinh bàn, nói: "Phía trước cách đó không xa chính là Hải Vân quần đảo, chính là Cửu Thiên Nam Hải nổi danh phố xá sầm uất, sổ môn phái, thế lực hối tụ ở này, cực kỳ náo nhiệt, ta xem chúng ta không bằng trước tại Hải Vân quần đảo nhìn xem, lại đi Cửu Tượng Đảo "

	Ly Du nghe xong, không khỏi cuồng hỉ nói: "Tốt, tốt, ta sớm muốn đi cái này Hải Vân quần đảo đến rồi "

	Vùng biển chính giữa, mỗi một chỗ đều là bảo vật tàng, thực tế người đến người đi Hải thị.

	Ôn Thanh Dạ đem Hà Thập Nhất cùng Thiên Dực Cửu Huyền Quy thu vào Linh Thú Đại, sau đó cùng Ly Du hai người hướng về kia Hải Vân quần đảo một cái trên đảo nhỏ rơi đi rồi.

	Bên cạnh bờ, lui tới đều là tu sĩ thuyền phảng, cũng không có thiếu Yêu thú, đem trọn cái mặt biển đều chiếm cứ đầy, từ đó đủ để nhìn ra Hải Vân quần đảo náo nhiệt.

	Ly Du không ngừng tả hữu nhìn quanh, thấp giọng nói: "Hải Vân quần đảo, nổi danh nhất đúng là cái kia đỉnh phong quán rượu a, nghe nói cái kia quán rượu chính giữa dùng trên biển hung thú đảm đương làm nguyên liệu nấu ăn, cũng không có thiếu Yêu thú, nghe đồn chỉ cần có đủ nhiều Linh Thạch, chính là thịt rồng bọn hắn đỉnh phong quán rượu đều có "

	Ôn Thanh Dạ bật cười nói: "Ngươi nhanh thu liễm khí tức của mình a, giống như ngươi vậy lạc đàn Ngạnh Nhân cũng không an toàn "

	"Ta đã biết "

	Ly Du cười hắc hắc, nói: "Đại ca, chúng ta bây giờ tựu đi đỉnh phong quán rượu a, ta đã sớm muốn nhấm nháp cái kia mỹ thực rồi"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt, ta tựu đi xem đỉnh kia phong quán rượu đến cùng có cái gì chỗ mê người, thuận tiện lại đi chung quanh phường thị nhìn xem "

	Đúng lúc này, một cái thuyền phảng đương một người trong xấu xí, sắc mặt băng hàn nam tử đi ra, lấy ra một cái Phân Thủy Huyền Quang Kính nói: "Một Nhân tộc tiểu tử cùng Ngạnh Nhân hướng về đỉnh phong quán rượu đi đến rồi, Nhân tộc tu vi Nhị phẩm Kim Tiên, Ngạnh Nhân tu vi Cửu phẩm Thiên Tiên, nhất định phải cầm xuống cái này Ngạnh Nhân, bắt lấy cái này Ngạnh Nhân tựu kiếm đủ ba mươi, có thể hướng Thị gia giao hàng rồi"

	"Yên tâm đi, bọn hắn đến không được đỉnh phong quán rượu "

	Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa xuất hiện một cái lạnh như băng, khàn khàn thanh âm, theo vừa mới nói xong, cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính nhanh chóng mờ đi.

	Xấu xí nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du bóng lưng, cười lạnh một tiếng, theo sau đó xoay người đi vào thuyền phảng chính giữa.

	Đang ở đó nam tử biến mất một khắc, Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn nhìn nam tử liếc, sau đó giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hai người xuyên qua chung quanh phồn hoa đường đi, vừa đi vừa tại hai bên hàng vỉa hè bên trên nhìn xem.

	Đoạn đường này, hình thù kỳ quái thứ đồ vật cũng không phải ít, cái gì Tiên Quân lưu lại bảo khố, huyệt cái chìa khóa, xuống dốc chủng tộc bảo tàng địa đồ.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, những vật này đều là mánh lới, căn bản cũng không có nói thần kỳ như vậy.

	Đột nhiên, Ly Du bước chân dừng lại, chỉ vào một chỗ đồ bên trên lệnh bài, kinh ngạc mà nói: "Đây không phải Nam Minh lệnh bài sao?"

	Chủ quán mỉm cười nhìn Ly Du, nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực, đây chính là Nam Minh Đảo Nam Minh lệnh bài, lão hủ ngẫu nhiên đoạt được, không biết đạo hữu đối với Nam Minh lệnh bài có thể có hứng thú?"

	Nam Minh Đảo chính là một cái Linh khí cực kỳ đầy đủ đảo nhỏ, bởi vậy trong đảo có đại lượng thiên tài địa bảo cùng hung thú.

	Nam Minh Đảo chung quanh bố trí nguyên một đám kỳ dị đại trận, ngoại nhân căn bản là vào không được cái này trong đảo, mà chỉ có có được cái này Nam mệnh lệnh người mới có thể tiến nhập cái này Nam Minh Đảo.

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này Nam Minh lệnh bài ngược lại là không có hứng thú, trong tay của hắn có Hỏa Vân Cung, căn bản là sẽ không để ý cái này Nam Minh Đảo chính giữa cái gọi là thiên tài địa bảo.

	"Nghe nói Nam Minh Đảo phong cảnh tú lệ, chính là thế ngoại đào nguyên "

	Ly Du thở dài, nói: "Ta có hứng thú là có hứng thú, nhưng nếu không có bao nhiêu thời gian rồi"

	"Có cái địa phương so Nam Minh Đảo càng thêm phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần, không biết các hạ có thể có hứng thú?"

	Đúng lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du sau lưng.