Chương 757: Yêu Vũ câu chuyện

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, trên mặt nhưng lại cười nhạt một tiếng nói: "Nói đi, không có gì là không thể nói "

	Yêu Vũ cắn cắn hàm răng, coi như nổi lên khí lực toàn thân, nói: "Ta. . . . . Thân phận của ta không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo; "Ta biết rõ "

	"Công tử, ngươi biết?" Yêu Vũ có chút khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yêu Vũ, nói: "Theo Hải Ninh đem ngươi đưa cho ta một khắc, ta đã cảm thấy thân phận của ngươi không đơn giản rồi"

	"Công tử, ngươi biết thân phận của ta còn... . ."

	Yêu Vũ hai mắt chứa đựng nước mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đại động, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ ẩn ẩn đoán được thân phận của nàng, lại vẫn cứu nàng.

	Công tử đối đãi với ta như thế? Ta còn có cái gì tốt giấu diếm đây này?

	Ôn Thanh Dạ cứ như vậy nhìn xem nàng, đã qua hồi lâu, Yêu Vũ giống như trì hoãn quá mức đến rồi, mới tiếp tục xem hướng Ôn Thanh Dạ.

	"Chuyện này, muốn theo ta lúc còn rất nhỏ lại nói tiếp" Yêu Vũ hít sâu một hơi, cả người tốt như sa vào nhớ lại chính giữa.

	"Ta không có lừa ngươi, ta xác thực là vì trong nhà nghèo khó bị buôn bán, mua đi người của ta là một người trung niên nữ tử, nàng nói ta là Thiên Sinh Mị Cốt, hơn nữa mỹ mạo của ta, sau khi lớn lên nhất định có thể cho nam nhân thần hồn điên đảo, cho nên nàng theo lúc nhỏ tựu để cho ta học tập một ít mị thuật, mà nữ tử này nàng chính là Thái Nhất Các người "

	"Thái Nhất Các?" Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại đạo.

	Yêu Vũ cắn môi, gian nan hít một hơi, sau đó nói: "Người này ta muốn công tử có lẽ nghe qua tên của nàng, nàng gọi Thẩm Quân Như "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Yêu Vũ lời nói, không khỏi chau mày, hai mắt mạnh mà nổi lên một đạo hồng mang, cái tên này hắn tại sao không có nghe qua, hắn như thế nào hội quên cái tên này đâu?

	"Mười năm tu luyện, Thẩm Quân Như đối với ta một mực không được tốt lắm, cũng không tính là xấu a, mà ta một mực lại đối với nàng mang ơn, nàng không chỉ để cho ta ăn no rồi cơm, còn lại để cho cha mẹ của ta ăn no rồi cơm, là trọng yếu hơn là dạy ta học xong thần kỳ như vậy mị thuật "

	Nói đến đây, Yêu Vũ hai mắt hiện lên một đạo đau khổ, bi thương, "Thế nhưng mà về sau ta mới biết được, đây hết thảy cũng chỉ là ác mộng bắt đầu, về sau. . . . . Về sau Thẩm Quân Như lại đem ta đưa cho Hoàng Phủ Thiên "

	Ôn Thanh Dạ nghe đến đó, trầm mặc.

	"Hoàng Phủ Thiên chứng kiến của ta lần đầu tiên, tựu đối với ta hoài có lòng bất chính, mà ta ngàn không cam lòng, vạn không muốn, nhưng là của ta hết thảy đều tại bàn tay của hắn chính giữa..."

	Óng ánh sáng long lanh nước mắt theo Yêu Vũ đôi má chậm rãi chảy xuống, thanh âm của nàng đều nghẹn ngào, trong nội tâm ngàn vạn sầu khổ dĩ nhiên tố nói không rõ.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung không nói gì, hai mắt như giếng nước yên tĩnh bình thường, gian phòng chính giữa chỉ có cái kia Yêu Vũ nức nở thanh âm.

	Sau một lúc lâu, Yêu Vũ cảm xúc dần dần ổn định lại, lau lau rồi khóe mắt nước mắt tiếp tục nói: "Ta biết rõ ta bất quá là hắn đồ chơi mà thôi, quả nhiên, ngày đó, hắn cho ta ăn vào một miếng kỳ quái đan dược, sau đó liền làm cho người đem ta giao cho thứ chín thương hội trong tay, hắn dặn dò ta không tiếc hết thảy biện pháp tiếp cận ngươi, sau đó để cho ta tìm phương pháp cùng công tử. . . . Giao hợp, hắn nói chỉ cần đạt đến mục đích, ta tựu tự do, cha mẹ của ta cũng tựu tự do..."

	Nói cho tới khi nào xong thôi, Yêu Vũ phía dưới gối đầu đã ướt đẫm rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt dần dần trở nên tĩnh mịch, hắn biết rõ, cái kia Hoàng Phủ Thiên cho Yêu Vũ đan dược tuyệt đối không đơn giản, đích thị là đưa hắn vào chỗ chết thứ đồ vật, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lạnh lẽo, dĩ nhiên đem cái kia Hoàng Phủ Thiên còn có Thẩm Quân Như hai người nổi lên ngập trời sát ý.

	"Công tử, ta... ." Yêu Vũ nhìn về phía trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng u ám, "Ta muốn cầu ngươi một sự kiện "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhẹ thở ra một hơi, gật đầu nói: "Sự tình gì, ngươi nói đi "

	Yêu Vũ nằm ở trên giường, nước mắt không ngừng theo khóe mắt lưu lại, bờ môi có chút mở ra nói: "Ta hi vọng ngươi có thể cùng cha mẹ của ta truyền cái tin tức, nói ta thực xin lỗi bọn hắn, kiếp sau ta còn làm nữ nhi của bọn hắn "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt ngưng tụ, xem lên trước mặt Yêu Vũ, lắc đầu, có mấy lời hắn hiểu được, xem thấu triệt, nhưng là Yêu Vũ chưa hẳn.

	Yêu Vũ cha mẹ khả năng đã sớm bị cái kia Hoàng Phủ Thiên độc thủ, hơn nữa Yêu Vũ một khi cùng chính mình cấu kết, như vậy Hoàng Phủ Thiên cá tính tuyệt đối sẽ không lại lại để cho Yêu Vũ lưu tại trên thế giới này.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yêu Vũ, đạo; "Ta cảm thấy a, loại lời này hay là chính ngươi cùng bọn họ nói đi "

	Yêu Vũ vươn chính mình bạch chăm chú xương cốt, thê lương nói: "Ta phải sợ, ta cảm giác, cảm thấy ta không có có bao nhiêu thời gian tốt sống rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, trong tay nguyên khí phật qua Yêu Vũ bạch chăm chú xương cánh tay, nói: "Người sống lấy, tựu còn có hi vọng "

	Người sống lấy tựu còn có hi vọng.

	Yêu Vũ thấp giọng nói ra; "Công tử, Hoàng Phủ Thiên thực lực rất mạnh, hơn nữa không chỉ như vậy, Thái Nhất Các thực lực càng là khủng bố, vẫn cùng bốn vực chính giữa rất nhiều môn phái giao hảo, trước đó không lâu hắn cho ta tin tức, nói hắn đã không thể chờ đợi được muốn chém giết ngươi rồi, để cho ta đem vị trí của ngươi nói cho hắn biết, hắn cầm ta song thân tính mạng uy hiếp ta "

	"A? Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, mặt không biểu tình nói: "Hắn nếu là dám tới tìm ta, ta sẽ làm cho hắn có đến mà không có về "

	Yêu Vũ nhìn xem tự tin Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm như trước tràn đầy lo lắng, "Thế nhưng mà Thái Nhất Các... . ."

	"Thái Nhất Các thì như thế nào?" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên thản nhiên nói.

	Yêu Vũ một hồi trầm mặc, không biết vì sao, trong nội tâm tâm tình bất an thủy chung tiêu tán không được, chợt nàng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Công tử, ngươi có thể hay không xem thường ta?"

	Yêu Vũ tiếng nói chính giữa bởi vì khẩn trương mang theo một tia run rẩy, một vẻ khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ đón nhận Yêu Vũ ánh mắt, nhẹ nhõm cười nói: "Sẽ không đâu, ngươi đừng nghĩ lung tung, hảo hảo đem cánh tay của ngươi tu dưỡng tốt rồi nói sau, nếu là có cơ hội, nhất định có thể đem ngươi trên cánh tay huyết nhục lần nữa sinh trưởng lên "

	"Tiểu hữu, tại hay không?"

	Yêu Vũ còn muốn nói chuyện, đột nhiên ngoài cửa vang lên một giọng nói, thanh âm kia đúng là Hư Thanh.

	"Ta đi ra ngoài trước gặp lại Hư Thanh "

	Ôn Thanh Dạ nói xong trực tiếp đẩy cửa ra, đi ra ngoài.

	Một đẩy cửa ra, chỉ thấy cái kia Hư Thanh đứng ở ngoài cửa, thần sắc có chút lo lắng: "Tiểu hữu, ta nhìn ngươi hay là mau mau rời đi cho thỏa đáng "

	"Vì sao?" Ôn Thanh Dạ kỳ quái hỏi.

	Hư Thanh cúi đầu do dự một hồi, sau đó ngẩng đầu, nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ nói: "Chuyện tối ngày hôm qua dĩ nhiên bại lộ, Thanh Phong Sơn cao thủ biết rõ thanh âm của ngươi, ngươi mặt như, rất nhanh sẽ có đại lượng cao thủ đến đây ta Thương Hà phái rồi"

	"Tốt, ta đã biết" Ôn Thanh Dạ cũng là lông mày hiện lên một đạo ngưng trọng nói.

	"Công tử, ta và ngươi cùng đi, thương thế của ta không có việc gì "

	Đột nhiên, Yêu Vũ đi tới Ôn Thanh Dạ sau lưng, dùng gần như cầu khẩn ngữ khí nói: "Công tử, ta muốn đi, ta không muốn ở lại chỗ này, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi buông ta xuống, ta sẽ không trách ngươi "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, lại để cho Yêu Vũ một người ở tại chỗ này, hắn xác thực cũng lo lắng.