Chương 2133: Phần Thiên Diệt Thế Huyết Hải

	"Ôn Thanh Dạ cũng tới, cái này có trò hay để nhìn "

	"Không biết cái này Tịnh Thế Liên Hoa cuối cùng bị ai đoạt đến a "

	... . . .

	Theo Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong thiên địa vang lên như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm.

	Trương Tà Nguyệt chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, trong mắt cũng là hiện ra vẻ mĩm cười, Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà có thể chiến thắng Bồng Lai sơn truyền nhân Hạ Ngọc nhân vật, có hắn tại, tuyệt đối là một đại trợ lực.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Xem ra, người đến không sai biệt lắm "

	Nói xong, Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân quét mắt phía trước Ôn Thanh Dạ, Phần Thiên Tà Tử, Trương Tà Nguyệt, Ngô Kỳ Nhân, Liễu Tuyền bọn người.

	Phần Thiên Tà Tử hít sâu một hơi, nói: "Ý của ta đâu rồi, rất rõ ràng, cái này Đế chi bản nguyên có thể mọi người cộng hưởng, miễn tổn thương hòa khí "

	"Hòa khí?"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười nhạo một tiếng, nói: "Không tồn tại, chư vị ở đây có lẽ tinh tường ta Hỗn Thiên Ma Giáo a "

	Hỗn Thiên Ma Giáo tu luyện chính là tà đạo công pháp, đã bị quảng đại tu sĩ chống lại, hắn thế lực như trước cắm rễ tại tứ phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực chính giữa, hơn nữa càng ngày càng lớn mạnh.

	Hỗn Thiên Ma Giáo liền tứ phương Tiên Đình còn không sợ, làm sao có thể hội sợ cùng mọi người ở đây tổn thương hòa khí?

	Trương Tà Nguyệt trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, nói: "Ý của ngươi là, cái này Đế chi bản nguyên ngươi toàn bộ đã muốn?"

	"Đúng vậy, Đế chi bản nguyên, ta toàn bộ đã muốn "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nói xong, thân hình chính giữa sát khí chấn động, vô biên vô hạn đã trở thành thực chất sát khí hướng về mọi người vọt tới.

	Bá đạo!

	Mọi người tại đây nghe được Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lời nói, mỗi một cái đều là sắc mặt đại biến, chẳng ai ngờ rằng cái này Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân đối mặt bốn người, như trước như thế bá đạo.

	"A? Cái kia thật trùng hợp "

	Ngô Kỳ Nhân nhưng lại sắc mặt lạnh nhạt không thay đổi, cười nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy "

	Hống!

	Ngô Kỳ Nhân lời nói, một thạch kích thích ngàn tầng sóng!

	Nếu như Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lời nói, lại để cho mọi người tại đây trong lòng chấn động lời nói, như vậy Ngô Kỳ Nhân lời nói nhưng lại lại để cho mọi người tập thể hóa đá rồi.

	Nhất là Cửu Thiên Nam Hải chờ cao thủ.

	Bọn hắn theo không nghĩ tới qua, Ngô Kỳ Nhân vậy mà sẽ như thế bá đạo, mọi người tại đây có thể không có một cái nào là hạng người vô danh, đều là đỉnh tiêm Siêu cấp cao thủ a, hắn vậy mà cũng muốn độc chiếm Đế chi bản nguyên.

	Cái này Đế chi bản nguyên chính là gia tăng tu vi bảo vật, hắn làm sao có thể sẽ để cho cho mọi người ở đây.

	Tựu tính toán Trương Tà Nguyệt cùng hắn quan hệ không tệ, nhưng là chỉ là không tệ mà thôi, cái kia Trương Tà Nguyệt thế nhưng mà Đế Thích Thiên đệ tử, cho nên hôm nay cái này Đế chi bản nguyên, hắn thế tất tốt đến.

	"Ha ha ha ha!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân mạnh mà phá lên cười, hai mắt nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngươi ta trước liên thủ, đánh bại mọi người tại đây, sau đó lại đến thanh toán Đế chi bản nguyên như thế nào?"

	Nghe được Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lời nói, Phần Thiên Tà Tử lông mày mạnh mà nhíu lại.

	"Không cần, ta muốn cái này Đế chi bản nguyên ai dám ngăn cản ta?"

	Ngô Kỳ Nhân lạnh quát to một tiếng, thân hình bước nhanh hướng về kia Đế chi bản nguyên phóng đi rồi.

	Sưu sưu!

	Ngô Kỳ Nhân thân hình bắt đầu khởi động tầm đó, coi như một đạo Cự Long bốc lên bình thường, chung quanh bắt đầu khởi động kim ảnh càng là bá đạo vô cùng.

	"Càn rỡ!"

	Phần Thiên Tà Tử lạnh quát to một tiếng, sau đó đối với bên cạnh Trương Tà Nguyệt cùng Ôn Thanh Dạ nói: "Ta đến chém cái này cuồng vọng tự đại người, hai người các ngươi ngăn lại cái kia lão ma nữ, đến lúc đó ba người chúng ta phân ra cái này Đế chi bản nguyên "

	"Ta cũng có thể" Trương Tà Nguyệt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Ta cũng là "

	"Vậy là tốt rồi!"

	Phần Thiên Tà Tử nhẹ gật đầu, sau đó toàn thân cổ động lấy Hồng sắc Tà Vân, hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	Phần Thiên Tà Tử, một cái đánh bại Bắc Phương Tiên Đình Siêu cấp thiên tài, hơn nữa có thành đế chi tư yêu nghiệt nhân vật.

	Cái khác, là Cửu Thiên Nam Hải bá chủ cấp bậc nhân vật, càng là đánh bại tương lai Tây Phương Tiên Đình Tiên Đế.

	Hai người đến cùng ai thắng ai thua đâu?

	Ở đây tất cả mọi người con mắt đều là nháy mắt cũng không nháy mắt, nhìn về phía trước giằng co hai người.

	Mà bên kia, mọi người cũng là chú mục không thôi.

	Nam Phương Tiên Đình hai đại yêu nghiệt thiên tài đối chiến Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ, hắn chiến đấu tràng cảnh xem ra cũng là làm cho người cảm giác kinh tâm động phách, rung động không thôi.

	Phần Thiên Tà Tử tiếng cười nhấc lên vạn trượng làn sóng lớn, chợt hắn ánh mắt rồi đột nhiên mãnh liệt, chỉ thấy dưới chân cực lớn hiện ra một đạo hồng sắc Tà Vân, một đạo màu đỏ như máu Lôi Quang, là mang theo ầm ầm thanh âm mãnh liệt bắn mà ra.

	"Tà lôi!"

	Đạo kia Lôi Quang, hiện ra sáng chói Kim sắc, bá đạo vô cùng, trong đó thậm chí là ẩn chứa cường hãn Phần Thiên chi đạo pháp tắc lực lượng.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, năm ngón tay nắm chặt, sau đó một quyền oanh ra, một quyền xông qua, tựa như Bàn Long trùng kích thẳng xuống dưới, Hư Không sụp đổ, cuối cùng cùng cái kia Hồng sắc lệ quang oanh cùng một chỗ.

	Đông!

	Phảng phất thiên địa đều là chấn động một cái, đáng sợ sóng xung kích đem ngàn dặm ở trong nước biển đều đè ép ra, từng đạo vạn trượng cột nước, không ngừng bộc phát mà lên.

	Ngô Kỳ Nhân thân hình run rẩy thoáng một phát, nắm đấm chậm rãi thu hồi, phía trước Hồng sắc Lôi Quang, đã là biến thành đầy trời quang điểm, tùy theo tiêu tán.

	"Cái này Phần Thiên Tà Tử cùng chính mình đối chiến thời điểm, quả nhiên bảo lưu lại trải qua thế lực" Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn bàn tay của mình, khẽ chau mày.

	Phần Thiên tộc khí lực đặc thù, hắn chân khí mang theo một loại có thể xâm nhập nhân thể tà khí, loại này tà khí trong người nếu là hội tụ nhiều lắm, nhẹ thì khiến người thần chí không rõ, nặng thì thân tử đạo tiêu.

	Phần Thiên Tà Tử cùng Ôn Thanh Dạ tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung một trận chiến chính giữa, cũng không có sử dụng cái này tà khí, cũng không có sử dụng bất luận cái gì pháp khí.

	Duy nhất xuất ra tay, thì ra là Phần Thiên Tà Đế dập đầu võ học.

	Thằng này có thể đánh bại Cổ Ngạn Vũ, quả nhiên năng lực không nhỏ.

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm ý niệm trong đầu hiện lên, chợt hắn chợt có sở cảm ứng, ngẩng đầu lên, hai mắt là nhắm lại.

	Chỉ thấy được xa xa, cái kia Phần Thiên Tà Tử nhìn đến đạo thứ nhất thế công không có kết quả, cũng không có bất kỳ nói nhảm, chân khí trong cơ thể điên cuồng bắt đầu khởi động mà ra, một đạo cực hạn Hồng Quang hiện ra, sau đó mọi người chỉ thấy một đạo hồng sắc hai cánh mạnh mà ra hiện tại trên lưng của hắn.

	Một cỗ không cách nào hình dung cảm giác áp bách mang tất cả ra, áp chế mọi người tại đây đều là không thở nổi rồi.

	"Phần Thiên Tà Dực!"

	Xa xa Liễu Tuyền bọn người, cùng với Đại Hùng bảo điện phần đông cường giả, thì là vào lúc này lên tiếng kinh hô, trong thanh âm tràn đầy nồng đậm kiêng kị chi sắc.

	Cái kia cái gọi là Phần Thiên Tà Tử sau lưng hai cánh, cũng không phải là đơn giản bảo vật, chính là Phần Thiên tộc tuyệt thế thần thông, tại Phần Thiên tộc chính giữa cũng không phải bình thường người có thể tu luyện ra, đến bây giờ ngoại giới chỉ biết là Phần Thiên tộc rải rác mấy cá nhân tu luyện đi ra thần thông.

	"Phần Thiên Tà Dực, ta chính là thua ở phía trên này" Cổ Ngạn Vũ nhìn xem cái kia Hồng sắc hai cánh, lắc đầu cười khổ nói.

	Ầm ầm!

	Ở đằng kia phần đông kiêng kị trong ánh mắt, cái kia Hồng sắc hai cánh chính giữa tách ra từng đạo huyết sắc quang mang, hình như là ngàn vạn tiễn vũ bình thường, rậm rạp chằng chịt hướng về Ngô Kỳ Nhân xuyên tới.

	Chỉ thấy cái kia huyết sắc quang mang xuyên qua chỗ, một đường đều là huyết tinh, một đường đều là tử vong.

	Ngô Kỳ Nhân hắn sau lưng chân khí cũng là điên cuồng cổ động, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ dao động bắt đầu chuyển động, theo cái kia kỳ trên mặt hiện lên ra rung trời động địa biển lửa.

	Oanh oanh oanh oanh oanh!

	Đương cái kia Hồng sắc hào quang cùng biển lửa đụng nhau, lập tức như sóng tuôn ra chân khí chấn động mà ra, chân khí thủy triều trùng kích tại Đại Hùng bảo điện Phật trên ánh sáng, dẫn tới thiên địa đều là run lên.

	"Hai người này đối chiến thật sự là quá mạnh mẽ "

	"Hai người cũng đã đại chiến một hồi rồi, còn có thể bảo trì loại trạng thái này, thật sự là quá kinh người "

	"Hôm nay trận này long tranh hổ đấu, thật sự là càng phát gay cấn rồi"

	... . . .

	Mọi người tại đây nhao nhao lui ra hai người đối chiến trong vòng, nguyên một đám rung động không hiểu đạo.

	Cổ Ngạn Vũ hít sâu một hơi, nhìn lên bầu trời phía trên giằng co hai người, nói: "Thật sự là quá mạnh mẽ "

	Vốn là hắn còn cho rằng Ngô Kỳ Nhân cũng không phải Phần Thiên Tà Tử đối thủ, nhưng nhìn đến Ngô Kỳ Nhân trên người càng phát ra cường thịnh khí tức, hắn biết rõ chính mình đã đoán sai.

	Phần Thiên Tà Tử cảm giác mình lồng ngực từng đợt đau nhức, hừ lạnh nói: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi ta đều là đại chiến một hồi, tốc chiến tốc thắng như thế nào?"

	"Tốt "

	Ngô Kỳ Nhân ngưng trọng nhẹ gật đầu, hắn cũng không muốn lại cùng Phần Thiên Tà Tử dây dưa, Đế chi bản nguyên mới là lần này mấu chốt nhất bảo vật.

	Phần Thiên Tà Tử nói xong, mặt không biểu tình vươn hai tay, từng đạo Cổ lão chú pháp theo trong miệng của hắn mặc niệm mà ra, hắn sau lưng Hồng sắc hai cánh dần dần biến lớn.

	Cùng lúc đó, tất cả mọi người có thể chứng kiến Phần Thiên Tà Tử thân hình chung quanh xuất hiện một mảnh huyết sắc nước biển, chứng kiến cái kia huyết sắc nước biển tất cả mọi người là tại trong lòng hung hăng ngược lại hít một hơi hơi lạnh

	Bởi vì vì bọn họ biết được, cái kia Huyết Hải, đúng là đại biểu cho Phần Thiên tộc cao cấp nhất võ học.

	Phần Thiên Diệt Thế Huyết Hải!

	Phần Thiên Tà Tử chân đạp Tà Vân, khắp chung quanh Huyết Hải cũng là càng ngày càng huyết tinh nồng đậm, đứng tại trong biển máu gian Phần Thiên Tà Tử, mang theo một loại không gì sánh kịp bá đạo uy thế.

	Một loại không cách nào hình dung cảm giác áp bách, tràn ngập ra đến, phảng phất liền cái kia Đại Hùng bảo điện, đều là tại có chút run rẩy.

	Xa xa Liễu Tuyền bọn người nhìn qua một màn này, lại đã đều biến sắc, trong mắt có nồng đậm vẻ sợ hãi.

	"Phần Thiên Diệt Thế Huyết Hải vừa ra, ở đây cơ bản không có người có thể tiếp ở a" Liễu Tuyền nhẹ hít một hơi, thanh âm có chút gian nan đạo, xinh đẹp trên mặt có không cách nào hình dung kiêng kị.

	Cái này Phần Thiên Diệt Thế Huyết Hải chính là Phần Thiên tộc lão tổ, thì ra là 3000 Thần Ma một trong cao thủ tu luyện võ học, mặc dù trải qua nhiều năm diễn biến cùng nhược hóa, cái này võ học dễ dàng thượng thủ tu luyện, uy lực giảm xuống rất nhiều, nhưng là tại Tiên giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh đỉnh phong Tiên phẩm võ học.

	Phần Thiên tộc chính giữa, hiện tại bên ngoài truyền ra, cũng chỉ có một người tu luyện ra cái này võ học, cái kia chính là Phần Thiên tộc Tộc trưởng.

	"Phần Thiên Diệt Thế Huyết Hải, cho ta đi "

	Phần Thiên Tà Tử mạnh mà chảy như điên một ngụm máu, sau đó ngón tay hướng về Ngô Kỳ Nhân một điểm.

	Hắn thi triển Phần Thiên nói thể về sau thân hình cao lớn trăm trượng, hư ảnh xông thẳng lên trời ở chỗ sâu trong, trong tay một điểm, tựa như Tà Đế đích thân đến.

	Mọi người thấy lấy Phần Thiên Tà Tử bóng lưng, thần sắc đều hơi hơi ngưng tụ.

	Ở đằng kia hốt hoảng lập tức, mọi người tại Phần Thiên Tà Tử trên người thấy được Phần Thiên Tà Tử thân ảnh.

	"Ngô Kỳ Nhân sợ là muốn thất bại "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chứng kiến cái này, thản nhiên nói.

	Trương Tà Nguyệt cũng là ám hít một hơi hơi lạnh, ám đạo: "Một chiêu này, coi như là ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào, thật sự là thật là đáng sợ "

	Ngô Kỳ Nhân cũng là tinh thần chấn động, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công thúc đã đến một loại cực hạn, tại hắn sau lưng một đạo cự đại Kim Long hư ảnh bắt đầu khởi động.