Chương 1261: Nội loạn

	Phía trước tiếng giết một mảnh, Huyền cảnh cao thủ mặc dù nhân số chiếm ưu thế, nhưng là không biết những ngững người này từ nơi này đột nhiên giết đi ra, thoáng cái đều là luống cuống thần, hơn nữa bắt đầu bị cái kia màu đen Lôi Điện làm cho sợ hãi, Huyền cảnh cao thủ thoáng cái đã mất đi ý chí chiến đấu, đều là bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, Vô Tâm ham chiến, thậm chí có người núp ở Khổng Lệnh Kiệt sau lưng.

	Khổng Lệnh Kiệt chứng kiến dưới tay mình hướng về xa xa chạy tán loạn, không khỏi giận dữ hét: "Cho ta đính trụ, ai dám lui lại, lão tử cái thứ nhất làm thịt hắn "

	Nói xong, hắn trường thương trong tay trực tiếp đâm chết một cái muốn chạy trốn Huyền cảnh cao thủ.

	Khổng Lệnh Kiệt khàn cả giọng cũng không có dùng, nhưng là một phát này lại là có thêm rất quan trọng yếu tác dụng, chung quanh Huyền cảnh cao thủ chứng kiến cái này, không có một cái nào dám hướng phía sau chạy trốn, bắt đầu hình thành hữu hiệu phản kích rồi.

	Không thể không nói, Huyền cảnh cao thủ thực lực hay là rất cường đại, cái này nhận lấy Khổng Lệnh Kiệt một chiêu này kích thích, phản kháng càng thêm kịch liệt.

	Hai phe đội ngũ trên không trung bắt đầu chém giết, ngươi tới ta đi, trên bầu trời Đạo Văn hiển hiện, chân khí giống như là thủy triều hướng về bốn phía mang tất cả mà đi, không ngừng có cao thủ vẫn lạc.

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn về phía trước chiến cuộc, cau mày nói: "Tiếp tục như vậy không biết muốn tới khi nào đâu? Cảnh chủ còn đang chờ đâu rồi, chúng ta trực tiếp lên đi "

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu lại để cho Thiết Huyết Phù Đồ lao ra, đem Khổng Lệnh Kiệt cho bao hết "

	Tiêu Phong nói xong, hướng về xa xa đánh nữa một cái tín hiệu, ngay tại sau một khắc, vô số Hồng sắc bóng người từ đằng xa mang tất cả ra, hướng về Huyền cảnh cao thủ phía sau xung phong liều chết tới.

	Những người này, đúng là cái kia 500 cái một lần nữa tổ kiến Thiết Huyết Phù Đồ.

	Oanh!

	Đương cái kia Thiết Huyết Phù Đồ trùng kích mà đến một khắc, Huyền cảnh vô số cao thủ Pháp Thiên Tượng Địa đều là nứt toác ra, nhao nhao vẫn lạc, những người này tựu như là Sát Thần bình thường, hung hăng xông vào đã đến Huyền cảnh giữa đám người.

	Mây đen vệ nhìn về phía trước hỗn loạn chiến cuộc, thấp giọng nói: "Từ nơi này nhân số đến xem, đối phương tối thiểu nhất có năm Thiên Hoa Dạ Quân a, nhất là Hồng Y cao thủ, hẳn là Ôn Thanh Dạ thủ hạ vương bài Thiết Huyết Phù Đồ rồi, chúng ta trúng mai phục rồi"

	Phía trước chân khí mênh mông cuồn cuộn, vài lần tại cao thủ của bọn hắn vọt tới, Thập Bát vệ giờ phút này cũng lộ ra có chút bất đắc dĩ.

	Những cao thủ này tại lời nói, tựu là mệt mỏi, cũng có thể mệt chết bọn hắn a, huống chi còn có một cái thực lực cực cao Thiết Huyết Phù Đồ.

	"Có ta ở đây, sợ cái gì?"

	Khổng Lệnh Kiệt bất mãn nhìn mây đen vệ liếc, sau đó lạnh lùng hướng về phía trước hét lớn: "Cho ta đính trụ, giết chết đối diện một người, ban thưởng ba khối Trung cấp Linh Thạch!"

	Huyền cảnh cao thủ nghe được Khổng Lệnh Kiệt lời nói, sĩ khí cuối cùng ổn định một điểm.

	Vừa lúc đó, Thiết Huyết Phù Đồ chính giữa 200 cá nhân tụ tập lại với nhau, theo trên người của bọn hắn bộc phát ra một loại cực kì khủng bố sát khí.

	Kinh Vân Khốn Long Trận!

	Một loại cấp thấp Tiên phẩm tổ hợp trận, những Thiết Huyết này Phù Đồ hiện tại thi triển ra đã cực kỳ thành thạo rồi.

	Rầm rầm rầm!

	Lập tức, cái này 200 người phảng phất đã trở thành lợi hại đao nhọn, hung hăng cắm vào sở hữu Huyền cảnh cao thủ trái tim, vô số cao thủ chết thảm, vẫn lạc.

	Huyền cảnh cao thủ vừa ngưng tụ khí thế lập tức đã bị cái này Thiết Huyết Phù Đồ cho tách ra rồi, không chỉ là Huyền cảnh cao thủ, còn lại 300 cái vừa gia nhập Thiết Huyết Phù Đồ cũng là kinh ngạc nhìn cái kia 200 người.

	Bọn họ cũng đều biết những người tài giỏi này là Ôn Thanh Dạ dòng chính, cũng là hắn dưới trướng chính thức Thiết Huyết Phù Đồ, mới đầu trong lòng của bọn hắn tràn ngập khinh thường, bất quá đều là một ít Huyền Tiên Nhị phẩm, Tam phẩm tu vi, khó thành châu báu, nhưng là giờ phút này cái này hung tàn một mặt, hung hăng đụng chạm lấy trái tim của bọn hắn.

	Đây mới thực sự là Thiết Huyết Phù Đồ sao?

	Khổng Lệnh Kiệt nhìn về phía trước Thiết Huyết Phù Đồ đại sát tứ phương, không khỏi cả giận nói: "Đáng giận, Ôn Thanh Dạ thủ hạ cao thủ vậy mà như vậy hung mãnh, các ngươi đi cho ta đính trụ "

	Mây đen vệ nhướng mày, nói: "Cảnh chủ, tựu tính toán chúng ta đính trụ có làm được cái gì? Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân đã toàn bộ bao vây tới, nhân số vài lần nhiều chúng ta đại thế đã mất, chúng ta trước lui lại a, về tới huyền thành, chúng ta tại huyền thành bên ngoài có trận pháp bảo hộ, có ưu thế, hơn nữa có thể điều Huyền cảnh sở hữu thành trì cao thủ..."

	Khổng Lệnh Kiệt mở trừng hai mắt, nhìn xem mây đen vệ, nói: "Vô liêm sỉ, ta hiện tại muốn các ngươi chống đi tới, ngươi nghe không hiểu của ta lời nói sao? Ngươi là cảnh chủ, ta là cảnh chủ?"

	Mây đen vệ hít một hơi thật sâu, sắc mặt âm trầm nhìn xem Khổng Lệnh Kiệt, nói: "Ngươi là cảnh chủ đúng vậy, nhưng là muốn chúng ta vi ngươi chịu chết, thực xin lỗi, chúng ta làm không được "

	Mây đen vệ nói cho tới khi nào xong thôi, chung quanh Thập Bát vệ mặt khác mười bốn người vô ý thức đều là hướng về mây đen vệ dựa sát vào.

	"Phản rồi, các ngươi tất cả phản rồi ngày "

	Khổng Lệnh Kiệt chứng kiến cái này, lập tức trong cơn giận dữ, hắn không nghĩ tới, không nghĩ tới cái này nguy cơ thời điểm, thủ hạ của mình vậy mà không nghe chính mình điều khiển rồi, "Các ngươi muốn chết! Có tin ta hay không trước hết giết các ngươi bọn này ăn cây táo, rào cây sung chó chết?"

	Khổng Lệnh Kiệt sắc mặt U Hàn, chân khí toàn thân bắt đầu khởi động lấy, giống như là vạn dặm biển sâu Hàn Băng.

	Mây đen vệ mặt không biểu tình cánh tay vung lên, Thập Bát vệ lập tức hướng về chung quanh tán đi, đem Khổng Lệnh Kiệt cho bao vây lại.

	Oanh!

	Khổng Lệnh Kiệt không còn có do dự chút nào, trong tay trường thương hướng về mây đen vệ phóng đi rồi, sắc bén hàn mang lăng lệ ác liệt vô cùng, chung quanh không khí đều bị cái này hàn mang đâm rách.

	Sau một khắc, cuồng bạo chân khí trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau.

	Khổng Lệnh Kiệt cùng chính mình đắc ý nhất thủ hạ, kịch liệt giao chiến.

	Không đến trong chốc lát, Pháp Thiên Tượng Địa đều là thi triển ra, tất cả mọi người là không có lại lưu thủ, ngươi tới ta đi, mười mấy người cùng Khổng Lệnh Kiệt trong lúc nhất thời chiến thành ngang tay.

	Thời gian từng giọt từng giọt bị qua đi mà đi.

	Đột nhiên, Khổng Lệnh Kiệt trường thương trong tay dùng một loại cực kỳ quỷ dị tốc độ hướng về trong đó hai người đâm tới.

	Phốc!

	Hai cái Thập Bát vệ đối với cái này đột nhiên đến hàn mang tất cả giật mình, còn không có đợi đến bọn hắn kịp phản ứng, trực tiếp biến thành huyết vũ bay lả tả tại bầu trời chính giữa.

	Mây đen vệ chứng kiến hai người chết thảm, sắc mặt biến được có chút khó coi, cau mày nói: "Tu vi của ngươi... . . . . . ?"

	Khổng Lệnh Kiệt cười lạnh nói: "Các ngươi cho rằng tu vi của ta chỉ có Tứ phẩm Thiên Tiên sao? Buồn cười, ta vì cái gì có thể thành vi chủ tử của các ngươi? Chỉ bằng điểm này, các ngươi vĩnh viễn đều là của ta cẩu "

	Oanh!

	Khổng Lệnh Kiệt lại không có chút nào giữ lại, Ngũ phẩm Thiên Tiên tu vi mênh mông cuồn cuộn gạt ra, chung quanh phiên cổn chân khí đều là rung động.

	Mây đen vệ ánh mắt phiêu hướng Khổng Lệnh Kiệt sau lưng phương hướng, ánh mắt một mực, nhịn không được kinh ngạc hét lớn: "Ôn Thanh Dạ!"

	"Cái gì! ?"

	Khổng Lệnh Kiệt nghe được mây đen vệ lời nói, sợ tới mức một cái giật mình, Ôn Thanh Dạ thực lực nhưng hắn là tận mắt nhìn thấy trôi qua, lập tức trong nội tâm phát lạnh vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau tất cả đều là Huyền cảnh cao thủ bị tàn sát một mặt, hoặc là chạy trốn một mặt, ở đâu có Ôn Thanh Dạ?

	Không tốt, trúng kế!

	Mây đen vệ lúc này vội vàng hướng lấy chung quanh mấy người khác, hô: "Chúng ta đi!"

	"Ba ba!"

	Ngay tại Thập Bát vệ chuẩn bị chạy trốn thời điểm, xa xa truyền đến vỗ tay thanh âm, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, "Ha ha, tốt! Tốt vừa ra chó cắn chó trò hay! Nếu như không phải thời gian có hạn ta thực hi vọng nhìn nhiều một hồi!"

	Thanh âm không lớn, nhưng là đối với Thập Bát vệ cùng Khổng Lệnh Kiệt mà nói không thể nghi ngờ là đất bằng Kinh Lôi bình thường nổ vang, bọn hắn không hẹn mà cùng ngừng động tác trên tay, chỉ thấy phía trước trên bầu trời, hàng chục cá nhân ảnh đứng khi bọn hắn chính phía trước.

	Cầm đầu một người khuôn mặt thanh tú, một bộ áo trắng như tháng chạp chi tuyết, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, một đôi hẹp dài sáng ngời hai mắt lạnh nhạt xem của bọn hắn, từ đó che dấu không xuất ra cái kia một đạo làm cho người kinh tâm động phách ánh sao đến.