Chương 1215: Thế như chẻ tre

	Cảnh ban đêm như mực, sao lốm đốm đầy trời đọng ở trên bầu trời, Nhai Thành như trước đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt vô cùng, nhất là nhạc phường, quán rượu chỗ, nguyên một đám tu sĩ giải thích cảm thấy mỹ mãn, say mê trong đó, lưu luyến quên về, không bỏ được trở lại.

	Một đám ánh trăng chiếu xạ tại đại địa phía trên, đem vốn là yên tĩnh đường đi bên trong chiếu xạ có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Vài bóng người theo đường đi chính giữa chậm rãi đi ra, nguyên một đám thần sắc hưng phấn không thôi, hoa chân múa tay vui sướng.

	"Thành sứ đại nhân, vừa rồi cái kia mỹ nhân như thế nào đây? Cái này thúy uyển lâu nàng kia tu vi thế nhưng mà đều đã đến Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi, tu luyện cũng là phấn hồng Thiên Tầm đạo, chính là đoàn tụ cung nữ đệ tử, cái kia tư vị. . Chậc chậc "

	"Đoàn tụ cung đệ tử có thể chênh lệch sao? Đáng tiếc, ta nữ tử kia bất quá là một cái bình thường nữ tu, ngược lại là so không được thành sứ đại nhân "

	"Đi một bên, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có thể cùng thành sứ đại nhân so sao?"

	... . .

	Mấy người không ngừng vui cười tức giận mắng lấy, một người trung niên nam tử đắc ý đứng tại mọi người tầm đó, nghe được bên cạnh mấy người đối với hắn thổi phồng, thân thể phiêu phiêu dục tiên, thân thể phảng phất đều muốn bay ra đi.

	Bởi vì Thanh Hòa cảnh Nhai Thành thành sứ tại Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp chém giết, trung niên nam tử này đúng là tiếp nhận Nhai Thành Cao Tử Mộc tân nhiệm thành sứ, Trương Bằng.

	Lúc này, bọn hắn đang từ Nhai Thành lớn nhất tiên nhạc phường thúy uyển lâu chính giữa đi tới, trải qua một mảnh 'Đại chiến' qua đi, nguyên một đám bước chân phù phiếm, mang trên mặt cảm thấy mỹ mãn thần sắc.

	"Thành sứ đại nhân, nói cho chúng ta một chút cụ thể chi tiết quá "

	"Tựu đúng vậy a, để cho chúng ta nghe một chút "

	... . . .

	Chung quanh động chủ không ngừng ồn ào lấy, biến đổi mới biện pháp nịnh nọt lấy chính mình mới thành sứ.

	Trương Bằng chứng kiến mấy cái động chủ nói như thế, cũng là đến rồi hào hứng, ha ha cười nói: "Lúc ấy, ta đẩy hồng hương mộc môn đi vào, cái kia trong phòng tựu là Cửu Vân Sinh Minh Yên, Cửu Vân Sinh Minh Yên biết không? Chính là nâng cao tinh thần Ngưng Khí bảo vật "

	Bên cạnh một cái động chủ nháy nháy con mắt, cười hắc hắc, nói: "Cửu Vân Sinh Minh Yên có thể không chỉ có lấy cái này công hiệu, chúng ta cũng biết, thành sứ đại nhân ngươi hay là nói mau a "

	"Lại về sau, ta tựu chứng kiến cái kia đoàn tụ cung đệ tử, cái kia mỹ mạo, tuyệt đối là ta đời này hiếm thấy, các ngươi không biết, cô nương kia có thể hăng hái rồi. . . . ."

	Trương Bằng nói tiếp, nói đến động tình chỗ, nước miếng chấm nhỏ thẳng hướng mặt ngoài phun, mà vừa lúc này, một cái động chủ, trực tiếp lên tiếng đã cắt đứt hắn mà nói.

	"Thành sứ đại nhân, phía trước giống như có người, đem con đường của chúng ta cho chặn "

	Trương Bằng nghe xong, trong mắt không khỏi hiển hiện một tia lệ khí, nói: "Không biết ta là ai không? Cũng dám ngăn trở con đường của ta?"

	Sau đó, Trương Bằng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn sang, chỉ thấy phía trước mấy chục cái thân mặc màu đỏ chiến bào Thiết Huyết Phù Đồ đứng tại trước mặt của hắn, theo u ám hào quang xuống, có thể chứng kiến đứng tại phía trước nhất mấy người lạnh như băng vô tình ánh mắt, tản ra một chút sát ý.

	Giờ phút này tựu là người ngu cũng biết, trước mặt những người này bất phàm hơn nữa khí thế hung hung.

	Trương Bằng bước chân hướng về phía sau lui đi vài bước, quát: "Các ngươi là người nào "

	"Giết! Một tên cũng không để lại!"

	Theo đường đi ở chỗ sâu trong, vang lên một cái lạnh như băng vô tình thanh âm.

	Thiết Huyết Phù Đồ nghe được thanh âm này, nguyên một đám nắm chặt trường thương trong tay, tại đêm tối chính giữa hóa thành một mảnh màu đen dòng nước xiết hướng về phía trước ngang nhiên vọt tới.

	"Thật can đảm!"

	Trương Bằng chứng kiến cái này, trong nội tâm cũng không có chút nào ý sợ hãi, rút ra sau lưng trường kiếm, cười lạnh nói: "Cũng dám đến ta Nhai Thành thêu dệt chuyện, giết cho ta bọn này tạp chủng "

	Nói xong, Trương Bằng trực tiếp rút kiếm xông tới, Nhai Thành mọi người chứng kiến chính mình thành sứ như thế hung mãnh, lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là quái kêu lên, hướng về phía trước Thiết Huyết Phù Đồ tựu vọt tới.

	Bọn hắn cho rằng phía trước Thiết Huyết Phù Đồ bất quá là một đám gà đất chó kiểng, nhưng là sự thật lại hoàn toàn ngoài bọn hắn đoán trước.

	Hồng sắc thuỷ triều, coi như hóa thành một cái Cự Thú bình thường, Nhai Thành mọi người cùng hắn tiếp xúc, lập tức là được một đám bị hồng thủy tách ra cát đất, bảy cái Nhai Thành động chủ, trong nháy mắt tựu chết rồi năm cái, còn có hai cái té trên mặt đất trực tiếp không dậy nổi.

	Trương Bằng nhìn xem cánh tay chỗ lỗ thủng, đánh nữa một cái giật mình, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp thi triển mà ra, thân thể cao lớn sừng sững bóng đen chính giữa, phảng phất một như người khổng lồ.

	Trương Bằng nhìn xem Thiết Huyết Phù Đồ mọi người, quát lạnh nói: "Các ngươi đến cùng là người nào?"

	Thiết Huyết Phù Đồ không có người nào trả lời Trương Bằng lời nói, đều là mắt hổ chính giữa lộ ra ánh sáng lạnh, hướng về phía trước vọt tới.

	Trương Bằng tu vi cũng không quá đáng là Nhị phẩm Huyền Tiên, tại mấy chục cái Thiết Huyết Phù Đồ công kích đến, cũng không có kiên trì bao lâu, ngay tại hắn Pháp Thiên Tượng Địa sụp đổ trong nháy mắt, hắn nhịn không được nộ rống lên.

	"Các ngươi đến cùng là người nào? Có thể hay không để cho ta chết hiểu rõ một chút "

	Trả lời hắn chính là mấy chục đem trường thương, hung hăng đâm vào thân thể của hắn chính giữa, đoạn tuyệt Trương Bằng sở hữu sinh cơ.

	Ngay tại Trương Bằng ngã xuống đất thời điểm, Ôn Thanh Dạ chậm rãi theo trong hắc ám đi ra, Nhậm Thanh Phong ở bên kinh ngạc nhìn trước mặt một màn, gần kề hơn hai mươi người, tại một nén nhang thời gian tựu tiêu diệt Nhai Thành cao đoan chiến lực, cái này một chi quân đội quả nhiên là khủng bố như vậy.

	"Hiện tại, bắt đầu toàn diện tiếp nhận cái này Nhai Thành a" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn thi thể trên đất, sau đó trực tiếp hướng về Nhai Thành Thành Sứ Phủ đi đến rồi.

	Nhậm Thanh Phong nhẹ gật đầu, bởi vì Nhai Thành đại lượng động chủ tử vong, dưới trướng mọi người tự nhiên cũng sẽ không nhiều hơn nữa làm chống cự, trực tiếp đầu hàng.

	Sáng sớm một đám ánh mặt trời chiếu Nhai Thành thời điểm, Nhai Thành chi nhân mới đạt được một cái nặng cân tin tức, bọn hắn Nhai Thành đổi một cái chủ nhân mới.

	Chủ nhân mới, mà không phải một cái mới thành sứ, hai cái này có thể là có thêm ngày đêm khác biệt.

	Nhai Thành chi nhân đều là khó có thể tin, chỉ là cả đêm đi qua, cái này Nhai Thành tựu biến thành Thanh Lan cảnh cảnh chủ Ôn Thanh Dạ được rồi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Trải qua mọi người nhất trí suy nghĩ, mọi người tựa hồ rốt cục đã nhận được làm bọn hắn khiếp sợ kết luận, Thanh Lan cảnh hướng Thanh Hòa cảnh khai chiến.

	Lập tức, toàn bộ Nhai Thành đều là coi như đất rung núi chuyển.

	Mà cái này gần kề chỉ là bắt đầu, nửa ngày về sau, Nhai Thành chung quanh Bác Thành, Kim Dương Thành tại Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ công kích phía dưới, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế bị bắt rồi.

	Cái lúc này, Thanh Hòa cảnh mọi người mới kịp phản ứng, Thanh Lan cảnh người công đi qua.

	Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh ở giữa chiến đấu triển khai.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Thanh Hòa cảnh cảnh chủ Đồng Cửu Long bản thân bị trọng thương, quần long vô thủ phía dưới, tự mình dẫn theo dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân một đường hướng về Thanh Hòa Thành đánh tới, thế như chẻ tre, ngắn ngủn bảy ngày dưới tình huống, mượn rơi xuống Thanh Hòa cảnh vùng phía nam mấy chục thành.

	Bảy ngày liền hạ 27 thành.

	Thanh Hòa cảnh một mảnh xôn xao, bị Ôn Thanh Dạ cái này tịch cuốn tới uy thế chấn trụ rồi.

	... . .

	Thanh Hòa Thành, cảnh chủ phủ chính giữa.

	Một cái đầu đầy tóc bạc lão giả ngồi ở chủ vị phía trên, phía dưới hơn mười người đều là Thanh Hòa cảnh cao thủ đứng đầu, không phải môn phái tông chủ, trưởng lão, tựu là Thanh Hòa cảnh đỉnh tiêm gia tộc gia chủ.