Chương 861: Mới gặp gỡ Hoàng Phủ Nhất Dạ

	Ôn Thanh Dạ chân đạp tại Hàn Băng Giao trên thân thể, con mắt nhìn phía dưới Thái Nhất Các Tọa Vong Phong chân núi phần đông cao thủ.

	"Ôn chưởng môn đến rồi "

	"Mọi người nhanh nhường một chút, Ôn chưởng môn đến rồi "

	...

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi rơi xuống đất, ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía trước Thái Nhất Vân Hải, im lặng không nói một lát, mới lấy lại tinh thần nhìn về phía trước mọi người, cười nói: "Chư vị khách khí "

	"Không khách khí, không khách khí "

	"Nếu không phải Ôn chưởng môn, cái này Thái Nhất Các âm mưu thiếu chút nữa tựu có hiệu quả rồi, đến lúc đó cái kia Thái Cổ Bí Cảnh đã bị Thái Nhất Các độc thôn, chúng ta cảm tạ Ôn chưởng môn là nên phải đấy "

	"Đúng vậy, chúng ta đều thừa Ôn chưởng môn một phần tình "

	"Nếu Thái Nhất Các chi nhân dám đổi ý, chỉ cần Ôn chưởng môn một câu, chúng ta tuyệt đối nghĩa bất dung từ "

	Mọi người bởi vì Thái Cổ Bí Cảnh sắp sửa mở ra, đều là cảm xúc kích động không thôi quát.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, vừa lúc đó, Tọa Vong Phong phía trên truyền đến một đạo khí thế rộng rãi, công chính thanh âm bình thản.

	"Ôn chưởng môn đến đây rồi, xin mời tự hành lên đây đi "

	Ôn Thanh Dạ một người đương trước, chung quanh phần đông cao thủ chăm chú vây quanh, che chở Ôn Thanh Dạ hướng về trên núi đi đến.

	Chỉ chốc lát, mọi người tựu chứng kiến phía trước phía chân trời tuyến trở nên bình thản, đúng là một cái rộng lớn bình đài.

	Giờ phút này cái kia trên bình đài đứng đấy mấy người, xem khí thế cùng phục sức, tất cả mọi người là tâm thần rùng mình, bởi vì những người kia, vốn là đương thời cao thủ.

	Trong đó một người cầm đầu một thân Tử sắc áo bào, trên đầu thắt Tử Kim Đằng Long đạo quan, tóc xám trắng, hai mắt mang theo một tia tinh sáng, sáng, khí tức trên thân lạnh nhạt, bình tĩnh, nhưng lại có một cỗ chấn nhiếp nhân tâm khí thế, tự nhiên mà ra.

	Người này đúng là Thái Nhất Các đích đương đại Các chủ, một phát dậm chân, toàn bộ Đông Huyền vực đều chịu run bên trên ba run tuyệt thế bá chủ, Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Giờ phút này Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong mắt không khỏi sáng ngời, chợt trong nội tâm phát lạnh, bực này thanh niên, bất luận là phong tình, khí độ, tu vi, tuyệt đối không thể để cho kẻ này còn sống theo Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa đi tới.

	Bên cạnh Trần Đế thì là hai mắt Huyết Hồng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm nổi lên ngập trời sát ý.

	Những người còn lại phần lớn là đều là có chút tò mò, bọn hắn đối với cái này cái danh chấn Đông Huyền vực, Nam Phong vực trẻ tuổi cũng là có chút hiếu kỳ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ ha ha cười nói: "Các hạ tựu là Ôn Thanh Dạ a, quả nhiên là khí khái hào hùng Thần Võ, một đời quái kiệt, hoàn toàn xứng đáng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Hoàng Phủ Nhất Dạ, thần sắc không thích không bi, lạnh nhạt nói: "Ta muốn Hoàng Phủ Các chủ có thể không phải như vậy muốn, hận không thể đem ta chỗ chi cho thống khoái a "

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là thần sắc biến đổi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thần sắc ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ nói: "A? Ôn chưởng môn vì sao nói như vậy đâu?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ vừa mới nói xong, chung quanh Thái Nhất Các người đều là vẻ mặt sát ý nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lập tức toàn bộ Tọa Vong Phong trên bình đài, hào khí thoáng cái giương cung bạt kiếm.

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ phảng phất đối với cái kia phần đông cao thủ nhìn như không thấy bộ dạng, hai mắt nhẹ nhàng nhíu lại, cười nói: "Hoàng Phủ Các chủ, ta bất quá là chỉ đùa một chút mà thôi, khẩn trương cái gì?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn đến đây, lông mày âm thầm nhíu xuống, nhanh chóng giãn ra, cười nói: "Ta cảm thấy vui đùa tốt nhất chỉ cùng bằng hữu khai, chúng ta hay là không muốn khai tốt "

	Hai người lời nói cây kim so với cọng râu, giống như khắp nơi hiển lộ rõ ràng lấy sát cơ, mọi người cảm xúc giống như đều theo phập phồng đồng dạng.

	"Các chủ!"

	Vừa lúc đó, một cái Thái Nhất Các trưởng lão từ phía trên bên cạnh bay tới, sau đó vội vã rơi xuống Hoàng Phủ Nhất Dạ trước mặt, trong tay bưng lấy một cái hộp, thần sắc cực kỳ hưng phấn.

	Thái Nhất Các trưởng lão hai tay dâng cái hộp, nói: "Các chủ, kẻ trộm đã rơi vào chúng ta trong tay, cái này là đầu người "

	"Hảo hảo hảo "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe xong, nhận lấy cái hộp, con mắt tựa hồ hữu ý vô ý nhìn xa xa Ôn Thanh Dạ liếc, khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó thời gian dần qua mở ra cái hộp.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ ánh mắt, không khỏi lông mày nhéo một cái, sau lưng tất cả mọi người là biến sắc, nghe cái kia trưởng lão lời nói, bọn hắn đã biết rõ, cái này cái hộp đồ vật bên trong tất nhiên sẽ không đơn giản như vậy, kẻ trộm sẽ là ai chứ?

	Chợt một cỗ dày đặc mùi máu tươi phóng lên trời, Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, đơn giản thấy được cái hộp đương một người trong hơi có vẻ dữ tợn đầu người.

	Là một nữ tử, hai mắt Huyết Hồng mà lại nộ mở to, giống như cực kỳ không cam lòng.

	"Cái này nữ ta tốt muốn gặp qua "

	"Nàng là ta Tây Hoang bốn thánh nhỏ nhất Khương Mộng mộng thánh a "

	"Nghe đồn nàng không phải chạy thoát sao? Không nghĩ tới nàng cũng chết thảm tại Thái Nhất Các trong tay rồi"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ không biết, nhưng là chung quanh những người khác có thể nhận thức, đều là chỉ vào cái hộp kia bên trong đầu người nghị luận.

	Ôn Thanh Dạ nghe được chung quanh mọi người nghị luận, thoáng cái sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, Tây Hoang bốn thánh cùng Trương Chi Lâm giao tình vô cùng tốt, hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Cái lúc này, Hoàng Phủ Nhất Dạ xuất ra người này đầu, rõ ràng tựu là tại chọc giận hắn.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu cười nói: "Người xinh đẹp như vậy nhi, chết đều là đồng dạng, bất quá là một đống hồng nhan xương khô mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức tựu khôi phục tỉnh táo, lạnh nhạt nói: "Người sau khi chết có phải là giống nhau hay không, Các chủ thử một lần sẽ biết "

	"Cuồng vọng!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ còn không có trả lời, sau lưng một người nam tử mạnh mà bật đi ra, lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước người nọ, hai bên tóc mai hiện ra Ngân Quang, hai mắt sáng có thần, ngũ quan đoan chính cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ lớn lên có bảy tám phần tương tự, bên cạnh hắn đứng đấy một người trung niên nữ tử.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà tâm thần chấn động, trong mắt lập tức quật khởi băng hàn tựa hồ có thể đóng băng toàn bộ Tọa Vong Phong bình thường, tất cả mọi người là cảm giác thân hình phát lạnh, trái tim điên cuồng nhúc nhích.

	"Thanh Dạ, ngươi làm sao vậy?" Nam Tương có chút khó hiểu hỏi, nàng lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế âm lãnh.

	Phía trước cái kia trung niên nữ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ xem ánh mắt của nàng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, bước chân liên tiếp lui về phía sau, trong mắt càng là lộ ra một tia hoảng sợ, bên cạnh nam tử nhìn đến đây, vội vàng chắn trước người của nàng.

	Nam tử này đúng là Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	"Thẩm Quân Như, ba năm không thấy đi à nha" Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn chằm chằm phía trước nàng kia, thanh âm có chút tối ách, trầm thấp.

	Thẩm Quân Như nhìn về phía trước cái kia trương có chút quen thuộc lại khuôn mặt xa lạ, mặc dù sớm đã biết rõ Ôn Thanh Dạ gần đây danh chấn lưỡng vực, nhưng là giờ phút này chứng kiến người nọ, nàng hay là nhịn không được trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Hắn thật là cái kia biên thuỳ tiểu quốc nam tử sao?

	Nàng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, lắc đầu cảm khái nói: "Không nghĩ tới, thật không nghĩ tới, năm đó chính là cái kia con sâu cái kiến, vậy mà hôm nay..."

	"Con sâu cái kiến?"

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt phá lên cười, bước chân lạnh nhạt tiến lên đi ba bước.

	"Thanh Dạ, không muốn lên trước "

	"Ôn chưởng môn, không được xúc động "

	Sau lưng mọi người xem xét, biến sắc, nhao nhao mở miệng muốn muốn ngăn cản Ôn Thanh Dạ.