Chương 226: Đánh bại Chu Ngọc Linh

	Ôn Đồng Vũ gian nan bò lên, hai mắt có chút thất thần, ho ra máu không chỉ, "Làm sao lại như vậy? Ta như thế nào hội không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ "

	Ôn Đồng Vũ giọt máu đã đến cả vùng đất, đại địa lập tức xuất hiện Hồng sắc khí lưu, giống như cái này huyết dịch cực kỳ cực nóng.

	Ôn Đồng Vũ cho tới bây giờ không nghĩ tới chính mình vậy mà sẽ bại bởi cái này hắn một mực chướng mắt nhân vật, hắn chưa từng có nghĩ đến qua.

	"Ta không tin, ta không tin... Khục khục khục" Ôn Đồng Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn không thể tin được chính mình vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ một chiêu chi địch.

	Đến tột cùng cái này trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu?

	Lời này phảng phất vẫn còn người bên tai quanh quẩn, Ôn Đồng Vũ sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt.

	Sau lưng Thiên Vũ quốc mọi người, miệng đều là khẻ nhếch, hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi.

	Ngọc Kỳ quốc trong đám người, thủy chung mang theo vui vẻ nam tử gật nói: "Người này quả nhiên rất cao minh, ta không có nhìn lầm "

	"Văn Nhân Tiếu ngươi chừng nào thì nhận thức Thiên Vũ quốc người?" Lâm Tử Quân hiếu kỳ hỏi.

	Cái này một mực mỉm cười nam tử tựu là Ngọc Kỳ quốc Văn Nhân Tiếu, thực lực độ cao, tu vi chi sâu, tại 16 quốc trong cũng là đỉnh tiêm thiên tài, thực lực hoàn toàn không kém gì Quan Hiên.

	Văn Nhân Tiếu nhún vai, nói: "Không tính nhận thức, chỉ là tại Cổ Đạo thời điểm bái kiến một lần "

	"Ha ha ha!" Quan Hiên cao giọng nở nụ cười, "Ta đã nói, ta cái này huynh đệ kiếm thuật tuyệt đối lợi hại "

	Thất công tử cùng La Tuyết hai người liếc nhau một cái, không nói gì, lâm vào trầm mặc chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ không nhìn lại Ôn Đồng Vũ, con mắt liếc về phía Lan quốc Chu Ngọc Linh, "Một nén nhang thời gian còn không có qua, chúng ta bắt đầu đi "

	Mọi người giờ phút này không còn có một tia khinh thường ý tứ, mỗi một cái đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ đã dùng thực lực của hắn đã chứng minh chính mình, mà bọn hắn hiện tại cũng muốn biết Ôn Thanh Dạ cùng cái này Chu Ngọc Linh đến cùng ai lợi hại hơn.

	Chu Ngọc Linh nhẹ gật đầu, lông mày đã có một tia ngưng trọng.

	Vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, tựu là làm cho nàng đều cảm thấy một tia cảm giác nguy hiểm.

	Cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không đơn giản, vừa mới có thể liền chính thật sự thực lực đều không có phát huy ra đến, nghĩ tới đây Chu Ngọc Linh trong lòng không khỏi trầm xuống.

	"Bất luận như thế nào, ngươi Thiên Vũ quốc ấn phù ta muốn rồi!"

	Chu Ngọc Linh bước liên tục nhẹ nhàng, quanh thân nguyên khí ngưng mà không tiêu tan, bên hông hình thành từng mảnh hoa sen, chỉ thấy Chu Ngọc Linh bàn tay trắng nõn chuyển động, thon dài ngón tay ngọc một tia Linh Động khí lưu xẹt qua.

	"Liên Hoa Ngọc Chỉ!"

	Chu Ngọc Linh ngón tay duỗi ra, ngưng thực nguyên khí tại nàng trên ngón trỏ không ngừng xoay tròn lấy, giống như một đóa hoa sen uyển chuyển lấy.

	"Đây là Lan quốc Cửu phẩm võ học, Liên Hoa Chỉ Pháp!"

	"Thật cường đại áp chế lực, không hổ là Cửu phẩm võ học "

	"Chu Ngọc Linh đã học xong cái này Cửu phẩm võ học, xem ra nàng tại Lan quốc địa vị không thấp a "

	... . . . .

	"Cửu phẩm võ học sao?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chu Ngọc Linh ngón tay hiện lên, không khỏi nở nụ cười.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay lập tức vào vỏ, Ôn Thanh Dạ cũng vươn ngón tay của mình, trên ngón tay mang theo màu trắng đen vầng sáng, đầu ngón tay mang theo một loại phồn vinh mạnh mẽ khí thế, hướng về bốn phía lan tràn mà đi.

	"Bất Tử Bất Diệt Âm Dương Phá!"

	Ôn Thanh Dạ từng ngón tay ra, trong không khí cái kia một điểm giống như đều bị đâm xuyên qua đồng dạng, đầu ngón tay những nơi đi qua, không khí đều xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

	"Phanh!"

	Hai người đầu ngón tay lẫn nhau đụng vào nhau, dùng hai ngón tay làm trung tâm, nguyên khí điên cuồng hướng về bốn phía tán đi, mọi người vây xem đều là thân hình chấn động, xuất hiện trước mặt một đạo nguyên khí vách tường chặn trùng kích mà đến dư uy.

	Ôn Thanh Dạ bước chân thối lui, bàn tay hướng về sau vừa lui, cường đại nguyên khí dư ba bị Ôn Thanh Dạ trực tiếp tháo bỏ xuống rồi.

	Nhưng là Chu Ngọc Linh nhưng là không còn tốt như vậy bổn sự, bước chân liền lùi lại về sau, sắc mặt một mảnh trắng bệch, ngón trỏ thời gian dần qua nhỏ ra một đạo máu tươi.

	"Lại đến!"

	Chu Ngọc Linh cắn răng, bước chân một tung, cả người trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ, Chu Ngọc Linh ngón tay lần nữa duỗi ra, nháy mắt, đầy trời bóng ngón tay phô thiên cái địa, thoáng cái tựa hồ phong tỏa Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	"Liên Hoa Mãn Thiên!"

	Chỉ gian trên bầu trời bóng ngón tay, mang theo lăng lệ ác liệt khí tức, phảng phất đều là chân thật tồn tại đồng dạng, không có một tia hư ảo.

	"Ba ba ba!"

	Nguyên khí dùng nghiền áp xu thế không ngừng gạt ra, đầy trời bóng ngón tay phân hoá mà thành nguyên một đám Ma Bàn lớn nhỏ hoa sen bình thường, như thiên thạch xông về Ôn Thanh Dạ.

	Thoáng cái, đang ở Ôn Thanh Dạ sau lưng Thiên Vũ quốc mọi người nguyên một đám hô hấp dồn dập, thân hình đều là có chút ít run rẩy.

	Chỉ thấy Chu Ngọc Linh toàn thân tản ra một đạo thánh khiết hào quang, hùng hậu khí thế thăng lên đến một cái đỉnh, toàn thân nguyên khí như là thủy triều trải rộng ra, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

	"Đột phá! ? Ngọc Linh tỷ đột phá" Lan quốc mọi người trong lòng điên cuồng hét lên, trên mặt xuất hiện điên cuồng chi sắc.

	"Luyện Thần thất trọng thiên sao?" Mọi người đang ngồi người không khỏi đều là trong nội tâm cả kinh, hai con ngươi rạng rỡ.

	"Ôn Thanh Dạ cổ vũ Chu Ngọc Linh đột phá, xem ra hắn là dữ nhiều lành ít rồi"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười khẽ, nhìn xem đầy trời bóng ngón tay, "Có chút ý tứ!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay không ngừng biến hóa lấy, tốc độ cực nhanh, tất cả mọi người là không có nhìn rõ ràng, chỉ thấy Hắc Bạch giao nhau khí lưu lưu động tại Ôn Thanh Dạ hai tay tầm đó.

	Xoạt!

	Một cái màu trắng đen bát quái bàn chậm rãi hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, mang theo huyền ảo Thần Vận.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay tầm đó hiện lên một đạo kỳ dị ấn pháp, cái này ấn pháp theo trên bàn tay đánh ra, càng lúc càng lớn, trực tiếp đem sở hữu bóng ngón tay bao phủ ở rồi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đầy trời hoa sen xông tới tại ấn pháp phía trên, phát ra tuyên truyền giác ngộ tiếng vang, chấn động trời cao.

	Ôn Thanh Dạ đột phá Luyện Thần ngũ trọng thiên tu vi đã sớm vững chắc, mà Chu Ngọc Linh mới vừa vặn đột phá, khí tức bất ổn, căn bản là không tính là Luyện Thần thất trọng thiên, nhiều lắm là xem như Luyện Thần lục trọng thiên cùng Luyện Thần thất trọng thiên tầm đó mà thôi.

	"Phốc!"

	Theo ấn pháp tiếp tục hướng về Chu Ngọc Linh dũng mãnh lao tới, Chu Ngọc Linh cũng nhịn không được nữa một búng máu trực tiếp phun đi ra ngoài.

	"Đây là cái gì võ học? Thật cường đại!"

	"Thật cường đại võ học, chẳng lẽ là Vương phẩm võ học sao?"

	"Quá cường đại, cái này Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ quá cường đại "

	Ở đây mọi người ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là lộ ra thật sâu kiêng kị chi sắc.

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn mút lấy không khí, vừa rồi một chiêu kia Bất Tử Ấn Pháp hắn cũng là tiêu hao không ít, hơn nữa hắn ác chiến hai trận, nguyên khí cũng còn thừa không có mấy rồi.

	Trước kia Ôn Thanh Dạ tu vi không cao, thi triển ra Bất Tử Ấn Pháp cũng chỉ là da lông mà thôi, theo tu vi tăng lên, Bất Tử Ấn Pháp uy lực cũng không thể so sánh nổi, nhưng là tiêu hao nguyên khí đã gia tăng rồi không ít.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn về phía trước Chu Ngọc Linh, "Giao ra trên người của ngươi ấn phù a "

	Chu Ngọc Linh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt thoáng cái trở nên càng thêm tái nhợt, không có một tia huyết sắc, những ấn phù này đều là nàng thiên tân vạn khổ đạt được, nhưng là bây giờ lại phải đem trên người sở hữu ấn phù cho Ôn Thanh Dạ, nàng như thế nào cam tâm?

	Nhưng là trước mắt bao người, Chu Ngọc Linh đành phải cắn chặt răng, lấy ra ấn phù ném cho Ôn Thanh Dạ.

	Chu Ngọc Linh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thấp giọng nói: "Của ta ấn phù cũng không phải là tốt như vậy cầm, ngươi hảo hảo thu về, ta sẽ cầm lại đến "

	Chu Ngọc Linh nói xong, quay người đi trở về Lan quốc trong đám người.

	Ôn Thanh Dạ không chút nào để ý Chu Ngọc Linh lời nói, quay người nhìn về phía ở đây mặt khác 14 quốc chi nhân, hai tay phụ sau cao giọng hỏi: "Còn có người muốn chiến sao?"

	Ấn phù tranh đoạt, hôm nay là Thiên Vũ quốc cùng Lan quốc giao chiến, Ôn Thanh Dạ hôm nay hướng Lan quốc chi nhân khiêu chiến có thể, nhưng là Ôn Thanh Dạ lời nói hiển nhiên là hướng ở đây tất cả mọi người ước chiến, mọi người đang ngồi người trong lúc nhất thời đều là không có trì hoãn qua thần đến.

	Thần Phong quốc một người nhìn xem đứng ở một bên Đồng Thiên thấp giọng hỏi: "Thiên ca, ngươi không đi lên sao?"

	"Không được" Đồng Thiên lắc đầu, hai mắt có chút khép lại, "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực cao thâm, ta nếu muốn muốn đả bại hắn, nhất định là át chủ bài ra hết, nhưng là hiện tại còn không phải bạo lộ át chủ bài thời điểm "

	Thần Phong quốc tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, không nói gì rồi.

	Lâm Tử Quân nghe xong, không khỏi nở nụ cười lạnh, "Cái này Ôn Thanh Dạ ngược lại là rất càn rỡ, thấy tốt thì lấy cũng không biết sao?"

	Văn Nhân Tiếu như trước cười tủm tỉm, trong mắt nhưng lại tản ra chế nóng chiến ý, nhưng là ánh mắt của hắn lại không phải nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mà là Quan Hiên.

	Ở đây mọi người lẫn nhau nhìn thoáng qua, Ôn Thanh Dạ đánh bại đột phá sau Chu Ngọc Linh, đây chẳng phải là Ôn Thanh Dạ thực lực tại Luyện Thần thất trọng thiên phía trên, ở đây Luyện Thần thất trọng thiên cao thủ tựu như vậy mấy cái, ai còn dám tiến lên khiêu chiến Ôn Thanh Dạ đâu?

	Ôn Thanh Dạ thấy không người lên tiếng nữa, cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi tới Thiên Vũ quốc mọi người tầm đó, lúc này Ôn Đồng Vũ sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, ở bên cạnh ngồi xuống điều tức.