Chương 350: Đại Đạo Phủ

	Chỉ thấy một cái xinh đẹp tuyệt trần vô song, con mắt như một vòng Thanh Vân, tóc dài như thác nước nữ tử lông mày gấp gáp lấy đứng ở chỗ nào, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Là nàng! Đại Đạo Phủ Tô Thanh Vân "

	"Thanh Lan Đài Phó điện chủ dĩ nhiên là Đại Đạo Phủ, chẳng lẽ Đại Đạo Phủ cùng Thanh Lan Cổ Quốc còn có quan hệ sao?"

	"Không nghĩ tới là nàng, nàng thế nhưng mà Thanh Vân Bảng bài danh năm mươi ba vị thanh niên tuấn kiệt a "

	Mọi người thấy lấy cái kia xinh đẹp tuyệt trần gương mặt, đều là kinh ngạc cực kỳ khủng khiếp.

	Đại Đạo Phủ cũng là một cái cực kỳ rất cao minh tông phái, thực lực so với Ngọc Nữ môn còn phải mạnh hơn ba phần, tọa lạc ở Đông Huyền vực phía đông nam vị, mà Tô Thanh Vân đúng là Đại Đạo Phủ bên trong thiên tư yểu điệu đệ tử một trong.

	"Ta xem như thắng a" Ôn Thanh Dạ một tay nắm lấy Nhất Niệm Kiếm, chỉ nghe vụt một tiếng thu hồi vỏ kiếm, nhìn xem Tô Thanh Vân nói ra.

	"Ngươi thắng" Tô Thanh Vân cũng lộ ra chính mình vốn là thanh âm, như mờ mịt Vân Yên bình thường, nhẹ nhàng.

	Tô Thanh Vân nói xong, hướng về lôi đài phía dưới đi đến.

	Oanh!

	Dưới đài bộc phát ra chấn hội Cửu Thiên tiếng vang, đám người tiếng kinh hô như sóng triều bình thường, một lớp đón lấy một lớp.

	"Trời ạ! 99 liên thắng!"

	"Cái này Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ, thật sự cường!"

	"Ba mươi năm trong đệ nhất nhân, Ôn Thanh Dạ là ba mươi năm trong đệ nhất nhân "

	"Chỉ bằng như thế, hôm nay hắn nhất định leo lên Vô Thượng Thanh Vân Bảng, Đông Huyền vực thiên chi kiêu tử, tất có hắn một chỗ cắm dùi "

	Mọi người thấy lấy trên đài Ôn Thanh Dạ, trong lòng cảm khái tự nhiên sinh ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở bên trong đám người, nhìn xem Hạo Miểu phía chân trời, khóe miệng nhẹ nhàng nhất câu: Tiêu Vân, ta đến rồi, ngươi biết không?

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ xuống lôi đài.

	Chu Chấn Viễn cười to đi tiến lên, "Ha ha ha, Ôn tiểu huynh đệ, quả nhiên lợi hại, lợi hại a "

	Chu Tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt có chút né tránh, Ôn Thanh Dạ mỉm cười, mà là nhìn về phía bên cạnh Chu gia Đại trưởng lão.

	"Lão phu Chu gia Đại trưởng lão Chu Bằng" Chu gia Đại trưởng lão vuốt râu cười nói.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền cười nói: "Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ "

	Vừa lúc đó, một người Linh Động xinh đẹp thị nữ đã đi tới, trong tay còn bưng một cái hộp gỗ.

	Thị nữ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn công tử, đây là của ngươi này thế chấp vật, về phần ngươi tỷ thí thu hoạch được bảo vật, nhà của ta Phó điện chủ nói quá mức quý trọng, cho ngươi mấy ngày nữa tự mình đến lấy, còn có cái ngọc bội này là nhà của ta Phó điện chủ đưa tặng cho công tử "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp nhận hộp gỗ, trong hộp gỗ đúng là mình ba quyển Đế phẩm võ học.

	Chu Bằng liếc đảo qua, chứng kiến Tử sắc thẻ tre kinh hãi nói: "Đế phẩm võ học?"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Chu Chấn Viễn cũng là trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, vốn cho là Ôn Thanh Dạ bất quá là cái tiểu quốc tuyệt thế thiên tài, hiện tại mới nhớ tới vừa rồi Ôn Thanh Dạ sử đã dùng qua kiếm quyết, không khỏi ngầm cười khổ.

	"Ngươi là Thiên Huyền Tông đệ tử?" Chu Chấn Viễn nhìn về phía Ôn Thanh Dạ hỏi.

	"Đúng vậy "

	Chu Chấn Viễn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không biết vì sao, trong nội tâm trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Mà một bên Chu Oánh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt càng phát ra minh phát sáng lên.

	Chu Bằng giờ phút này lại là chứng kiến Tô Thanh Vân đưa tới ngọc bội, không khỏi tâm thần rùng mình, nói: "Cái ngọc bội này chính là Đại Đạo Phủ chân truyền đệ tử đặc kiềm giữ ngọc bội, không nghĩ tới nàng vậy mà sẽ cho ngươi, xem ra là muốn kết cái thiện duyên "

	Ôn Thanh Dạ lúc này mới nhìn kỹ một chút trong tay ngọc bội, chế tác tinh tế, trong đó còn có cỡ nhỏ Tụ Linh Trận pháp, chính là dùng Đế phẩm Trung cấp ngọc thạch Long Văn khắc đá chế mà thành, xem như một cái không tệ bảo vật, nhưng là nó ý nghĩa nhưng lại bất phàm, chính là Đại Đạo Phủ chân truyền đệ tử một cái hữu hảo tin tức.

	Chu Chấn Viễn sắc mặt càng phát ra đắng chát, cười khan nói: "Ta xem Ôn công tử đã liền trở mình chiến đấu, mỏi mệt không chịu nổi, chúng ta không bằng trở về đi "

	Chu gia mọi người lúc này mới kịp phản ứng liên tục gật đầu, sau đó một đám người mới chậm rãi hướng về Chu phủ đi đến.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ về tới Chu phủ, lập tức mà bắt đầu lấy ra huyền châu nhập định.

	Liên tục chiến đấu 99 trường, nhất là càng đi về phía sau, chiến đấu càng thêm tàn khốc, Ôn Thanh Dạ thực lực cũng là không ngừng kéo lên lấy.

	Mà tu vi của hắn đang cùng Tô Thanh Vân đã đến Âm Dương cảnh bát trọng thiên tình trạng rồi, chỉ là trong cơ thể nguyên khí khô kiệt, mọi người không biết Ôn Thanh Dạ đột phá mà thôi.

	Giờ phút này huyền châu bên trong nguyên khí không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, phồn vinh mạnh mẽ cơ hồ muốn hóa thành chất lỏng nguyên khí giống như là Giang Hà hồ biển đảo lưu bình thường, tẩm bổ lấy Ôn Thanh Dạ khô héo hà trạch.

	Đương nguyên khí lần nữa ngưng tụ tại Ôn Thanh Dạ trong khí hải thời điểm, hắn cảm giác trong cơ thể tràn đầy lực lượng, không gì sánh kịp lực lượng, hắn tự tin hiện tại coi như là gặp Tô Thanh Vân, định có thể đại chiến một hồi.

	Ba ngày sau.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác tu vi của mình đã triệt để vững chắc đã đến Âm Dương cảnh bát trọng thiên rồi.

	"Cái kia Tô Thanh Vân rất lợi hại" Hàn Băng mãng nổi Ôn Thanh Dạ thức hải nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngưng trọng nói: "Ân, Âm Dương cảnh bên trong thực lực của nàng nhưng lại lợi hại "

	Mặc dù chỉ là cùng Tô Thanh Vân đối chiến mấy chiêu, nhưng là Ôn Thanh Dạ đối với nàng hay là có chút kiêng kị, hơn nữa Ôn Thanh Dạ tổng cảm giác nàng tại giấu dốt, đôi khi hắn cũng không phải vạn năng, biết rõ bất luận kẻ nào bí mật cùng trong lòng át chủ bài.

	Hàn Băng mãng phun ra nuốt vào lấy Tín Tử, sau đó nói: "Ồ, các nàng lại tới nữa "

	Ôn Thanh Dạ tâm thần trầm xuống, theo tiếng bước chân lập tức tựu biết là người nào.

	"Thùng thùng!"

	Cửa phòng mở rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Vào đi "

	Cửa mở ra rồi, chỉ thấy Chu Tình chậm rãi đi đến, ánh mắt của nàng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ còn có chút trốn tránh.

	Chu Tình lấy ra một cái bình nhỏ đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Đây là ngươi muốn Phong Hồn Bình "

	Chỉ thấy cái chai trường hai thước tả hữu, rộng bảy tấc, cái chai toàn thân hiện ra màu xanh lá cây, cái này đúng là Ôn Thanh Dạ cần Phong Hồn Bình.

	"Đa tạ rồi" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó nhận lấy Phong Hồn Bình.

	Chu Tình tiếp tục lấy ra một cái Tu Di giới nói ra: "Tại đây còn có 5510 khỏa Thượng phẩm nguyên thạch, đều là ngươi cho ta cái kia bổn đế phẩm võ học hối đoái sau lưu lại "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đem Phong Hồn Bình thu vào, khoát tay áo cười nói: "Được rồi, lưu cho ngươi đi, coi như là mượn nhờ tại ngươi Chu gia cái này đoạn thời gian phí tổn a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đứng người lên, nhìn xem ngoài cửa bầu trời sâu kín nói ra: "Cũng nên đi, thời gian không nhiều lắm rồi"

	Chu Tình hơi sững sờ, sau đó nhẹ gật đầu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút muốn nói lại thôi bộ dạng, cuối cùng hàm răng khẽ cắn nói ra: "Ngươi nếu là gặp phong, giúp ta chuyển cáo hắn, ta chờ hắn "

	"Có thể" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu.

	Không biết vì sao, Chu Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế tùy ý bộ dạng, trong nội tâm luôn cảm thấy có hơi thất vọng, đây cũng là người một loại thiên tính a.

	Dứt lời, Ôn Thanh Dạ đi đến Chu gia Nội đường, hướng về Chu gia Đại trưởng lão Chu Bằng còn có Chu Chấn Viễn chào từ giã đạo.

	Chu Bằng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhịn không được lắc đầu nói ra: "Không nghĩ tới người này dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông đệ tử, thật là làm cho người không tưởng được "

	"Đúng vậy a, ta cũng là không có dự liệu được" Chu Chấn Viễn thở dài, trong lòng có chút không cam lòng nói.

	Nhưng là hắn biết rõ, dùng Ôn Thanh Dạ biểu hiện đi ra thực lực, tựu là Đại Đạo Phủ, Thanh Vân Bảng phía trên tiếng tăm lừng lẫy Tô Thanh Vân đều là giao hảo cho hắn, hắn như thế nào lại vừa ý chính mình cái này đứa con gái đâu?

	Chu Bằng trầm ngâm nửa ngày nói ra: "Theo ta thấy, cái này Ôn Thanh Dạ là vì Lưu Ly Cổ Quốc Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên mà đi "

	Chu Chấn Viễn gật đầu nói nói: "Ân, hắn và ta nói rồi, không biết cái này Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên hắn có thể không đạt được, lần này bách niên không xuất ra một lần Đại Hoang Cổ Bia hiện thế, không ít Thanh Vân Bảng bên trên chưa tới Phá Diệt cảnh thanh niên tuấn kiệt đều đi, xem ra lại là một hồi long tranh hổ đấu a "