Chương 1775: Hỗn Độn Thanh Liên

	Cửu Thiên Nam Hải, Trung Thiên Môn một cái sương phòng chính giữa.

	Trương Hạo Thiên lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, trong mắt mang theo một tia âm trầm.

	"Sự tình gì?"

	Đột nhiên, tại Trương Hạo Thiên đối diện Phân Thủy Huyền Quang Kính truyền đến một đạo lạnh như băng thanh âm.

	Trương Hạo Thiên vừa nghe đến thanh âm kia, vội vàng nói: "Đại sư huynh, ta tại Huyết tộc lãnh địa đương ở bên trong lấy được vài món bảo vật, vốn định hiếu kính Đại sư huynh, không nghĩ tới bị người cho đã đoạt, kính xin Đại sư huynh làm chủ a "

	"Hừ, không cần phải nói những vô dụng này "

	Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa thanh âm kia như trước lạnh như băng mà nói: "Ngươi bị đoạt bảo vật là cái gì, còn có người nọ thân phận?"

	Trương Hạo Thiên nói: "Ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, người này chính là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	"Ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí? Ngươi không có nói sai?"

	Nghe được Trương Hạo Thiên lời nói, thanh âm kia có chút giương lên, ngữ khí chính giữa mang theo một tia khó có thể tin cùng nóng bỏng.

	Ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, là cái gì khái niệm?

	Quả thực tựu là tuyệt thế kỳ bảo a, tựu là một ít tân tấn Tiên Quân đều sẽ động tâm không thôi a.

	Trương Hạo Thiên giang tay ra nói: "Chắc chắn 100%, ta làm sao dám lừa gạt sư huynh ngươi thì sao?"

	Thanh âm kia đã trầm mặc sau nửa ngày sau đó mới nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, tốt, ta nhớ kỹ rồi "

	Sau đó, cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính mạnh mà trở tối.

	Trương Hạo Thiên chứng kiến Phân Thủy Huyền Quang Kính đã không có thanh âm, mạnh mà dữ tợn phá lên cười: "Ngô Kỳ Nhân, ta sẽ nhượng cho ngươi cướp đi ta bảo vật kết cục, ta không chiếm được thứ đồ vật, ngươi cũng mơ tưởng được "

	Trong lòng của hắn tràn đầy không cam lòng, hắn biết rõ hắn sư huynh nếu thật đã nhận được cái kia ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, cái kia bảo vật đời này đều cùng hắn không có có quan hệ gì rồi.

	Nhưng là, Ngô Kỳ Nhân hắn phải giết.

	... . . . . .

	Trung Thiên Môn, khác một bên trong sương phòng.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, ở trước mặt hắn bầy đặt bảo vật đúng là biển quải, Thanh sắc kiếm, còn có cái kia Tam Bảo Ngọc Như Ý.

	"Không nghĩ tới bực này Truyền Kỳ bảo vật vậy mà hội tụ trên đất, thật là làm cho người không thể tưởng tượng nổi "

	Cái này ba kiện bảo vật mặc dù đều là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, nhưng là hiệu dụng cực thấp, công thủ đều chỉ có thể coi là bình thường Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, nhưng là ba kiện bảo vật tại Thượng Cổ thời điểm lại danh chấn Tiên giới.

	Bởi vì, cái này ba kiện bảo vật chính là là năm đó ba cái đỉnh tiêm đại năng nắm giữ lấy.

	Nghe đồn cái này ba kiện bảo vật nếu là có thể dung hợp lời nói, tựu là Truyền Kỳ Thượng Cổ Tiên phẩm bảo vật một trong Hỗn Độn Thanh Liên.

	Thanh Liên khai vạn tướng, chí bảo lộ ra Thiên Cương, hoa sen bốn chín, hiện phẩm tách ra, hàm ẩn thiên địa huyền sổ, từ đó đó có thể thấy được cái này chí bảo uy lực bất phàm đi ra.

	Trường Sinh Tiên Quân đối với cái này chí bảo, cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng chính thức đã từng gặp bảo vật này đích hình dáng.

	"... Nhưng là cái này ba kiện bảo vật phải như thế nào dung hợp đâu?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt ba kiện bảo vật, biết rất rõ ràng chúng dung hợp sẽ trở thành vi chí bảo, nhưng là nhưng lại không biết trong đó phương pháp.

	Loay hoay sau một lát, Ôn Thanh Dạ hay là không có đầu mối, lập tức lắc đầu nói: "Đều có các duyên pháp, nên xuất hiện thời điểm sẽ xuất hiện, ta hay là trước đi xem Đồ Bại thương thế a "

	Tự nói xong, Ôn Thanh Dạ đứng dậy, đi ra cửa phòng, hướng về Kim Đồng mười ba đảo ở lại sương phòng đi đến rồi.

	Kim Đồng mười ba đảo ở lại sương phòng tại tây nam phương hướng, trên đường đi, Ôn Thanh Dạ thấy được không ít thế lực khác cao thủ, thiên tài, trong đó cũng không thiếu một ít Ôn Thanh Dạ cứu ra thiên tài.

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhao nhao hành đạo lễ, tiến lên nhiệt tình mời đến, lần này tình cảnh cùng Ôn Thanh Dạ mới bắt đầu đi vào Trung Thiên Môn quả thực có cách biệt một trời.

	Ôn Thanh Dạ cũng không phải một cái người ra vẻ ta đây, bất luận tu vi cao thâm, chỉ cần hướng hắn hành lễ chi nhân, hắn cũng là trở về một cái đạo lễ.

	"Đây mới thực sự là khí độ, có thể có thực lực như vậy, quả nhiên bất phàm "

	"Chỉ là đơn giản cử chỉ, đủ để nói rõ cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tâm tính, không hổ là hiện nay danh tiếng chính thịnh thiên tài "

	"Nếu là ta phái thủ tịch đệ tử, có người này một nửa trầm ổn, chỉ sợ ta phái cũng sẽ không lần này gãy kích rồi"

	... . . . .

	Phần đông thế hệ trước cao thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cảm khái.

	Đột nhiên, phía trước tiểu đạo xuất hiện một cái thân ảnh quen thuộc, chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau rõ ràng vui mừng quá đỗi, bước nhanh tới, cười nói: "Ngô đại ca, ngươi cái này là muốn đi đâu?"

	Cái này uyển chuyển thân ảnh, đúng là Không Vân Đảo đảo chủ chi nữ Quách Vận Trúc.

	"Ta mau mau đến xem Đồ Bại thương thế, không biết hắn hiện tại tốt có hay không "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ngươi thì sao? Như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

	"Ta là tới cầm Trung Thiên Môn ban thưởng hạ đan dược, ngươi cũng biết lần này Huyết tộc lãnh địa chết bị thương không ít, trong đó trọng thương thêm nữa, mà Trung Thiên Môn cũng lấy ra không ít chữa thương đan dược ban cho lần này trước tới tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội phần đông thế lực "

	Quách Vận Trúc ngòn ngọt cười, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ngô đại ca ngươi biết không? Buổi sáng hôm nay Tuần Du nhất tộc Tô Như Sư cùng Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ đều tiến đến tìm Công Tôn sư bá rồi, hình như là nghị luận chuyện của ngươi "

	"Chuyện của ta?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới Công Tôn Đình tựa hồ cho hắn và Đại Nguyệt Minh Cung một nữ tử thương lượng tốt rồi việc hôn nhân.

	Mà cái này Tuần Du nhất tộc Tô Như Sư lần này đến đây, nguyên nhân miêu tả sinh động, Tô Như Sư thân phận chính là Hải tộc chiêu tế người chủ sự, nàng đến đây tìm Công Tôn Đình tám thành là vì cái kia Hải tộc chiêu tế sự tình.

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ chỉ chốc lát nói: "Ta xem Đinh Thu Vũ tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa liều chết cứu trợ Bắc Đường Tuyệt, nghĩ đến hai người có tình cảm, hơn nữa ta đối với Đinh Thu Vũ cũng là không có bao nhiêu cảm giác, xem ra ta muốn tìm chưởng môn một lần, không thể làm trễ nãi Đại Nguyệt Minh Cung Đinh sư muội "

	Quách Vận Trúc trừng mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngô đại ca là muốn đương Hải Vương chi tế?"

	Tuần Du nhất tộc bây giờ đang ở Cửu Thiên Nam Hải biển sâu chính giữa thực lực mạnh nhất, mà Tuần Du nhất tộc Tộc trưởng cũng có được Hải Vương danh tiếng, Tô Liên đúng là đương đại Hải tộc Tộc trưởng chi nữ.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Quách Vận Trúc bộ dáng khả ái, không khỏi vươn tay ra, tại hắn trong nháy mắt có thể rách nát trên khuôn mặt nhéo nhéo, cười nói: "Tốt rồi, ngươi nhanh đi mau lên, ta cũng có sự tình đi rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp hướng về Kim Đồng mười ba đảo sương phòng đi đến rồi.

	Quách Vận Trúc cảm nhận được trên mặt vừa rồi Ôn Thanh Dạ động tác, khuôn mặt đỏ lên, đối với Ôn Thanh Dạ hô: "Làm gì a, ta ghét nhất người khác niết mặt của ta rồi, hừ "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Quách Vận Trúc lời nói, cười cười, bước chân như trước không vội không chậm, biến mất tại Quách Vận Trúc tầm mắt chính giữa.

	"Ngô đại ca không muốn làm Hải Vương chi tế a "

	Quách Vận Trúc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, sau đó không khỏi kỳ quái nói: "Cái kia Tô Liên dung mạo không phải không kém hơn Bạch Như Tuyên sao? Không nghĩ tới Ngô đại ca đều không động tâm, Ngô đại ca thật đúng là một cái kỳ nam tử, hắn không phải là đã có ưa thích người đi à nha? Sẽ là ai chứ?"

	"Tốt hy vọng là ta à "

	Quách Vận Trúc nói thầm nói thầm lấy tựu cúi đầu, sắc mặt càng phát hồng nhuận, dường như có thể nhỏ máu ra bình thường, sau đó nàng mãnh liệt ngẩng đầu hướng về chung quanh nhìn lại, phát hiện chung quanh không có người, mới vội vã cầm đan dược hướng về xa xa chạy đi.