Chương 1083: Vận Thành rơi vào tay giặc

	Lưu Hợp hướng về mọi người lui ra, con mắt nhìn thật sâu liếc Lưu Vân, Lưu Thương nói: "Trở về cùng sư phụ nói, ta thẹn với hắn dạy bảo chi ân, nhưng là ta Lưu Hợp không có cho hắn mất mặt "

	Lưu Hợp nói xong, chân khí toàn thân nghiền áp đã đến một cái cực hạn, sau đó mạnh mà thích phóng ra, toàn thân thực lực coi như tăng lên không chỉ gấp mười lần.

	Lưu Vân, Lưu Thương hai người nước mắt bắt đầu khởi động lấy, bọn hắn như thế nào lại không biết xảy ra chuyện gì?

	Đây chính là Tịch Vô chi đạo cuối cùng một đạo pháp tắc lực lượng, thiên không cách nào tắc thì, bình thường chỉ có ôm hẳn phải chết chi tâm người mới sẽ thi triển, thi triển về sau cũng là không có bao lâu tốt sống rồi, hoàn toàn là tiêu hao thọ nguyên tăng cường bản thân thực lực.

	"Đi a!"

	Lưu Hợp nhìn xem hai người sững sờ, không khỏi điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó hướng về Vương Tuệ, chiêm lạnh, Khang Chính Khải phóng đi rồi.

	Quách Thượng Quân cắn răng nói: "Chúng ta đi, nếu không đi lời nói, tựu lãng phí Lưu Hợp huynh đệ nổi khổ tâm rồi"

	Lưu Vân lắc đầu, nước mắt rơi như mưa khóc hô: "Không, ta không đi, ta phải cứu Lưu Hợp sư huynh.

	Lưu Thương kéo lại Lưu Vân, cố nén trong lòng đích thống khổ, nói: "Lưu Vân, Lưu Hợp sư huynh dùng thiên không cách nào tắc thì, sợ là mệnh không lâu vậy rồi, chúng ta đi nhanh đi, không muốn lãng phí hắn nổi khổ tâm, về sau hai người chúng ta người còn muốn cho Lưu Hợp sư huynh báo thù đấy "

	Quách Thượng Quân cùng Lưu Thương lôi kéo Lưu Vân, sau đó trực tiếp hướng về xa xa chạy đi rồi.

	"Không, không!"

	Lưu Vân nhìn xem cách cách mình càng ngày càng xa Lưu Hợp, thanh âm lập tức có chút tê tâm liệt phế.

	Lưu Hợp nhìn lại, ba người cách mình càng ngày càng xa, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó trong mắt mang theo một tia quả quyết, hướng về phía trước mọi người phóng đi rồi.

	Kim Hâm xem xét, biến sắc nói: "Không tốt, không thể để cho ba người kia chạy, thả hổ về rừng, hậu hoạn vô cùng "

	Không cần hắn nói, chiêm lạnh, Khang Chính Khải, Vương Tuệ tự nhiên minh bạch đạo lý này, bọn hắn vừa muốn phóng đi, phía trước vọt tới Lưu Hợp khí thế thăng lên đến một cái đỉnh phong, lại để cho ba người bọn họ cảm giác một đạo cảm giác nguy hiểm.

	"Đi chết đi "

	Lưu Hợp hai mắt Xích Hồng như máu, chân khí toàn thân như hung thú chạy như điên trong thiên địa, thân hình những nơi đi qua không khí chung quanh hiện ra ra từng đạo nóng rực khí lãng, hướng về phía trước ba người đuổi giết tới rồi.

	Khang Chính Khải nhìn xem chạy như điên mà đến Lưu Hợp, không khỏi hô to nói: "Tiểu tử này, tiêu hao tuổi thọ, sử dụng bí thuật, chúng ta trước giải quyết tiểu tử này nói sau "

	Vương Tuệ, chiêm lạnh cũng là nhẹ gật đầu, nhìn xem Lưu Hợp uy danh, nếu là không quan tâm lời nói, rất có thể cùng ba người bọn họ bên trong một cái ngọc thạch câu phần, đó cũng không phải bọn hắn muốn kết quả.

	Sau đó, ba người thân có ba cái phương vị, đều là sử xuất võ học của mình tuyệt chiêu hướng về Lưu Hợp phóng đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba đạo cuồng bạo chân khí hướng về Lưu Hợp vọt tới, lập tức bốn đạo chân khí tại không khí chính giữa ngang nhiên chạm vào nhau, một đóa mây hình nấm bay thẳn đến chân trời, trời đất quay cuồng.

	Chân khí thủy triều hướng về chung quanh bắt đầu khởi động mà đi, mảng lớn kiến trúc oanh sập, tóe lên đầy trời bụi đất.

	Kim Hâm thân hình xông về bụi mù chính giữa, biến mất ở trong đó, một lát sau, Cuồng Phong cổ động tầm đó, bụi mù lập tức tiêu tán, mà Kim Hâm đứng ở đó Lưu Hợp trước kia chỗ địa phương, chỉ thấy xuất hiện một cái lõm hố sâu, không tiếp tục những thứ khác.

	Kim Hâm hai mắt mang theo một tia phẫn nộ, lại nhìn về phía xa xa, Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương ba người đã sớm biến mất không thấy.

	"Đáng giận!"

	Khang Chính Khải ngưng mắt nhìn liếc, hiện tại muốn muốn đuổi kịp đi đã không có khả năng rồi, sau đó cặp mắt của hắn mang theo một tia lãnh mang, nhìn về phía xa xa Vận Thành mặt khác cao thủ, "Giết cho ta, một tên cũng không để lại!"

	Chiêm lạnh nhãn châu xoay động, nói: "Đợi một chút, không ngại lại để cho cái kia Kim Hâm động thủ, chẳng phải là rất tốt?"

	Khang Chính Khải nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy hãy để cho Kim Hâm động thủ "

	Sau đó, Khang Chính Khải, chiêm lạnh, Vương Tuệ bọn người hướng về kia Thành Sứ Phủ chạy đi rồi.

	Quách Thượng Quân ba người rời đi, còn lại Vận Thành cao thủ, tu vi cao nhất bất quá là Lục phẩm Địa Tiên, hoàn toàn bày biện ra thiên về một bên đồ sát, chạy không được, hàng không được, cuối cùng toàn bộ đã bị chết ở tại cái này Vận Thành Thành Sứ Phủ cả vùng đất.

	Kim Hâm xem đến đại cục đã định, vọt vào Thành Sứ Phủ chính giữa, đuổi theo ba người bước chân, đối với ba có người nói: "Cái này Vận Thành tựu tạm thời để ta làm chưởng quản "

	Ba người nghe xong, lập tức không muốn, Khang Chính Khải lạnh lùng nhìn xem Kim Hâm nói: "Ngươi chưởng quản dựa vào cái gì? Dùng tu vi của ngươi, nếu không phải chúng ta tại, ngươi đủ để bị giết mười lần "

	"Bằng ta xuất lực tối đa" Kim Hâm chậm rãi đi đến ba người trước mặt, thấp giọng cười nói: "Bằng ta đầu phục Bách Quỷ Môn, các ngươi cùng Bách Quỷ Môn người cùng một chỗ cầm xuống Vận Thành "

	Khang Chính Khải, Vương Tuệ, chiêm lạnh vốn là sắc mặt đột biến, nếu là Kim Hâm đem mình đầu nhập vào Bách Quỷ Môn tin tức truyền ra ngoài, ba người bọn họ cùng Kim Hâm cùng một chỗ cầm xuống Vận Thành, bọn hắn không thì ra là Bách Quỷ Môn người sao?

	Vương Tuệ nhìn liếc chung quanh, cau mày nói: "Nhiều người ở đây miệng tạp, chúng ta tới trước Thành Sứ Phủ chính giữa lại thương nghị "

	Ba người nhìn chung quanh liếc, cũng là nhẹ gật đầu, sau đó mọi người nhao nhao trào vào Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Chung quanh vây xem Vận Thành chi nhân cũng biết, Vận Thành lần nữa đổi chủ, Ôn Thanh Dạ thống trị cái này Vận Thành bất quá hai tháng quang cảnh, cái này Vận Thành lần nữa đổi một cái chủ nhân mới.

	... . .

	Hai ngày sau, Ngọc Lan Thành, Thành Sứ Phủ.

	Thái Vân Điệp nhìn về phía trước chật vật không chịu nổi Quách Thượng Quân, còn có thất hồn lạc phách Lưu Vân, Lưu Thương, lông mày ngưng tụ, im lặng không nói.

	Tiêu Phong kinh ngạc nhìn xem ba người, nói: "Kim Hâm phản loạn? Chính là hắn vạch tìm tòi Vận Thành phòng thủ, ba thành chi nhân mới có thể không kiêng nể gì cả tập kích Vận Thành Thành Sứ Phủ hay sao? Thật hay giả "

	Tiêu Phong, Kim Hâm bọn người đều là sớm nhất đi theo Ôn Thanh Dạ cao thủ, lúc trước Ôn Thanh Dạ hay là một phương động chủ, bọn hắn ngay tại hắn dưới trướng hiệu lực, Tô Hạt Tử, Bán Sơn hai người chiến sau khi chết, chỉ còn lại có hắn, Kim Hâm, Lục Tường, Thái Vân Điệp bốn người rồi, hiện tại Kim Hâm đột nhiên phản loạn, hắn còn chưa có lấy lại tinh thần đến, hơn nữa hắn và Kim Hâm quan hệ cá nhân cũng xem là tốt, cho nên giờ phút này trong nội tâm vẫn còn có chút khó có thể tin.

	Lưu Vân nghe xong, lập tức sắc mặt vừa tăng, cả giận nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta đang nói láo?"

	Tiêu Phong vội vàng lắc đầu, nói: "Không có, ta chỉ là có chút khó có thể tin, Lưu Vân huynh đệ không nên hiểu lầm, không nên hiểu lầm "

	Quách Thượng Quân cười khổ lắc đầu nói: "Chuyện này chắc chắn 100%, cái kia Kim Hâm thật sự phản loạn rồi, vi Giai Thành, Mạc Thành, Ngọc Minh Thành ba thành cao thủ xé mở một cái lỗ hổng, bằng không chúng ta cũng sẽ không như thế xử chí không kịp đề phòng, khinh địch như vậy tựu đã mất đi Vận Thành "

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng tìm hiểu thoáng một phát tình báo, nghe nói ba thành cao thủ hiện tại đã tại hướng về ta Ngọc Lan Thành khu vực công tới rồi"

	Quách Thượng Quân hỏi: "Cái kia thành sứ đại nhân đâu?"

	"Thành sứ đại nhân hiện tại chính đang bế quan "

	Thái Vân Điệp chậm rãi đứng người lên, dạo bước vài cái, nói: "Chúng ta hiện tại đi tìm Ngọc Hương Lâu bà chủ đi thôi, nàng cùng thành sứ đại nhân quan hệ sâu, nhất định sẽ có biện pháp "

	"Các ngươi tạm thời không cần lo lắng rồi"