Chương 1976: Trúc Thiên Anh

	Thanh Dương Tiên Quân cùng Thiên Vận Tiên Quân, Ôn Thanh Dạ cũng không nhận ra, hiển nhiên đều là những năm này quật khởi Tiên Quân, mà khi năm cùng Ôn Thanh Dạ bình thường, uy tín lâu năm Tiên Quân, nếu là không có tấn chức Tiên Đế, chỉ sợ đều muốn vẫn lạc.

	Mà Trường Sinh Tiên Quân thời đại một ít Đại La Kim Tiên, nếu là không có đạt tới nửa bước Tiên Quân, càng là đã sớm hóa thành tro tàn.

	Hiện tại thủ vệ Kiếm Các ba người, thọ nguyên tuyệt đối tại năm vạn tái phía trên, nhất định là Trường Sinh Tiên Quân người quen biết.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Tốt, chúng ta bây giờ tựu đi "

	Lý Trung Thương chỉ vào phía trước chính hừng hực khí thế kiếm hội, dò hỏi: "Ôn... Ôn đại ca, cái này được không nào?"

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo, nói: "Không có việc gì, hai người các ngươi ở lại đây, tự chính mình đi Kiếm Các xem một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong không đợi Lý Trung Thương cùng Nhậm Thanh Dương tiếp tục nói chuyện, chậm rãi hướng về phía trước Kiếm Các phương hướng đi đến rồi.

	Nếu để cho Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử biết rõ, Ôn Thanh Dạ cũng dám đi khiêu chiến Kiếm Các, không biết sẽ bị kinh ngạc đến loại tình trạng nào.

	Bởi vì, coi như là Thanh Dương Tiên Quân cùng Thiên Vận Tiên Quân hai người, năm đó đều không có xông qua cái này Kiếm Các, hai chữ này tại Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử trong nội tâm, tựa hồ đã sớm bị phong ấn.

	Nhậm Thanh Dương nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cười nói; "Ôn huynh, thật đúng là tiêu sái "

	Lý Trung Thương nhẹ gật đầu, kính nể nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất.

	Bực này danh chấn Tiên Đình kiếm hội, rất nhiều Tiên Quân, gia chủ, còn có Tiên Chủ ở đây, Ôn Thanh Dạ vậy mà chút nào không có hứng thú, thiên hạ có bao nhiêu người có thể như Ôn Thanh Dạ như vậy đâu?

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ đã đi ra Thiên Kiếm Sơn ngọn núi chính, hướng về phía sau núi đi đến rồi.

	Thẳng đường đi tới, cơ bản không có bao nhiêu người, chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ tựu thấy được phía trước một cái cự đại tấm bia đá, thượng diện khắc lấy cực lớn hai chữ, Kiếm Các.

	Cái kia hai chữ cứng cáp hữu lực, như thế dùng mắt nhìn đi, coi như hai thanh kiếm hung hăng đâm tới bình thường, tiến vào người trái tim cùng trong óc bình thường, nếu không phải Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tu vi cao thâm, mà lại kiến thức rộng lớn, giờ phút này cũng đã bị thương.

	Cái này Kiếm Các sau lưng một mảnh mờ mịt, sương mù, hai mắt nhìn không thấu, người thần niệm cũng tựu xuyên thấu không đi vào.

	Nơi đây vốn là Kiếm Đạo Thánh Địa trọng địa, có rất ít đệ tử đến đây, nhất là hôm nay, mà ngay cả chung quanh thủ vệ đệ tử đều đi quan sát kiếm hội rồi, cho nên khiến cho nơi đây cực kỳ quạnh quẽ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm, hướng về phía trước Kiếm Các đi đến.

	Đạp mạnh qua tấm bia đá, Ôn Thanh Dạ phảng phất tựu đặt mình trong một đám mây yên chính giữa bình thường, đi đại khái trăm tức thời gian, chứng kiến phía trước có cái cự đại Tứ Phương các lâu.

	Cái kia Tứ Phương các lâu mái hiên đều là dùng màu trắng hàn mộc trang trí, mà hàn mộc bên cạnh ngoại trừ Thanh sắc Ngõa Phiến, còn có vô số dị thú điêu khắc, những dị thú này điêu khắc xa hoa, hình như là cơ thể sống.

	Ở đằng kia Tứ Phương các trước mặt, có một cái cự đại tấm bia đá, tấm bia đá trường năm trượng, cao tới trăm trượng độ cao, trực tiếp thẳng nhập Vân Yên chính giữa.

	Trên tấm bia đá giống như có điểm một chút màu đen ấn ký, tựa hồ điêu khắc lấy cái gì.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là nhìn lướt qua, lập tức đã bị cái kia thượng diện hoa văn hấp dẫn bình thường, trái tim điên cuồng nhảy lên.

	Tại tấm bia đá chung quanh, sổ đạo cự đại màu đen khóa sắt hung hăng đem hắn buộc chặt, cái kia màu đen khóa sắt phía trên hiện ra ngăm đen sáng bóng, nhìn xem cực kỳ khiếp người.

	Cái này là Nhân tộc mười tấm bia đá lớn một trong, Hỗn Độn Trấn Thiên Bia.

	"Người đến người phương nào!"

	Đột nhiên, không biết từ nơi này truyền đến một đạo đạm mạc thanh âm.

	Thanh âm kia truyền đến một khắc, chung quanh Vân Yên tất cả đều tán đi, chỉ thấy một cái bà lão xếp bằng ở Tứ Phương các lâu một góc phía trên, thần sắc đạm mạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, đối với cái kia bà lão ôm quyền nói: "Thanh Dương Tiên Quân đệ tử, Ôn Thanh Dạ "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ âm thầm bắt đầu dò xét cái kia bà lão, giống như muốn từ đó tìm được quen thuộc dấu vết, nhưng có thể là đại nạn buông xuống, hắn khuôn mặt, khí tức đều đã xảy ra biến hóa cực lớn, Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời vậy mà không nghĩ ra cái này bà lão rốt cuộc là người phương nào.

	Bà lão cũng là đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, nhàn nhạt mà hỏi: "Hôm nay chính là Kiếm Đạo Thánh Địa kiếm hội ngày, ngươi chỗ đến Kiếm Các là vì sao?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước Hỗn Độn Trấn Thiên Bia, nói: "Ta nghe nói chỉ đánh bại thủ vệ Kiếm Các Các lão, có thể tìm hiểu cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia "

	"Ha ha ha ha!"

	Cái kia bà lão nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngẩng đầu lên phá lên cười, màu trắng tóc đều là theo Cuồng Phong phiêu diêu.

	"Trúc Thiên Anh! ?"

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ nghĩ đến năm đó Kiếm Đạo Thánh Địa một cái thành danh Tiên Quân, Trúc Thiên Anh.

	Năm đó Trúc Thiên Anh xinh đẹp động lòng người, được xưng diễm tuyệt Thiên Kiếm Sơn, không chỉ lớn lên tuyệt sắc, hắn Kiếm đạo tư chất cũng là cực kỳ khủng bố tồn tại, tại Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy.

	Cảnh xuân tươi đẹp đã qua đời, tuế nguyệt không tại, năm đó cái kia kinh diễm mỹ nhân tuyệt thế, đã biến thành bà lão, mà uy chấn đương thời tu vi, cũng chỉ có bình thường Đại La Kim Tiên tu vi.

	Mặc dù chỉ là Đại La Kim Tiên, nhưng là Thiên Vận Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân đều muốn cung kính hô một tiếng sư thúc, cái này chính là Tiên giới lão quái vật rồi.

	Ngoại trừ Thượng Cổ còn sống Tiên Đế, bọn họ là thật sự lão ngoan đồng rồi.

	Trúc Thiên Anh trêu tức nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Hiện tại thanh niên đồng lứa thật sự là càng ngày càng càn rỡ rồi, vậy mà tuyên bố đánh bại Kiếm Các Các lão "

	Cái này vài vạn năm, nàng nhìn thấy qua vô số thiên tài, trong đó không thiếu một ít Kiếm đạo tư chất cực kỳ yêu nghiệt chi nhân, nhưng là đánh bại người của nàng rải rác không có mấy, chớ đừng nói chi là phía sau nàng hai người kia rồi.

	"Hết thảy đều có khả năng, ta muốn thử một lần "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, rút ra từng tại Tường Thành luyện chế Phù Dung kiếm kiếm phôi, kéo ra  mấy đóa kiếm hoa.

	"Ngươi có thể đi đến cái này Kiếm Các chính giữa, hẳn là có chút bổn sự, lão thân cũng đã lâu không có hoạt động, hôm nay cùng với ngươi cái này tiểu bối khoa tay múa chân khoa tay múa chân "

	Trúc Thiên Anh cũng là nở nụ cười, bàn tay duỗi ra, bên cạnh cây cối một căn tờ giấy tựu rơi xuống trong tay nàng chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Trúc Thiên Anh Kiếm đạo Thông Thần, tuyệt đối đạt tới giới cảnh giới, thậm chí có thể là giới đỉnh phong, lập tức không chút do dự, bước chân hướng về phía trước vẽ một cái, Phù Dung kiếm hướng về Trúc Thiên Anh điểm tới.

	"Đại Đạo hóa giản, không tệ "

	Trúc Thiên Anh chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm tới, trực tiếp một chút hướng chính mình chỗ hiểm, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, thân hình khẽ động tránh được Ôn Thanh Dạ một kiếm này.

	Hai người thân ảnh giao thoa, Tứ Phương các trên lầu lập tức màu đen vầng sáng chớp động lên, làm cho người không kịp nhìn.

	Ôn Thanh Dạ cùng Trúc Thiên Anh đều là cố ý áp chế, bằng không hai người tu vi, tạo thành động tĩnh, đủ để đem toàn bộ phía sau núi đều làm hỏng.

	Phù Dung kiếm cùng cái kia cành đụng một cái, Ôn Thanh Dạ chấn động, luyện luyện lui về phía sau, cuối cùng bay tới bên cạnh trên nhánh cây.

	"Tiểu tử, kiếm thuật không tệ "

	Trúc Thiên Anh có chút một quái lạ, mặc dù chỉ là đơn giản mấy chiêu thăm dò, nhưng là nàng lại không có nhìn ra Ôn Thanh Dạ sâu cạn, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo cũng là cực kỳ bất phàm.

	Sau đó, Trúc Thiên Anh trong tay cành co lại, coi như từng đạo Cuồng Phong bắt đầu khởi động, mang tất cả lấy toàn bộ Tứ Phương các trên lầu.