Chương 1849: Tương Tư Quả trụy lạc

	Loại cảm giác này thập phần kỳ diệu, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại không nhớ rõ lúc nào bái kiến cái này Tương Tư Thụ.

	"Chẳng lẽ là lúc kia Tương Tư Thần Điểu sao?" Ôn Thanh Dạ mơ hồ trong đó nhớ ra cái gì đó, trong nội tâm thì thào lẩm bẩm.

	Năm đó, Trường Sinh Tiên Quân du lịch Nam Phương Tiên Đình thời điểm, tự nhiên cũng đi tới qua cái này Sơn Hải Lâm Châu, nhưng là cái kia đều là rất nhiều năm trước sự tình.

	Mà trải qua hơn vạn năm diễn biến, Sơn Hải Lâm Châu đã sớm đã xảy ra long trời lở đất cải biến.

	Trường Sinh Tiên Quân du lịch đến Sơn Hải Lâm Châu thời điểm, tựu từng gặp được qua một chỉ trọng thương Tương Tư Thần Điểu, nghe đồn Tương Tư Thần Điểu sau khi chết có thể hóa thành Tương Tư Thụ, chuyện này chính là là chân thật, Tiên giới Đại La Kim Tiên đã ngoài cao thủ cũng biết.

	Bình thường Đại La Kim Tiên, Tiên Quân chứng kiến cái này có thể so với bình thường Thần Thú chim tương tư chắc chắn đem hắn giam cầm, còn sống có thể cho rằng tọa kỵ, chết còn có thể đào tạo ra một cây Tương Tư Thụ.

	Nhưng là, ngay lúc đó Trường Sinh Tiên Quân cũng không có làm như vậy, không chỉ có trợ giúp Tương Tư Thần Điểu tránh qua, tránh né lúc ấy cao thủ đuổi giết, nhưng lại cứu trợ cái này chỉ Tương Tư Thần Điểu.

	Tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, lần kia đuổi giết Tương Tư Thần Điểu chính là Sơn Hải Lâm Châu Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ luân không.

	Hắn lúc ấy chính là Nam Phương Tiên Đình thiên tư nhất trác tuyệt đan đạo thiên tài, danh tiếng kia không thua gì hiện tại danh chấn Nam Phương Tiên Đình Y Nhiên.

	"Không nghĩ tới vài vạn năm cứu hộ một chỉ Tương Tư Thần Điểu, vậy mà biến thành Sơn Hải Viên trấn viên chi vật rồi" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm có chút cảm thán một tiếng.

	Tương đối cái này Tương Tư Thụ phát ra thân cận quen thuộc cảm giác, mà một bên Thiên Minh nhưng lại cảm giác mình sống ở nước sôi lửa bỏng chính giữa.

	Cái kia nồng đậm tương tư mùi thơm ngát không ngừng dũng mãnh vào trong đầu của hắn chính giữa, chế đã tạo thành một loại cực kỳ chân thật ảo giác, nếu không phải Thiên Minh sống tại đây Sơn Hải Viên ở bên trong, giờ phút này đã sớm tinh thần thác loạn rồi.

	Chỉ chốc lát, Thiên Minh trên trán bắt đầu xuất hiện rậm rạp chằng chịt mồ hôi.

	Trương Phong dư thấy như vậy một màn, không khỏi ngạc nhiên nói: "Thiên Minh tựa hồ sắp không kiên trì nổi rồi, cái kia Ôn Thanh Dạ như cũ là bất động như núi... ."

	Triệu Cẩn cũng là chau mày lấy, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, nói: "Không có khả năng, theo đạo lý nói, kim quang hiện, mùi thơm ngát rơi vãi, Ôn Thanh Dạ bực này trải qua truyền thừa bí thuật tu luyện ra tu sĩ sớm nên chống đỡ không nổi đâu "

	Vừa lúc đó, khổng lồ Tương Tư Thụ chung quanh hội tụ vô số Sơn Hải Viên tu sĩ, trong đó đại bộ phận là đệ tử, cũng không có thiếu nghe hỏi chạy đến trưởng lão.

	Đối với Sơn Hải Viên chi nhân mà nói, Tương Tư Quả thành thục, chính là hiếm có chuyện lớn.

	"Tên kia là ai? Vậy mà tại phát ra kim quang Tương Tư Thụ hạ tu luyện "

	"Ngàn Minh sư huynh sắp không được a "

	"Người nọ không phải Ôn Thanh Dạ sao? Người này chính là Kiếm đạo cao thủ "

	"Ôn Thanh Dạ hình như là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ "

	... . . .

	Sơn Hải Viên mọi người đứng tại Tương Tư Thụ bên cạnh, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Minh bóng lưng, đều là nghị luận.

	Đúng lúc này, Lâm Khả Nhi cùng trung niên nam tử kia xuất hiện ở Tương Tư Thụ chung quanh.

	"Bái kiến viên chủ!"

	Chứng kiến người tới, ở đây Sơn Hải Viên tu sĩ đều là quỳ lạy xuống dưới, như núi hô hải khiếu thanh âm lập tức mang tất cả mà lên.

	Triệu Cẩn cùng Trương Phong dư hai người cũng là cả kinh, nhao nhao quỳ lạy xuống dưới.

	Trung niên nam tử này không phải người khác, đúng là Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn chi một Sơn Hải viên viên chủ, Sơn Hải Lâm Châu cao thủ đứng đầu Lâm Lạc.

	Người nam nhân này, tại Sơn Hải Lâm Châu uy thế, có thể nói dưới một người, trên vạn người, tựu là Sơn Hải châu vương đều phải kém sắc ba phần.

	Lâm Lạc hai mắt nhắm lại, nhìn xem phương xa Ôn Thanh Dạ hỏi: "Người này chính là Ôn Thanh Dạ sao?"

	Triệu Cẩn cung kính nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, người này tựu là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn đại ca! ?"

	Chứng kiến cái kia bóng người quen thuộc, Lâm Khả Nhi trong mắt mang theo một tia mừng rỡ, hoan hô tung tăng như chim sẻ mà nói: "Đây là Ôn đại ca a, hắn đi vào Sơn Hải Viên, ta vậy mà không biết "

	Triệu Cẩn cùng Trương Phong dư hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, xem ra bọn hắn Sơn Hải Viên hòn ngọc quý trên tay tựa hồ nhận thức cái này Ôn Thanh Dạ.

	Lâm Lạc tò mò hỏi: "Ngươi nhận thức hắn?"

	Lâm Khả Nhi nghe xong, cuốn ba tất lưỡi mà nói: "Đúng vậy, hắn tại Hắc Huyền tộc thời điểm, từng bang giúp bọn ta đấy "

	"Hắc Huyền tộc?"

	Lâm Lạc trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, thản nhiên nói: "Ấn Hàn nếu là dám động ngươi, bọn hắn Hắc Huyền tộc cách diệt vong cũng không xa "

	Bình thản lời nói chính giữa, mang theo một tia nghiêm nghị sinh ra ngữ khí, làm cho người không khỏi đánh nữa rùng mình một cái.

	Lâm Khả Nhi nhìn xem Thiên Minh cùng Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Hai người này là ở tỷ thí sao?"

	"Đúng vậy, theo đạo lý nói, bình thường tu sĩ tu vi tăng lên nhanh như vậy, tâm tình nhất định theo không kịp "

	Triệu Cẩn nhẹ gật đầu, sau đó lo lắng mà nói: "Nhưng là cái này Ôn Thanh Dạ rất tà môn, ngồi ở Tương Tư Thụ hạ bất động như núi, giống như là một khối Bàn Thạch bình thường, Thiên Minh tựa hồ không phải là đối thủ của hắn a "

	"Được rồi "

	Lâm Lạc nhìn xem Lâm Khả Nhi cười cười, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ đã cứu được Khả nhi một mạng, lúc này đây tựu quyền đương còn hắn một cái nhân tình a "

	Triệu Cẩn sắc mặt hơi đổi, nói: "Thế nhưng mà, Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung cung chủ Lý..."

	Lâm Lạc đã cắt đứt Triệu Cẩn lời nói, nói: "Một châu cung chủ mà thôi, tựu tính toán hắn bối cảnh Thông Thiên thì như thế nào, ngươi nhanh lại để cho Thiên Minh lui ra ngoài a, nếu không dùng tâm cảnh của hắn rất có thể sẽ bị lạc tại tương tư mùi thơm ngát chính giữa "

	Triệu Cẩn muốn nói lại thôi, thở dài, cuối cùng vẫn là hướng về Thiên Minh truyền âm nói.

	Thiên Minh nghe được Triệu Cẩn lời nói, trong nội tâm tràn đầy không cam lòng, nhưng là hắn biết rõ, hắn không thể tại đây Tương Tư Thụ hạ đợi rồi, nếu không thật sự có khả năng đã bị mất phương hướng.

	Theo Thiên Minh đứng dậy rời đi, trong thiên địa tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Thật đáng sợ tâm cảnh, thật đúng như Ngoan Thạch "

	"Có thể ở kim quang hạ tu luyện lâu như vậy, cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là không phải bình thường nhân vật "

	"Thiên Minh không phải chân truyền đệ tử thứ hai sao? Không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ?"

	"Ta muốn hảo hảo điều tra một phen, cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng là nhân vật bậc nào, Nam Phương Tiên Đình khi nào xuất hiện mạnh như thế hung hãn trẻ tuổi "

	... . . . .

	Đắm chìm trong kim dưới ánh sáng Ôn Thanh Dạ, lại để cho Sơn Hải Viên trẻ tuổi triệt để kinh động đến.

	Triệu Cẩn nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khẽ thở dài: "Bực này tâm tình, tương lai tiền đồ vô lượng a "

	Lâm Lạc cười ha hả mà nói: "Cho nên, đắc tội một cái một châu cung chủ, kết giao một cái đỉnh tiêm thiên tài, cũng là đáng được "

	Thế nhưng mà Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung cung chủ thật không đơn giản.

	Triệu Cẩn cười khổ một tiếng, lời này hay là cũng không nói ra miệng.

	Vừa lúc đó, Tương Tư Thụ bên trên Thanh sắc hào quang rồi đột nhiên đại thịnh, mọi người không khỏi nhắm lại hai mắt.

	Ào ào! Ào ào!

	Đúng lúc này, cái kia Tương Tư Thụ hạ hai khỏa Tương Tư Quả trực tiếp trụy lạc, ở giữa không trung hóa thành hai đạo tinh khí, tràn vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Trương Phong dư thấy như vậy một màn, triệt để ngây ngẩn cả người: "Tương Tư Quả bị Ôn Thanh Dạ hấp thu?"

	Không chỉ là ở đây Sơn Hải Viên đệ tử, tựu là Triệu Cẩn cùng mặt khác Sơn Hải viên trưởng lão cũng đều là không rõ ràng cho lắm.