Chương 1212: Thanh Lan cảnh cao thủ đến rồi

	"Ta không!"

	Nữ tu chứng kiến cầm trong tay hồng cây roi nam tử cặp mắt kia, lập tức biết rõ không ổn, lập tức ra sức vùng vẫy.

	"Giãy dụa?"

	Quách Tú cười lạnh một tiếng, trong tay hồng cây roi hướng về nữ tu trên người tựu là lại quất một cái, vốn là huyết nhục mơ hồ phía sau lưng lập tức đã không có một chỗ hết địa phương tốt.

	Nữ tu thê lương tiếng kêu vang vọng tại mọi người bên tai, Thanh Hòa cảnh cao thủ giống như tập mãi thành thói quen bình thường, mà chung quanh Thanh Lan cảnh cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, hai mắt mang theo hừng hực ánh lửa, nhưng bách tại Thanh Hòa cảnh cao thủ uy thế, không ai dám lên trước mở miệng khuyên bảo.

	Nữ tu chứng kiến cái này, ở sâu trong nội tâm coi như cuối cùng một đạo ánh sáng bị ngăn chặn, trong nội tâm tràn đầy tuyệt vọng, nước mắt theo cái kia đôi má tựu là chảy ra.

	Chẳng lẽ đây là số mệnh!

	Đột nhiên, toàn bộ bầu trời chính giữa hiện đầy từng đạo kịch liệt sương lạnh, sau đó giống như có bông tuyết không ngừng rơi xuống, trong thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

	Đây là có chuyện gì?

	Thanh Hòa cảnh cao thủ đối mặt một màn này, tất cả giật mình.

	Một người Thanh Hòa cảnh cao thủ ngẩng đầu xem xét, chỉ thấy một cái cự đại Hàn Băng Giao Long chở một đạo nhân ảnh bôn tập mà đến, không khỏi điên cuồng hét lên nói: "Ngươi là người nào?"

	Hàn Băng Giao thân hình dừng lại, không đến mấy hơi, mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ cũng là chạy tới, bọn hắn trực tiếp đem cái kia cửa động cho vây quanh ở.

	Chứng kiến Thiết Huyết Phù Đồ đến, chung quanh lập tức một mảnh lặng im, lặng ngắt như tờ.

	Quách Tú ngăn chận trong lòng kinh hoảng, hỏi: "Ngươi là người nào?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt quét mắt liếc cạnh góc thi thể, sau đó con mắt nhìn về phía rảnh tay cầm hồng cây roi Quách Tú.

	"Giết, một tên cũng không để lại!"

	Theo Ôn Thanh Dạ âm thanh lạnh như băng vang lên, chung quanh mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ trực tiếp hướng về Thanh Hòa cảnh cao thủ xung phong liều chết tới.

	Ầm ầm!

	Mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ thấy như vậy một màn, đã sớm kìm nén không được rồi, nguyên một đám anh dũng giết tới.

	Bị trảo bắt mà đến Thanh Lan cảnh cao thủ xem xét, nhao nhao hướng về xa xa thối lui, Thiết Huyết Phù Đồ mọi người giống như là một lớp Hồng sắc thủy triều, hướng về phía trước Thanh Hòa cảnh cao thủ anh dũng vọt tới.

	Những Thanh Hòa cảnh này cao thủ ở đâu là những Thiết Huyết này Phù Đồ đối thủ, lập tức bị giết người ngã ngựa đổ, mấy chục cái Thanh Hòa cảnh cao thủ thoáng cái thiếu đi một nửa.

	"Địch tập kích!" "Có địch tập kích!"

	Thanh Hòa cảnh cao thủ xem xét không là đối thủ, bắt đầu cuồng hô lên, tựa hồ là muốn hấp dẫn trong động cao thủ.

	Quách Tú xem qua một bên ngược lại vốn là, cũng tinh tường những đột nhiên này đánh tới người không đơn giản, hắn nhạy cảm thấy được Ôn Thanh Dạ, theo Ôn Thanh Dạ trên người chấn động đến xem, người này tu vi tựa hồ không cao.

	Bắt giặc trước bắt vua, Quách Tú tự nhiên biết rõ đạo lý này.

	"Đi chết đi!"

	Nghĩ vậy, cước bộ của hắn đạp mạnh, hướng về đứng tại Giao Long trên lưng Ôn Thanh Dạ tựu lao đến.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn hướng về phía rống to Quách Tú, trong mắt không có một điểm thần sắc biến hóa, mà đang ở Quách Tú sắp vọt tới Ôn Thanh Dạ một khắc, Hàn Băng Giao Long mở ra cự miệng, lập tức Quách Tú cảm giác toàn thân cứng đờ, hắn lại bị cái kia băng lưu trực tiếp đông lạnh thành cực lớn khối băng.

	Oành!

	Quách Tú bị đông cứng thành băng điêu bình thường thân hình trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, đem mặt đất đều nện rạn nứt.

	"Hàn Băng Giao Long!"

	Một cái Thanh Lan cảnh cao thủ chứng kiến Hàn Băng Giao, tốt như nghĩ tới điều gì, sau đó cả kinh nói: "Cái này. . . . Đây là chúng ta Thanh Lan cảnh cảnh chủ a "

	Hàn Băng Giao Long cái này tọa kỵ, cơ hồ đã trở thành Ôn Thanh Dạ một cái dấu hiệu.

	"Thật tốt quá, chúng ta Thanh Lan cảnh cao thủ đến rồi "

	"Thanh. . . . Thanh Lan cảnh cao thủ? Thật vậy chăng?"

	... .

	Bị trảo bắt Thanh Lan cảnh cao thủ vốn là trong mắt sáng ngời, coi như thấy được hi vọng bình thường, đem mọi ánh mắt đều quăng hướng về phía Ôn Thanh Dạ, hốc mắt không khỏi đều là có chút ít ẩm ướt.

	Không có ai biết, trong khoảng thời gian này, bọn hắn chịu được không thuộc mình bình thường tra tấn cùng thống khổ.

	Cái kia nữ tu tựa hồ cảm giác mình sống đang ở trong mộng bình thường, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Hàn Băng Giao trên lưng Ôn Thanh Dạ, trong lòng sợ hãi bị một loại không hiểu mừng rỡ cho bao phủ rồi.

	Bọn hắn Thanh Lan cảnh chi chủ đến rồi, đến cứu vớt bọn họ rồi.

	Nữ tu hai mắt rất mơ hồ, chỉ có thể nhìn đến cái kia sừng sững trong gió thân ảnh, nàng biết rõ, cái này thân ảnh, nàng cả đời cũng không quên được rồi.

	Thiết Huyết Phù Đồ rất nhanh tựu tiêu diệt đối thủ, Thanh Hòa cảnh cao thủ nhao nhao chết thảm, thậm chí có người liền thi thể đều không thừa, đủ thấy những Thanh Lan cảnh này cao thủ phẫn hận.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, đối với những bị trảo kia bắt mà đến Thanh Lan cảnh cao thủ nói: "Các ngươi trước tiên lui sau "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, liên tục hướng về xa xa lui đi.

	Vừa lúc đó, cái kia u ám cửa động chính giữa, hiện lên một đạo cuồng bạo khôn cùng khí lưu, sau đó nhấc lên từng đạo Cuồng Phong, theo cái kia Cuồng Phong cuối cùng, một thanh niên nam tử rơi xuống.

	Thanh niên này nam tử tướng mạo có chút âm nhu, dáng người thon dài, đương hắn ra cửa động chứng kiến Thanh Hòa cảnh cao thủ tất cả đều bị chém giết thời điểm, lập tức biến sắc.

	"Các ngươi là người nào? Dám giết ta Thanh Hòa cảnh người? Không muốn sống chăng sao?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt chi nhân, thầm nghĩ trong lòng: Xem khởi cốt linh, người này có lẽ tựu là Thanh Hòa cảnh cảnh chủ Đồng Cửu Long rồi, hắn phụ thân đồng Bát Chỉ chính là bên trên một đời Thanh Hòa cảnh cảnh chủ, mười năm trước tu luyện đến Nhất phẩm Thiên Tiên, đem Thanh Hòa cảnh cho mình thiên tài nhi tử, sau đó ngay tại thanh lúa thành ẩn cư rồi.

	Đồng Cửu Long chứng kiến Hàn Băng Giao Long, rồi đột nhiên cả kinh, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	Đồng Cửu Long nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, trong nội tâm cả kinh, cái này Ôn Thanh Dạ làm sao tới?

	Đồng Cửu Long lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chất vấn: "Ôn Thanh Dạ, ngươi vì sao vô cớ giết thủ hạ ta?"

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười to một tiếng, nói: "Đồng Cửu Long, ta vì sao giết thủ hạ của ngươi, ta muốn ngươi có lẽ rất rõ ràng a, chúng ta đều là người biết chuyện, cũng đừng có suy đoán minh bạch giả bộ hồ đồ rồi"

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, đại địa đột nhiên run bắt đầu chuyển động, chỉ thấy mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ trực tiếp đem hắn Đồng Cửu Long chờ Thanh Hòa cảnh cao thủ vây khốn.

	Đồng Cửu Long chứng kiến cái này, rồi đột nhiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cùng với ta Thanh Hòa cảnh khai chiến sao? Chỉ bằng ngươi Thanh Lan cảnh thực lực, có tin ta hay không một tháng có thể tiêu diệt ngươi sở hữu Thiên Hoa Dạ Quân, ngươi cũng không nên không biết tốt xấu, nếu là ngươi bây giờ rời đi lời nói, ta quyền đương làm chuyện gì đều không có phát sinh "

	Đồng Cửu Long lời nói mang theo vô cùng tự tin, sau lưng Thanh Hòa cảnh cao thủ cũng đều là nguyên một đám ngẩng cổ, trên nét mặt mang theo một tia liều lĩnh đắc ý.

	Mặc dù cùng Thanh Lan cảnh trao đổi rất ít, nhưng là bọn hắn Thanh Hòa cảnh cao thủ tự hỏi, cầm xuống Thanh Lan cảnh, Cửu Bối cảnh, Nghi cảnh Tam Cảnh chính giữa yếu nhất một cảnh hay là rất nhẹ nhàng.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía chung quanh Thiết Huyết Phù Đồ, cười nói: "Bọn hắn nói chúng ta Thanh Lan cảnh cao thủ thực lực kém, các ngươi nói cho ta biết có thật không vậy?"

	"Giết!"

	Mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ vốn là cười lạnh một tiếng, sau đó giơ lên trường thương trong tay quát to một tiếng, hướng về phía trước Đồng Cửu Long bọn người trực tiếp vọt tới.