Chương 1458: Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy

	"Chúng ta phù trên mặt biển xem một chút đi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như u mang hiện lên, nhìn thoáng qua phía trước vùng biển, trong nội tâm khẽ động, thấp giọng nói: "Phía trước giống như có thứ đồ vật "

	Theo cái kia phía trước, Ôn Thanh Dạ cảm thấy một loại hùng hồn, cứng cáp khí tức, tại đây vùng biển chính giữa, nguy cơ tứ phía, hay là né tránh một điểm cho thỏa đáng.

	Ly Du thần niệm quét qua, nói: "Hình như là Cửu Tượng tộc Thiên Hải Cửu Tượng a "

	Oành!

	Cùng lúc đó, một đạo kịch liệt run run truyền ra ngoài, toàn bộ vùng biển đều là Bích Ba nhộn nhạo, Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du bên cạnh tôm cá hình như là nhận lấy kinh hãi, nguyên một đám điên cuồng hướng về xa xa du động đi.

	Phía trên có người tại đánh nhau!

	Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó thân hình đều là một tung, hóa thành lưỡng đạo quang mang hướng về trên mặt biển không phóng đi rồi.

	... ... .

	"Người đến người phương nào, nhanh chóng trên báo tính danh!"

	Trên mặt biển, mấy cái Cửu Tượng tộc cao thủ ánh mắt băng hàn, lạnh lùng nhìn về phía trước mấy chục cái từ bên ngoài đến chi nhân.

	Lúc này mấy cái Cửu Tượng tộc cao thủ nguyên một đám cầm trong tay một thanh như đại thụ dây xích, dây xích rất dài, trực tiếp ngả vào nước trong khu vực, không biết liên quan đến lấy cái dạng gì thứ đồ vật.

	"Đại Nguyệt Minh Cung Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy đến đây bái kiến Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão, kính xin thông báo một tiếng "

	Cửu Tượng Đảo phía trên, hai cái tuyệt mỹ nữ tử lơ lửng tại trên bầu trời, ôm quyền đối với phía trước mấy cái Cửu Tượng tộc cao thủ đạo.

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, nhất định sẽ nhận ra cái kia bên trái nữ tử, đúng là hắn mới vừa tới Cửu Thiên Nam Hải lúc gặp được hai nữ một trong, Thu Nhược Thủy.

	Bởi vì Thu Nhược Thủy cùng Sở Xuân Nhi, Ôn Thanh Dạ còn đắc tội Viêm mạch Viêm Xương, cho nên bị đuổi giết.

	Bên cạnh Tiếu Ngọc Nhi chính là Đại Nguyệt Minh Cung Đại sư tỷ, tu vi tư chất chính là Đại Nguyệt Minh Cung đỉnh tiêm đồng lứa, tại Cửu Thiên Nam Hải cũng là phong vân đồng lứa, trong đó nhân tài kiệt xuất.

	Tại Đại Nguyệt Minh Cung mọi người sau lưng, còn có vài chục cái quần áo và trang sức khác nhau cao thủ.

	Cửu Tượng tộc cao thủ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên mấy người nam tử, quát: "Các ngươi là người nào?"

	Một thanh niên nam tử, vẻ mặt cười nhạt tiến lên phía trước nói: "Ta là Cổ Đồng Môn đem Thanh Phong, lần này là tới cầu Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, không biết các hạ thế nhưng mà Cửu Tượng tộc có 'Thiếu Long Tượng' danh xưng là Dương Chấn?"

	"Ta chính là Cửu Tượng tộc Dương Chấn, Thiếu Long Tượng cũng không phải dám xưng hô "

	Cửu Tượng tộc cao thủ cười lạnh nói: "Xem ra các ngươi đều là nghĩ đến đến ta Cửu Tượng tộc Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, nhưng là ta Cửu Tượng tộc Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cũng không phải là dễ dàng như vậy tựu đưa ra ngoài "

	Hàng năm, Cửu Tượng Đảo thực hoa tuyền chính giữa sẽ sinh ra cái kia Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy chính là thiên địa linh nước một loại, chính là một loại kích thích đan điền chí bảo.

	Kích thích đan điền, liền có thể sử tu sĩ tu vi đạt được kích thích, do đó phá tan cảnh giới hàng rào, đây đối với tâm cảnh tu vi còn có thể, tu vi dưới đáy cao thủ tựu là gặp may mắn bảo vật a.

	Nhưng là hàng năm, Cửu Tượng Đảo thừa thải ra Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đều là cực kỳ có hạn, ba thành bị Cửu Tượng Đảo từng cái tông phái chia cắt, còn có một thành bị Cửu Tượng Đảo tất cả gia tộc đã nhận được.

	Cuối cùng sáu thành, tự nhiên toàn bộ đều bị Cửu Tượng Đảo chủ nhân chân chính Cửu Tượng tộc đã nhận được.

	Hàng năm, đều có không ít thanh niên tài tuấn, một ít cao thủ vì đạt được Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đến đây Cửu Tượng Đảo Cửu Tượng tộc, mà Cửu Tượng tộc vì cùng từng cái Cửu Thiên Nam Hải cao thủ tốt quan hệ, cho nên cũng là lấy ra không ít Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đi ra giao hảo Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ cùng thiên tài.

	"Chấn ca, cùng bọn họ nhiều như vậy nói nhảm làm gì? Hàng năm đều đem Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy không công đưa cho bọn họ, bọn hắn thật đúng là cho là chúng ta đây là cho không ta sao của bọn hắn?"

	Cái khác Cửu Tượng tộc cao thủ hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía trước Cổ Đồng Môn cùng Đại Nguyệt Minh Cung các mặt khác cao thủ, nói: "Năm nay, Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy thừa thải không nhiều lắm, chúng ta Cửu Tượng tộc đều không có bao nhiêu, các ngươi hay là mời trở về đi "

	Một cái Cổ Đồng Môn thanh niên tài tuấn biến sắc, cả giận nói: "Ngươi đây là ý gì? Chúng ta không xa vạn dặm đến đây, ngươi để cho chúng ta trở về?"

	"Như thế nào? Ngươi còn có tính tình hay sao?"

	Dương Chấn nghe được Cổ Đồng Môn cao thủ lời nói, nhướng mày nói: "Chúng ta Cửu Tượng tộc đem Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cho các ngươi là chúng ta mềm lòng nhân thiện, không để cho các ngươi cũng là chuyện đương nhiên, các ngươi đây là cái gì thái độ "

	Thu Nhược Thủy cười lạnh nói: "Hừ, cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy vốn là Cửu Tượng Đảo thiên tài địa bảo, trời sinh đất nuôi, cũng không phải các ngươi Cửu Tượng tộc, dựa vào cái gì các ngươi Cửu Tượng tộc độc hưởng?"

	Cửu Tượng tộc cao thủ nghe nói như thế đều là biến sắc, Dương Chấn vốn là không kiên nhẫn thần sắc cũng là hơi đổi, sau đó mỉm cười nhìn Thu Nhược Thủy nói: "Cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy ngay tại Cửu Tượng Đảo, chúng ta Cửu Tượng tộc chính là muốn độc hưởng, ngươi có thể như thế nào đây?"

	"Ngươi!" Thu Nhược Thủy khuôn mặt giận dữ, sắc mặt đỏ lên.

	Dương Chấn nhìn xem Thu Nhược Thủy tinh xảo khuôn mặt, híp mắt, trêu đùa: "Đại mỹ nhân, muốn Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, đả bại ta, ta nói không chừng có thể thưởng ngươi một điểm "

	"Ngươi muốn chết!"

	Thu Nhược Thủy nghe được Dương Chấn lời nói, sắc mặt đại biến, trong tay một đạo hắc sắc quang mang hiển hiện, sau đó hung hăng hướng về phía trước Dương Chấn nện tới.

	Oanh!

	Chỉ thấy được phía chân trời phía trên một đạo màu đen núi cao xuất hiện, gần muốn đem bầu trời đều hung hăng áp xuống dưới.

	Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn!

	Dương Chấn chứng kiến trên bầu trời rơi xuống đại ấn, sắc mặt biến được cực kỳ ngưng trọng, Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn, chỉ sợ Cửu Thiên Nam Hải không ai không biết.

	Dương Chấn bước chân lui về phía sau vài bước, năm ngón tay mạnh mà nắm khép, bành trướng chân khí cổ động, hắn toàn bộ cánh tay đều phát ra đùng đùng thanh âm, lộ ra như Cầu Long bình thường gân xanh.

	"Ta sẽ tới thử một lần cái này Đại Nguyệt Minh Cung thiên tài thủ đoạn "

	Dương Chấn quát to một tiếng, một quyền hướng về phía trước Thu Nhược Thủy rơi xuống Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn oanh tới.

	Oanh!

	Quyền kình cùng Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau, cực lớn tiếng va đập truyền khắp khắp nơi, chung quanh rất nhiều cao thủ đều hơi hơi hướng về phía sau thối lui, tại trước mặt của mình khởi động một đạo chân khí bình chướng, chặn cái kia đánh úp lại sóng xung kích.

	Một cỗ bành trướng sục sôi chấn động theo cái kia Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn chính giữa truyền ra ngoài, Thu Nhược Thủy ngực kịch liệt đau xót, lập tức cũng nhịn không được nữa, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun đi ra ngoài.

	"Nhược Thủy, ngươi không sao chớ "

	Tiếu Ngọc Nhi vội vàng đã đi tới, xem xét lấy Thu Nhược Thủy thương thế.

	Thu Nhược Thủy ổn định thân thể, trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, sau đó lắc đầu nói: "Ta không sao, sư tỷ "

	Tiếu Ngọc Nhi lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó con mắt hướng về Dương Chấn nhìn lại, lạnh như băng mà nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ lấn ta Đại Nguyệt Minh Cung không người sao? Còn là muốn khơi mào ta Đại Nguyệt Minh Cung cùng Cửu Tượng tộc đối chiến? Hôm nay ngươi nếu không để cho ta một cái công đạo, ta chắc là sẽ không bỏ qua "

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ cùng Ly Du hai người chạy ra khỏi mặt biển.

	Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được phía trước Thu Nhược Thủy, mặc dù Ôn Thanh Dạ cầm đi Thu Nhược Thủy cùng Sở Xuân Nhi Thủy Hỏa Bạng Châu, nhưng là hắn lại cứu được Thu Nhược Thủy một mạng, cũng không nợ Thu Nhược Thủy cái gì.