Chương 1688: Địa Hồn cảnh giới

	Địa Hồn cảnh giới!

	Tru Tiên Kiếm Đạo theo Ôn Thanh Dạ không ngừng suy diễn, rốt cục đạt tới Địa Hồn cảnh giới, sở hữu pháp tắc rốt cục đã có bay vọt về chất.

	Bàn Thạch pháp tắc do 3000 vạn kình đạo tăng lên tới 6000 vạn kình đạo!

	Chấn Động pháp tắc do sáu mươi bốn đạo Ám Kình tăng lên tới chín chín tám mươi mốt đạo Ám Kình!

	Những thứ khác pháp tắc cũng là có bất đồng tăng lên, toàn bộ Tru Tiên Kiếm Đạo uy lực đều là biến càng cường đại hơn rồi.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về phía trước đi đến, lúc này đây, hắn không có chỉ vận dụng Tru Tiên Kiếm Đạo, mà là dùng Vô Sinh Kiếm Đạo đẩy ra diễn.

	Càng hướng về phía trên đi đến, trong đó Đạo Pháp cấm chế lại càng khó, suy diễn thời gian sẽ càng ngày càng nhiều, Ôn Thanh Dạ thô lọc đánh giá tính toán một cái, hắn đi lên 3600 nhiều bậc thang hao tốn đại khái 60 năm thời gian.

	Kỳ thật, ngoại giới cũng không có thật sự qua đi 60 năm thời gian, bất quá tựu là sáu canh giờ mà thôi, bởi vì Ôn Thanh Dạ bản thể vẫn còn Nam Phương Tiên Đình chính giữa, cho nên đối với thời gian có rất tốt đem khống.

	Như vậy vì sao tại đây đi qua 60 năm, ngoại giới mới qua đi sáu canh giờ đâu?

	Chỉ có thể nói rõ, tại đây có lẽ có một cái khống chế thời gian trôi qua trận pháp.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, càng phát ra cảm thấy tại đây không tầm thường rồi, khống chế thời gian trôi qua trận pháp, rất khó bố trí.

	Đệ nhất cần một cái trận pháp đại tiên, phải đối với trận đạo vận dụng cùng nắm giữ đã đến một cái đăng phong tạo cực tình trạng, thứ hai tựu là cần một cái thời gian tu luyện chi đạo cao thủ.

	Rất hiển nhiên, hai cái này bất kỳ một cái nào đều là rất khó tìm được, lại càng không cần phải nói cả hai tề tụ rồi.

	Đã đến hơn bốn nghìn đạo đài giai thời điểm, Ôn Thanh Dạ thấy được vài bóng người.

	Phía trước mấy người kia ảnh cũng là Cửu Thiên Nam Hải môn phái nhỏ thiên tài đệ tử, giờ phút này bọn hắn nguyên một đám đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trên vai giống như có giống như núi cao, bước chân vẫn không nhúc nhích.

	Hiển nhiên, cái này đã đến cực hạn của bọn hắn rồi, bọn hắn Tam Thiên Đại Đạo tu luyện quá mức dễ hiểu, không giải được dưới chân cái kia một đạo bậc thang cấm chế.

	"Ai, cái này cấm chế quá khó khăn "

	Một thanh niên cố gắng nửa ngày, thở dài nói: "Một bước này một cái bậc thang, ta tựa hồ đi mấy chục năm, vẫn không thể nào thành công "

	Nói xong, hắn quyết đoán thân hình một chuyển, hướng về phía dưới đi đến rồi.

	Vượt lên trước, Ôn Thanh Dạ chứng kiến người thì càng nhiều, đại bộ phận đều là kiên trì không đi xuống, hướng về dưới núi đi đến rồi, còn có một chút người cực kỳ không cam lòng, cố gắng cởi ra dưới chân cấm chế.

	Ôn Thanh Dạ nội tâm bình tĩnh vô cùng, một bên suy diễn dưới chân cấm chế, một bên hướng về phía trên đi đến, hắn Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây cũng là không ngừng phát triển lấy.

	Xoạt!

	Không biết lại tiến lên đi bao nhiêu bước, Ôn Thanh Dạ rốt cục cảm nhận được Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây thể hiện ra kinh người phồn vinh mạnh mẽ chi lực, óng ánh hào quang tại hắn thức hải tản ra.

	Địa Hồn cảnh giới!

	Vô Sinh Kiếm Đạo cũng là đã đến Địa Hồn cảnh giới!

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước đi đến, từng bước một khống chế được bước tiến của mình, Vô Sinh Kiếm Đạo cùng Tru Tiên Kiếm Đạo cảnh giới đều trở nên mượt mà.

	"Người nọ giống như Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân "

	"Ta vừa rồi tại chân núi chứng kiến Dạ Xoa nhất tộc Ngu Minh giết hai cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, hơn nữa tại sưu tầm hắn, lá gan của hắn thực không nhỏ, còn dám đi lên "

	... . .

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghe được chung quanh nghị luận thanh âm, hai con ngươi mạnh mà mở ra.

	Tại tiền phương của hắn xuất hiện sổ cái nhân ảnh, bên trong một cái hắn hết sức quen thuộc, đúng là Sở Xuân Nhi, Sở Xuân Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng là hết sức kinh ngạc.

	Giờ phút này, phía trước một đám người đứng tại một cái trên bình đài, tại tiền phương của bọn hắn còn có hơn mười đạo bậc thang.

	Bất quá cái này trên bậc thang cũng không có Đạo Pháp cấm chế, mà là tại rậm rạp chằng chịt trên bậc thang xuất hiện một cái cự đại thạch quy.

	Thạch quy thân hình chiếm lĩnh ở toàn bộ bậc thang, một đôi mắt rất sống động bao quát lấy phía dưới mọi người, mai rùa phía trên có rậm rạp chằng chịt hoa văn, thập phần phong cách cổ xưa.

	Sở gia mọi người, Trương Hạo Thiên, Dạ Xoa nhất tộc cao thủ, còn có những thứ khác rất nhiều thiên tài đều là nhìn xem cái kia thạch quy, căn bản cũng không có phát hiện Ôn Thanh Dạ tựu tại phía sau bọn họ.

	Có thể đến tới một bước này, tại trong tràng có thể nói đều là thiên tài trong thiên tài, tối thiểu nhất Đạo Pháp cảnh giới thấp nhất đều tại 'Nhân hồn' cảnh giới.

	Bài danh càng đến gần trước Đạo Pháp càng khó tu luyện, Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo mặc dù mới 'Địa hồn' cảnh giới, nhưng đều là cực kỳ gần phía trước Tam Thiên Đại Đạo, nhưng là cũng là không thể khinh thường, dù sao hắn thời gian tu luyện cũng không nhiều.

	Sở Xuân Nhi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ngạc nhiên nói: "Tiểu. . . Tặc, ngươi đã đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thấp giọng hỏi: "Vừa rồi tại chân núi đã xảy ra đại chiến sao?"

	Sở Xuân Nhi nhẹ gật đầu, sau đó đã trầm mặc sau nửa ngày, hay là một năm một mười đem lúc ấy chính mình chứng kiến nói cho Ôn Thanh Dạ.

	Sở Xuân Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ trên mặt bất động thanh sắc, hay là không khỏi nhắc nhở; "Tiểu tặc, ngươi hay là không nên vọng động cho thỏa đáng, cái kia Ngu Minh thế nhưng mà Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, hơn nữa bên cạnh hắn còn có cái kia Đông Phương Tiên Đình Quan gia thiên tài Quan Thần, cái này Quan Thần ta cảm thấy thực lực không nhất định so Bắc Đường Tuyệt chênh lệch "

	Đối với lúc trước Ôn Thanh Dạ cướp đi chính mình Thủy Hỏa Bạng Châu, Sở Xuân Nhi đã sớm quên, nàng đối với Ôn Thanh Dạ mới đầu cảm xúc đơn giản tựu là hiếu kỳ, nhưng là thủy chung bất quá là một người đi đường.

	Bằng không, đương Viêm Xương xuất hiện thời điểm, nàng cơ hồ đem Ôn Thanh Dạ triệt để quên.

	Nhưng là theo Ôn Thanh Dạ trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thanh danh lên cao, không biết như thế nào nhìn xem Ôn Thanh Dạ từng bước một trưởng thành đến hôm nay tình trạng, trong nội tâm nàng cảm thấy Ôn Thanh Dạ nhiều thêm vài phần thân cận cảm giác.

	Trong đầu của nàng chính giữa, không khỏi nghĩ khởi lúc trước biển trên chợ, nếu là mình không có vứt xuống Ôn Thanh Dạ, khiến Ôn Thanh Dạ vô thanh vô tức rời đi, như vậy hiện tại hai người lại là quan hệ như thế nào đâu?

	Lúc trước, Ôn Thanh Dạ đi vào Cửu Thiên Nam Hải gặp được hai nữ tử.

	Lúc này, một cái cảm xúc phức tạp vi diệu, vẻ u sầu không ngừng, đối với thanh mai trúc mã mang theo dày đặc thất vọng, đối với tương lai nhiều thêm vài phần mê mang, cái khác cắn chặt hàm răng, muốn leo lên Dạ Xoa nhất tộc thanh danh đống bừa bộn Ngu Thượng Thanh, vọng tưởng bay lên đầu cành làm Phượng Hoàng.

	Bất quá đây hết thảy, Ôn Thanh Dạ tự nhiên không biết, cặp mắt của hắn đã nhìn về phía phía trước, tìm kiếm lấy Dạ Xoa nhất tộc cao thủ, trong nội tâm sát tâm nổi lên.

	Lần thứ nhất, là ở Viêm mạch đại hôn, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử là vì hắn bị giết, hôm nay cũng là lần thứ hai rồi, đồng dạng là vì hắn bị giết.

	"Nên cho bọn hắn gõ tỉnh thoáng một phát cảnh báo rồi"

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm sát cơ đã nồng đậm đã đến một loại thực chất, hai mắt băng hàn vô cùng, lại để cho bên cạnh hắn Sở Xuân Nhi đều là thân thể mềm mại run lên.

	Sau một lúc lâu, Sở Xuân Nhi nháy mắt to, bỉu môi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tặc, ngươi lúc trước cầm của ta Thủy Hỏa Bạng Châu, ta tựu không so đo rồi, coi như ngươi thiếu nợ ta một cái nhân tình rồi, hiện tại đã xưa đâu bằng nay rồi, đã thành vi Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, cũng sẽ không thiếu nợ tiểu nữ tử nhân tình không trả a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Sở Xuân Nhi lời nói, sát cơ thu vào, nhớ tới lúc trước cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu, không khỏi hít sâu một hơi, cười nói: "Ngươi yên tâm đi, ta lúc đầu cầm ngươi cùng Thu Nhược Thủy Thủy Hỏa Bạng Châu, ta nhất định sẽ trả lại cho các ngươi "