Chương 1998: Chỗ thần bí

	"Chẳng lẽ chung quanh có bảo vật gì sao?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Tầm Hương Thử cái này phản ứng, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

	Nơi này là Thiên Anh điện, chính là Đế Thích Thiên giam giữ trọng phạm địa phương, nơi nào sẽ có bảo vật gì?

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nghi hoặc không thôi thời điểm, chỉ thấy cái kia Tầm Hương Thử 'Xoẹt zoẹt' kêu một tiếng, rất nhanh hướng về bên tường chạy đi rồi.

	Thiên Anh điện tường thể cũng là dùng Hắc Kim huyền thiết chế tạo, mật độ cực kỳ cứng rắn.

	Tầm Hương Thử đi đến tường kia thể 'Xoẹt zoẹt' 'Xoẹt zoẹt' gọi bậy lấy, hai cái chân trước hướng về kia màu đen tường thể bắt loạn lấy, phát ra dị thường âm thanh chói tai.

	Nhưng là mặc cho Tầm Hương Thử như thế nào dùng sức, cái kia Hắc Kim huyền thiết chế tạo tường thể, liền dấu vết đều không có biểu hiện qua.

	Kỳ quái! ?

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh hướng về phía trước đi đến, đi tới Tầm Hương Thử gặm cắn địa phương, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng chọn đi lên.

	Cái này màu đen thiết tường cứng rắn vô cùng, một điểm dị thường đều không có.

	"Xèo xèo! Xèo xèo!"

	Tầm Tiên Thử gọi bậy lấy, mặt mày hớn hở hướng về Ôn Thanh Dạ khoa tay múa chân lấy.

	"Trong lúc này định có dị thường "

	Chứng kiến Tầm Tiên Thử như thế, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bất động thanh sắc lấy ra Tru Tiên Kiếm.

	Keng!

	Một đạo ánh sáng lạnh Như Nguyệt, vang vọng tại toàn bộ lao tù.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay nắm chặc Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm, có chút vẽ một cái.

	Mặc dù cái này Hắc Kim huyền thiết cứng rắn vô cùng, nhưng là Tru Tiên Kiếm càng là sắc bén vô song, tựa như cắt đậu hủ bình thường, rất dễ dàng tựu mở ra cái kia Hắc Kim huyền thiết.

	Làm cho người kinh ngạc, cái kia lề sách mạnh mà xoay tròn xem ra, khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt cái kia là một cái sâu hắc động không thấy đáy.

	"Rỗng ruột hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến trước mặt xoay tròn khai miếng sắt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, "Trong lúc này chớ không phải là cất giấu Đế Thích Thiên trọng bảo?"

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm quét ngang, trong tay Tru Tiên Kiếm hoa được càng thêm lợi hại, chỉ thấy một đạo hẹp dài khe hở trở nên càng thêm to và dài, cuối cùng tạo thành một cái có thể làm cho một người chui vào lỗ nhỏ.

	"Kỳ quái hương vị, như là năm xưa tử thi... . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia màu đen cửa động, cẩn thận từng li từng tí hướng về bên trong nhìn lại.

	"Xèo xèo! Xèo xèo!"

	Chứng kiến cái kia màu đen cửa động, Tầm Tiên Thử biểu hiện cực kỳ kích động, hận không thể thoáng cái tựu chui vào đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, sờ lên cằm của mình, ám đạo: "Bên trong chẳng lẽ có bảo vật?"

	Không phải hắn không muốn xuống dưới, thật sự là cái này màu đen cửa động lộ ra quá mức quỷ dị rồi, lại để cho hắn không thể không lo lắng, nhất là hiện ở đan điền bị phong lại, tu vi mất hết, càng phải cẩn thận.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn xem Tầm Hương Thử, nói: "Có thể xuống dưới?"

	"Xèo xèo!"

	Tầm Tiên Thử nghe được Ôn Thanh Dạ câu hỏi, sau đó liên tục gật đầu, tựa hồ ý bảo Ôn Thanh Dạ có thể an toàn xuống dưới.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, dù sao ở lại đây Thiên Anh điện chính mình kết quả còn không biết sống hay chết, không bằng đi xuống xem một chút.

	Sau đó, hắn cẩn thận mèo lấy thân thể, hướng về kia màu đen lỗ nhỏ đi đến.

	Cái kia màu đen cửa động chung quanh cực kỳ bóng loáng, giống như giống như là thông hướng xa xa một cái lối đi.

	Ào ào!

	Ôn Thanh Dạ thân thể vừa tiến vào cái kia màu đen cửa động, lập tức thân hình vừa trợt, hoàn toàn không bị khống chế hướng về phía dưới chảy xuống.

	Đây là có chuyện gì?

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, muốn khống chế thân thể của mình, nhưng là lúc này thân hình theo sau thông đạo quỹ tích hướng về xa xa đi vòng quanh, hắn căn bản là bất lực.

	Oành!

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm giác mình thân thể trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất phía trên, chấn đắc hắn toàn thân một mảnh kịch liệt đau nhức.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ tu vi bị phong lại, nhưng là hắn tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công căn bản là không cần tu vi có thể phát huy ra tác dụng, cho nên cái này một ném, cũng không có trở ngại.

	"Xèo xèo "

	Tầm Tiên Thử theo Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa nhảy ra ngoài, một đôi Linh Động mắt nhỏ hướng về chung quanh nhìn lại, hiển nhiên đối với ở trước mắt tình huống này cũng lộ ra thật bất ngờ.

	Ôn Thanh Dạ chi đứng người dậy, hướng về xa xa nhìn quanh đi.

	Đột nhiên, hắn phát hiện bàn tay của mình giống như bắt được cái gì đó đồng dạng, cúi đầu xem xét, đồng tử lập tức kịch liệt co rút lại.

	Hắn bắt được chính là một cái tay, xem hắn hình dạng như là một cái tay của nữ nhân.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng dọc theo cái kia tay nhìn lại, phát hiện mình bên cạnh vậy mà nằm một cỗ nữ thi, cái kia nữ thi mặt xanh nanh vàng, gương mặt cực kỳ dữ tợn, năm chi còn tại, nhưng là hắn áo đã hoàn toàn không thấy rồi.

	Tiếp được, Ôn Thanh Dạ thấy được một bộ cực kỳ hoảng sợ hình ảnh.

	Chỉ thấy cái kia nữ thi cái bụng hoàn toàn biến mất không thấy, lộ ra đỏ tươi huyết nhục cùng Bạch Cốt.

	Cái này thi thể không biết để ở chỗ này đã bao lâu, nhưng là cái kia huyết nhục Bạch Cốt vẫn là có thể rõ ràng thấy rõ, đủ thấy cái này nữ thi tu vi.

	"Tại đây đến cùng là địa phương nào?"

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy bên cạnh nhìn lại, nhưng là chung quanh một mảnh đen kịt, không tiếp tục vật gì đó khác, ngẫu nhiên còn có thể chứng kiến những thứ khác mấy cỗ thi thể.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng đứng dậy, hướng về mặt khác mấy cỗ thi thể nhìn lại rồi.

	Cái kia mấy cỗ thi thể bảo tồn cũng là cực kỳ nguyên vẹn, diện mạo cũng lộ ra cực kỳ an tường.

	"Những thi thể này trải qua ngàn năm vạn năm, không có mục nát, xem ra những người này tu vi không tầm thường a "

	Ôn Thanh Dạ một bên xem lấy thi thể trên đất, một bên âm thầm cảm thán, bỗng nhiên, ngay tại hắn quan sát một cái thi thể thời điểm, sắc mặt mạnh mà biến đổi.

	"Huyết Hà lão tổ! ?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt tử thi, kinh hãi nói: "Đây không phải năm vạn năm trước, chấn động Tiên giới Huyết Hà lão tổ sao?"

	Trước mặt tử thi là cái lão tẩu, râu quai nón chòm râu hiện ra bạch sắc quang mang, trước khi chết cực kỳ an tường, yên lặng.

	Đây chính là năm vạn năm trước, danh chấn Tiên giới cao thủ đứng đầu Huyết Hà lão tổ.

	Huyết Hà lão tổ chính là liên sông tộc tộc nhân, không biết từ nơi này đã nhận được thiên đại cơ duyên, học xong một môn cực kỳ quái dị đao thuật, hơn nữa đã nhận được một thanh Tà Đao, Huyết Hà đao.

	Huyết Hà đao giết người, lây dính máu tươi, liền có thể sắp chết đi chi nhân Tinh Nguyên hoàn toàn cướp đoạt tới, tăng lên chính mình tu vi.

	Đây quả thực là mới nghe lần đầu đỉnh tiêm tà thuật.

	Người khác tăng lên tu vi cần ngàn vạn năm khổ tu, mà Huyết Hà lão tổ lại chỉ dùng sát nhân.

	Huyết Hà lão tổ đạt được Huyết Hà đao cùng quỷ dị đao thuật về sau, lập tức tại Đại Mộng cổ địa nhấc lên một phen gió tanh mưa máu, lúc ấy tại phía xa Đông Phương Tiên Đình Trường Sinh Tiên Quân cũng là nghe qua Huyết Hà lão tổ đại danh, hơn nữa cùng một chỗ Bí Cảnh chính giữa bái kiến người này, giao một phen tay.

	Lúc ấy Trường Sinh Tiên Quân mặc dù tu vi dĩ nhiên đã đến Hỗn Nguyên Tiên Quân, nhưng là vẫn không thể nào đánh bại cái kia Huyết Hà lão tổ.

	Trường Sinh Tiên Quân đại nạn rời đi thời điểm, Huyết Hà lão tổ còn chưa chết, cũng không có biến mất, như trước tại Đại Mộng cổ địa chính giữa tung hoành.

	Nhưng là ai từng muốn, hiện tại thi thể của hắn lại đột nhiên xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ càng muốn, càng cảm thấy cái chỗ này không đơn giản, vội vàng hướng lấy bên cạnh nhìn lại.

	"Đây là Lục Thế Tiên Đế!"

	Không có một hồi, Ôn Thanh Dạ lại thấy được một cỗ thi thể, sắc mặt càng thêm kinh ngạc, bởi vì trước mặt người này, dĩ nhiên là Vạn Phật Thánh Địa lừng lẫy nổi danh một đại tiên Đế, Lục Thế Tiên Đế.