Chương 485: Hồng sắc hình xăm

	"Đơn Đồng? Ha ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ nghe được Hắc Toàn lời nói, không khỏi ngửa mặt cười ha hả rồi.

	Hắc Toàn sắc mặt khó coi, tiếp tục nói: "Như thế nào? Ngươi không sợ sao? Đây chính là Sinh Tử cảnh cường giả, cùng Lê Thiên trưởng lão đồng dạng cường đại tồn tại "

	"Hắn đã tại triệt để biến mất" Ôn Thanh Dạ tiếng cười thu vào, nhìn chăm chú lên Hắc Toàn con mắt, nhàn nhạt nói ra.

	"Cái gì! Ngươi nói bậy" Hắc Toàn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cả khuôn mặt đều uốn éo lại với nhau, trong mắt lộ vẻ không dám tin, bén nhọn rống kêu lên.

	Ôn Thanh Dạ xem lấy cô gái trước mắt, trong mắt lãnh mang lóe lên, nữ tử này dĩ nhiên là Hồng sắc hình xăm, chắc là Táng Thiên giáo cực vi trọng yếu nhân vật.

	Nàng cùng Âu Trạch Minh bất đồng, Âu Trạch Minh là Táng Thiên giáo Đại trưởng lão Âu Dương cháu trai, theo đạo trong không có thực vụ, nhưng là nữ tử này khả năng theo đạo trong đảm nhiệm lấy nào đó chức vụ, mới có như vậy hình xăm.

	Hắc Toàn nhìn xem một bên té trên mặt đất, thổ huyết không chỉ Nhạc Tiềm, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bước chân có chút lui về phía sau.

	"Muốn đi? Hiện tại đã chậm" Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hắc Toàn trong nội tâm thoái ý, thả người nhảy lên, bành trướng nguyên khí hội tụ tại trên bàn tay, thoáng cái phong tỏa Hắc Toàn sở hữu đường lui.

	Hắc Toàn nhìn lên bầu trời như Thương Ưng giương cánh mà đến Ôn Thanh Dạ, cảm giác trái tim đình chỉ rung rung đồng dạng, sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ sắp vọt tới trước mặt của nàng, Cụ Phong mang tất cả lấy nàng vạt áo, nàng mới tỉnh ngộ lại, sau đó tài hoa tập thể trong nguyên khí, xòe bàn tay ra nghênh hướng Ôn Thanh Dạ.

	Phanh!

	Hạ một cái chớp mắt!

	Hắc Toàn cảm giác mình một chưởng hình như là đánh trúng tại núi cao phía trên, đón lấy nàng nửa cái thân hình giống như đều chết lặng, liên tiếp lui về phía sau.

	Trời ạ! Ôn Thanh Dạ không phải trước đó không lâu mới Âm Dương cảnh thực lực sao? Tại sao có thể như vậy cường đại?

	Hắc Toàn tâm niệm vừa động, trong nội tâm cực kỳ hối hận đến đây tiếp ứng mọi người, nóng lòng tranh công, lập tức bước chân liền lùi lại tầm đó đi tới Nhạc Tiềm bên người, trong mắt mang theo một tia quả quyết, "Ngươi đã nói, sự tình gì đều cho ta làm, có phải hay không?"

	Té trên mặt đất Nhạc Tiềm sững sờ, sau đó phảng phất đã minh bạch cái gì giống như được, cắn răng nói ra: "Ta cái gì đều sẽ vì ngươi đi làm, kể cả đi chết "

	Nhạc Tiềm nói xong, gian nan chèo chống lấy thân thể, nhìn về phía từng bước một đi tới Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia bi thương tử chí, không có mảy may do dự, vọt tới.

	Thân thể của hắn trùng kích tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như Bôn Lôi bình thường, quanh thân đều là lóe ra màu đen điện mang, giống như là một đầu màu đen hàng dài bình thường, hung mãnh bá đạo, khí thế kích động khôn cùng.

	"A!"

	Nhạc Tiềm hốc mắt phảng phất đều muốn nổ bình thường, hiện ra hồng mang, khuôn mặt đều có chút bóp méo, tại quanh thân màu đen khí lưu xuống, lộ ra có chút đáng sợ.

	"Ngươi đi mau! ! !"

	Hắn biết rõ cuộc đời của mình, cũng chính là như vậy, giờ khắc này, trong đầu của hắn hiện lên rất nhiều hình ảnh, có mới vào Thiên Lôi Điện nhẹ nhõm thời gian, có ngửa mặt nhìn xem ánh mặt trời thư giãn thích ý, cũng có mê luyến cái này lại để cho hắn xuất sinh nhập tử nữ tử khuôn mặt.

	Phanh!

	Nhưng là sau một khắc, hết thảy đều tiêu tán rồi, chỉ còn lại có cái kia vô tận Hắc Ám.

	Tánh mạng, linh hồn.

	Không biết vì ai mà sống lấy, là tại trầm luân.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, không có nghĩ đến cái này Nhạc Tiềm vì người con gái trước mắt này vậy mà liều chết đánh cược một lần, thật sự là thật lớn quyết tâm.

	Hắc Toàn nhìn đến đây, đôi mắt thủy chung vẫn không nhúc nhích, lập tức không chút do dự, hướng về xa xa chạy đi, phát huy cuộc đời này tốc độ nhanh nhất.

	"Thương Lãng!"

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ, sau một khắc, Băng Sương giá lạnh tràn ngập toàn bộ không gian, rét thấu xương rét lạnh trực tiếp hướng về chung quanh điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy.

	"Hàn Băng kiếm quyết đệ nhất kiếm! Hàn Vũ Bạo Tả!"

	Một kiếm theo phía chân trời đánh xuống, giống như ngàn vạn Hàn Vũ trực tiếp rơi xuống, uy thế vô biên vô hạn, mãnh liệt bành trướng.

	Bành! Bành!

	Cái này phiến đại địa, đều là run rẩy thoáng một phát, cuồng bạo vô cùng nguyên khí chấn động, giống như trăm trượng làn sóng lớn bình thường, không ngừng từ nơi này hướng về bốn phía vô hạn kéo dài mà đi.

	Màu đen Lôi Long tại vô tận băng vũ xuống, thời gian dần qua hào quang trở nên mờ đi, mà Nhạc Tiềm thân hình cũng chầm chậm hiển hiện ra rồi, cuối cùng đình trệ ở.

	Thân thể của hắn phía trên vô số rậm rạp chằng chịt vết kiếm, ánh mắt ảm đạm không ánh sáng, bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	"Ngươi chỗ ý, thiệt tình trả giá, tại người khác trong mắt bất quá không đáng một đồng, làm gì chấp nhất?"

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nhìn thoáng qua khí tức đều không có Nhạc Tiềm, thân hình một tung, lại không để ý tới cái này vô chủ thân thể, hướng về cách đó không xa Hắc Toàn phóng đi.

	Hắc Toàn còn không có bôn tập bao lâu, liền cảm giác được phía sau điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà đến khí tức, thầm nghĩ trong lòng: Nhạc Tiềm cái phế vật này, trước đó không lâu vẫn cùng ta nói đột phá đã đến Phá Diệt cảnh bát trọng thiên tu vi, nhưng là dùng đến hắn thời điểm, vậy mà như vậy vô dụng.

	Chung quanh phong cảnh phi tốc rút lui rồi, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước xinh đẹp bóng lưng, nữ tử này đến tính toán bên trên là tâm ngoan thủ lạt, Nhạc Tiềm cái này Thiên Lôi Điện đệ tử, xem ra hoàn toàn bị hắn đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, vì nàng, liền mạng của mình cùng đại tiền đồ tốt đều không cần nữa.

	Cái này cái thân phận của cô gái không đơn giản, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không dễ dàng thả nàng.

	Phốc phốc phốc!

	Hắc Toàn biết rõ giờ phút này nguy tại sớm tối, toàn thân nguyên khí điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà ra, trong nội tâm thì là không che dấu được kinh ngạc, trong đầu không ngừng hồi tưởng đến vừa rồi hình ảnh, không có nghĩ đến cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà như vậy cường đại, cái này hoàn toàn phá vỡ nàng nhận thức.

	"Muốn đi?" Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng cười nhạt, một chưởng hướng về Hắc Toàn đập đi.

	"Phốc!"

	Hắc Toàn cảm giác phía sau lưng của mình hình như là bị núi cao áp đã đến bình thường, chảy như điên một búng máu, vừa nâng lên đến tốc độ, mãnh liệt mà trở nên càng thêm nhanh chóng rồi, chẳng qua là hướng về phía trước rơi đi.

	Phanh!

	Chợt cả người của nàng đều trùng trùng điệp điệp kích rơi xuống mặt đất, rậm rạp chằng chịt khe hở hướng về bốn phía không ngừng kéo dài mở đi ra.

	Xoạt!

	Sau một khắc, thân thể của nàng đã bị nhấc lên.

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy Hắc Toàn cổ, lãnh đạm nói: "Nói đi, ngươi cũng biết hết thảy, về Táng Thiên giáo cùng Thái Nhất Các ở giữa hết thảy liên hệ, còn có bí mật "

	Chỉ thấy một tia màu vàng kim nhạt nguyên khí hướng về Hắc Toàn thần kỳ môn dũng mãnh lao tới, chỉ là Hắc Toàn không có phát hiện.

	"Khục khục khục. . . . Ngươi. . Cầm lấy của ta. ." Hắc Toàn con mắt hướng về Ôn Thanh Dạ cánh tay nhìn lại.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay buông lỏng, Hắc Toàn thân thể trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, Hắc Toàn ngồi xuống đến trên mặt đất, mà bắt đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy mới lạ không khí.

	Đương nàng trì hoãn qua khí, ngẩng đầu thời điểm, chỉ nhìn thấy Ôn Thanh Dạ nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem nàng, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười.

	"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?" Hắc Toàn chân đạp về phía sau, ngạc nhiên nói.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc nói ra: "Nói cho ta biết, ta vừa rồi hỏi ngươi "

	"Ngươi mơ tưởng!" Hắc Toàn tròng mắt hơi híp, mạnh mà quát to.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Hắc Toàn, Hắc Toàn con mắt trực tiếp chống lại Ôn Thanh Dạ, không sợ hãi chút nào.

	"Ta sẽ giết ngươi, ngươi tin sao?"

	"Ta không sợ, ngươi tin sao?" Hắc Toàn cười nhạo nói, mắt của nàng trong mắt mang theo một tia kiên quyết.