Chương 363: Đánh chết Lý Tinh Vân

	Lốp ba lốp bốp!

	Sau một khắc!

	Cái kia vận quang đột nhiên cực kỳ bành trướng lên, hướng về chung quanh điên cuồng kéo dài mà đi.

	"Đây là có chuyện gì?" Lý Tinh Vân mạnh mà biến sắc.

	Rầm rầm rầm!

	Mấy đạo liên hoàn cực lớn tiếng vang bắt đầu kích động, rơi vào tay mọi người trong tai, mọi người không khỏi theo phương hướng nhìn sang.

	Nguyên lai là vận quang cực độ bành trướng về sau, đột nhiên bạo liệt ra, mọi người chỉ thấy đầy trời đều phất phới lấy vận quang, lốm đa lốm đốm phất phới trên không trung, cực kỳ xinh đẹp động lòng người.

	Mà cái kia vận dưới ánh sáng, Ôn Thanh Dạ đứng ở trong đó, hai đầu lông mày mang theo vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, khắc nghiệt khí tức.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, không được, ta muốn thừa này hắn khí tức bất ổn thời điểm một lần hành động chém giết hắn" Lý Tinh Vân đè xuống trong nội tâm khiếp sợ, khiếp sợ ngoài đã bắt đầu nghĩ đến như thế nào chém giết Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Tinh Vân biến! Rống!"

	Lý Tinh Vân mạnh mà quát lên một tiếng lớn, thanh âm giống như long ngâm hổ khiếu, Hư Không Biến huyễn, sau lưng của hắn ẩn ẩn xuất hiện một quái vật khổng lồ đến, hình như là một đầu xâu tinh hung hổ, như là một Vô Thượng hung thần bình thường, tản mát ra một cỗ rậm rạp mênh mông cuồn cuộn khí tức, phảng phất đến từ cách xa Viễn Cổ thời đại!

	Uông Hâm há to miệng ba, ngạc nhiên nhìn lên bầu trời bên trong Cự Hổ, "Trời ạ! Đây là Đế phẩm Cao cấp võ học Tinh Vân biến?"

	Nam Cung Hân ánh mắt lộ ra một tia si mê, "Đế phẩm Cao cấp võ học. . ."

	Đinh Ưu lắc đầu nhõng nhẽo cười nói: "Không hổ là Thiếu đường chủ, cái này Đế phẩm Cao cấp võ học nói học có thể học được, thật là làm cho người hâm mộ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lý Tinh Vân sau lưng Cự Hổ, ám đạo: "Có chút ý tứ, dĩ nhiên là phỏng theo Tiên thú Thập Phương Truy Vân hổ rèn luyện mà thành võ học "

	Một cái ngập trời cự chưởng theo chống đỡ bầu trời rơi xuống, cái này bàn tay mang theo màu trắng bộ lông, loáng thoáng có thể thấy được cái kia từng mảnh hổ ban.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi dám khiêu chiến ta, cái này nhất định là một sai lầm, ngươi sai lầm lớn nhất, ha ha ha. . . ."

	Lý Tinh Vân một chưởng vỗ ra, mà bắt đầu điên cuồng phá lên cười, giống như đã nắm chắc thắng lợi trong tay đồng dạng.

	"Hừ, thật sự là chấp mê bất ngộ "

	Lý Tinh Vũ tiếng cười còn chưa kết thúc, chợt nghe đến Ôn Thanh Dạ quát lạnh một tiếng, sau đó chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm quy vỏ kiếm.

	Oanh!

	Một cái Vô Thượng khí thế chậm rãi vọt tới trên đêm trăng bình thường, hư không chấn động, nguyên khí giống như gào thét thủy triều bình thường, không ngừng bắt đầu khởi động lấy.

	Ôn Thanh Dạ trong tay không ngừng biến hóa lấy, một đạo hư ảo, kỳ dị thủ ấn không ngừng hiển hiện, sau đó ngưng thực.

	Chỉ thấy một cái phong cách cổ xưa, trầm trọng cầu đá thời gian dần qua xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, sừng sững tại trên bầu trời.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư! Nại Hà Kiều Thượng Vong Tiền Sinh!"

	Cầu đá khí lưu không ngừng lưu động lấy, từ đó thẩm thấu lấy rung động lòng người cường đại khí tức, hình như là mọi người câu thông sinh tử cầu bình thường, này kiều vừa ra, tất có người tử vong đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ hai tay vung lên, ấn pháp theo trong tay bay ra, dần dần biến lớn hướng về phía trước cực lớn Hổ chưởng vọt tới.

	"Oanh!"

	Ấn pháp mang theo một cỗ tồi núi lở Nhạc cực lớn kình đạo đụng đánh tới, một đường dễ như trở bàn tay oanh mở Hổ chưởng nguyên khí, phát ra cực lớn nổ vang thanh âm, hướng về Lý Tinh Vân áp tới.

	Muốn nói, Ôn Thanh Dạ trước mắt mạnh nhất một chiêu, ngoại trừ vẫn không thể ổn định thi triển đi ra Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm, như vậy tựu là cái này Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư rồi.

	Bất Tử Ấn Pháp chính là một môn rất cường đại võ học, này võ học hội theo tu vi tăng cường, uy lực cũng sẽ không ngừng tăng cường lấy.

	Ầm ầm!

	Một tiếng rung trời nổ mạnh, phảng phất đám đông trái tim đều muốn bị phá vỡ đồng dạng.

	Bất Tử Ấn Pháp uy lực cực kỳ cường đại, lại là Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư, tại tăng thêm Ôn Thanh Dạ Âm Dương cảnh bát trọng thiên đã ngoài hùng hồn kình đạo cùng đối với Bất Tử Ấn Pháp lĩnh ngộ, cái này một đạo ấn pháp như thế nào Lý Tinh Vân có thể ngăn cản hay sao?

	Mặt đất xuất hiện một cái hố cực lớn động, phạm vi chừng mấy trượng.

	Tinh Vân đường Thiếu đường chủ, Thanh Vân Bảng bài danh ba mươi mốt tên tuyệt thế thiên tài, Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ lại bị Ôn Thanh Dạ một chưởng đập chết rồi.

	Thoáng chốc, chung quanh một mảnh yên tĩnh, yên tĩnh tại dĩ vãng bất đồng, có chút quỷ dị.

	"Vèo!"

	Vừa lúc đó, một đạo hồng sắc hào quang như Phù Quang Lược Ảnh bình thường, xông về lừa bịp trong động, tốc độ này đừng nói là người bên ngoài rồi, tựu là Ôn Thanh Dạ cũng không có kịp phản ứng, cũng không phải Ôn Thanh Dạ phản ứng chậm, mà là giờ phút này Ôn Thanh Dạ khí hải chấn động, sắc mặt hư bạch, thập phần không dễ chịu, chỉ có thể trơ mắt nhìn người nọ.

	"Ha ha ha lạc, Ôn huynh đệ, cái này Vấn Tâm Chủng ta để lại, chúng ta sau này còn gặp lại rồi" một tiếng thanh thúy tiếng cười, dần dần quanh quẩn tại mọi người bên tai, mà cái kia hồng sắc thân ảnh, cũng dần dần biến mất, đúng là Loạn Thiên Cổ Quốc Đinh Ưu.

	Ôn Thanh Dạ chau mày rồi, con mắt nhìn xem Đinh Ưu thân ảnh biến mất.

	Hưu!

	Ống tay áo một phiêu, Ôn Thanh Dạ xoay người, con mắt nhìn xem mọi người, nói ra: "Không biết trong tay của ta Vấn Tâm Chủng, chư vị còn yếu nhân muốn tranh đoạt?"

	Một thanh niên cổ co rụt lại, vô ý thức nói: "Không, như thế nào hội, cái này Vấn Tâm Chủng vốn là Thiên Huyền Tông, mà Ôn huynh đệ tựu là Thiên Huyền Tông đệ tử, cái này Vấn Tâm Chủng ở lại trong tay của ngươi vừa vặn phù hợp "

	"Đúng đúng đúng, cái này Vấn Tâm Chủng vốn là Thiên Huyền Tông bảo vật, chúng ta tự nhiên sẽ không cướp đoạt thượng giáo thứ đồ vật "

	"Chúng ta cái này rời đi, cái này rời đi "

	Chung quanh mọi người chứng kiến Lý Tinh Vũ vậy mà đều thảm chết rồi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ sắc mặt đều thay đổi, nguyên một đám hoảng sợ vạn phần, hướng về xa xa chạy đi, đối với Vấn Tâm Chủng càng là đề không nổi mảy may hứng thú rồi.

	Lý Tinh Vân là ai? Thực lực thế nhưng mà Âm Dương cảnh có thể Thông Thiên cao thủ a, hơn nữa còn là Tinh Vân đường Thiếu đường chủ, vậy mà trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ nói chém giết tựu chém giết, bọn hắn cùng Lý Tinh Vân vừa so sánh với, lại được coi là cái gì đâu?

	Một lát sau, mọi người điểu làm thú tán, chung quanh khôi phục yên tĩnh, chỉ có La gia, Trâu gia, Tiền gia cùng Thiên Huyền Tông bọn người rồi.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ con mắt, không khỏi là mang theo một tia kính sợ thần sắc, nếu không phải trước mắt thanh niên, như vậy hôm nay cái này Vấn Tâm Chủng tất nhiên là kể hết bị cướp đoạt, nơi nào sẽ như hiện tại, còn có thể giữ lại hai khỏa Vấn Tâm Chủng đâu?

	"Người đáng sợ, tiền đồ của hắn bất khả hạn lượng" Ô Hoa nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhịn không được lắc đầu nói ra.

	Nam Cung Hân nghe được Ô Hoa lời nói, vốn định muốn phản bác, nhưng là lại không biết như thế nào đi phản bác, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	La Thế Thành cái lúc này bước nhanh đi tới Ôn Thanh Dạ bên người hỏi: "Ôn công tử, ngươi không sao chớ?"

	Ôn Thanh Dạ im lặng lắc đầu, sau đó nói: "Cái này hai khỏa Vấn Tâm Chủng ta trước nhận, mà một viên khác ta sẽ lại đuổi trở về "

	La Thế Thành vội vàng khoát tay nói: "Không, không cần, có hai khỏa đã rất tốt rồi"

	"Ta cảm giác, Ôn sư đệ ngươi cầm hai khỏa Vấn Tâm Chủng giống như không tốt lắm đâu" Yến Sùng Văn cái lúc này đã đi tới, nhướng mày nói ra.

	Yến Sùng Văn trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, tựu là lại để cho Ôn Thanh Dạ xuất ra một khỏa Vấn Tâm Chủng đi ra, do bọn hắn bảo hộ, đến lúc đó cũng tốt hoàn thành nhiệm vụ này.

	"Ta cũng như vậy cảm thấy, nếu là hai khỏa Vấn Tâm Chủng từ một người đảm bảo, luôn luôn một ít sơ hở" Nam Cung Hân lại bên cạnh liên tục gật đầu nói ra.

	La Thế Thành nhìn đến đây, không khỏi âm thầm lắc đầu, Ôn Thanh Dạ chém giết bao nhiêu cao thủ, mới cướp về cái này hai cái Vấn Tâm Chủng, giờ phút này cái này Yến Sùng Văn, Nam Cung Hân bọn người muốn tranh đoạt thắng lợi trái cây, thật sự là làm cho lòng người hàn.

	Nhưng là La Thế Thành biết rõ, giờ phút này Vấn Tâm Chủng giao cho Thiên Huyền Tông chi nhân, như vậy chuyện còn lại đã cùng chính mình không quan hệ, những người này đều là Thiên Huyền Tông thiên chi kiêu tử, chính mình thế nhưng mà một người đều đắc tội không dậy nổi.

	Đào Liễu cười lạnh nói: "Hừ, thật sự là buồn cười, vừa rồi mọi người tranh đoạt thời điểm ngươi vì sao không đứng ra?"

	"Vừa rồi chúng ta tất cả mọi người là bản thân bị trọng thương, ngươi cũng không phải không biết?" Uông Hâm lên tiếng giải thích nói.

	Ôn Thanh Dạ xem cũng xem không mấy người, bước chân hướng về phía trước đi đến.

	"Cho ngươi mấy người cũng là bảo vệ không được, ta làm gì vì người khác làm mai mối?"

	Nam Cung Hân, Yến Sùng Văn, Uông Hâm bọn người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi có loại muốn thổ huyết xúc động, sắc mặt âm trầm như nước, Ôn Thanh Dạ thật không ngờ nói bọn hắn, quả thực tựu là trần trụi vũ nhục a.

	"Ha ha ha ha" Đào Liễu không khỏi ngửa mặt phá lên cười, sau đó lắc đầu, cũng quay người rời đi.