Chương 77: Dương Hỏa

	Cao Nguyệt Nhu nghe được Bắc Sơn sơn chủ lời nói, sắc mặt nổi lên đỏ ửng, đi từ từ đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, cúi đầu, một câu cũng không có ý tứ nói ra miệng.

	Về tới Bắc phía dưới núi cỏ tranh phòng, Lệ Nhai lấy ra một ít dược liệu còn có Nguyên thạch, Ôn Thanh Dạ cũng không khách khí, trực tiếp toàn bộ nhận.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bỗng nhiên phẫn hận không thôi nói: "Lần này bốn núi Hội Võ ngươi nhất định phải tham gia, hơn nữa nhất định phải hảo hảo biểu hiện một phen "

	"Như thế nào?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lệ Nhai vẻ mặt không cam lòng, tò mò hỏi.

	Lệ Nhai hung hăng nói ra: "Đáng giận a, đáng giận, Đông Sơn sơn chủ Cung Thiên Thuận nói tư chất ngươi không tệ, nhưng là muốn xông vào bốn núi Hội Võ Top 16 vẫn có độ khó, dù sao cũng là tân sinh, sang năm bốn núi Hội Võ mới là ngươi đại phóng dị sắc thời điểm, ta cùng với hắn đả khởi đánh bạc đến rồi, nói ngươi năm nay nhất định có thể qua được rồi vòng thứ nhất "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hào không thèm để ý nói: "Nguyên lai là như vậy a "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng cười cười, thầm nghĩ trong lòng, vòng thứ nhất? Quá coi thường ta Ôn Thanh Dạ đi à nha, ta Ôn Thanh Dạ lần này Kiếm Nhất sáng ra khỏi vỏ, ta ngược lại muốn nhìn ai có thể ngăn trở của ta kiếm phong?

	Lệ Nhai trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra: "Cho nên, ngươi nhất định phải cố gắng, muốn cho đám kia lão gia hỏa nhìn xem, ta Bắc Sơn không tuyển nhận đệ tử thì thôi, một chiêu thu đệ tử, đây tuyệt đối là kỳ tài ngút trời, lại để cho bọn hắn dưới núi thanh niên tài tuấn đều muốn chịu thất sắc "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, kiếm trong tay vô ý thức cầm chặc hơn.

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ về sau mới biết được, bốn núi Hội Võ trước khi, chúng núi đã trải qua tuyển bạt rồi, mỗi sơn đô hội lấy ra là người đệ tử đi ra, trước tới tham gia bốn núi Hội Võ, mấu chốt nhất trong lúc này trên cơ bản không có cái mới sinh, tất cả đều là thuần một sắc lão sinh, dù cho Ôn Thanh Dạ hiện tại đã cực kỳ xuất sắc rồi, nhưng là Lệ Nhai như trước chỉ là cho rằng Ôn Thanh Dạ xông qua cái này vòng thứ nhất cũng đã rất rất giỏi rồi.

	Mà Hạ Mặc Vũ, Lục Hồng Phi, Cố Hùng bọn người nếu không phải đặc thù nguyên nhân, trực tiếp đã bị loát xuống, đào thải ra khỏi cục rồi, liền tham gia bốn núi Hội Võ tư cách đều không có.

	Lệ Nhai sau đó lại giao cho đi một tí, sau đó đối với Cao Nguyệt Nhu nháy mắt ra hiệu một hồi tựu rời đi.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Chúng ta sơn chủ có bộ dáng như vậy, ngươi cũng không muốn quá để ý "

	Cao Nguyệt Nhu cúi thấp đầu, lắc đầu nói ra: "Sẽ không đâu, cảm giác các ngươi sơn chủ rất bình dị gần gũi, không giống chúng ta sơn chủ, mỗi ngày bản che mặt khổng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cao Nguyệt Nhu, lúc này Cao Nguyệt Nhu tu vi bởi vì làm một tháng mỗi ngày đều là tự hành tu luyện tiến bộ có hạn, dù sao nàng đan dược Nguyên thạch đều bị Hạ Mặc Vũ cùng Tề Phong dùng xong rồi, cho dù là đi một lần Thiên Nguyên Điện, tu vi còn không có đột phá đến Luyện Nguyên nhất trọng thiên.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ta đưa cho ngươi đan dược ngươi phục dụng về sau, rất nhanh có thể đột phá, đến Luyện Nguyên cảnh giới "

	Bất luận nói như thế nào Cao Nguyệt Nhu đều là vì Ôn Thanh Dạ mới có thể bị xa lánh, cũng là bởi vì hắn mới có thể bị Hạ Mặc Vũ cắt xén tu luyện tài nguyên.

	Cao Nguyệt Nhu mỉm cười ngọt ngào cười, nói ra: "Không việc gì đâu, coi như là hậu tích bạc phát a "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý nói: "Ân, mấy ngày kế tiếp ngươi thì ở lại đây a, dù sao tại đây gian phòng hay là rất nhiều, ta còn có thể chỉ đạo ngươi thoáng một phát kiếm thuật "

	Cao Nguyệt Nhu nghe xong, trong nội tâm vui vẻ, sau đó mở trừng hai mắt, "Ân "

	Cao Nguyệt Nhu đối với những cũng không phải này rất quan tâm, quan trọng là ... Có thể đợi ở chỗ này rồi, nghĩ tới đây, trong lòng của nàng không khỏi sung sướng.

	Ôn Thanh Dạ sắp xếp xong xuôi Cao Nguyệt Nhu, liền trở về gian phòng của mình bắt đầu tu luyện, đã có Lệ Nhai cho hắn đan dược cùng Nguyên thạch, Ôn Thanh Dạ trong thời gian ngắn là không cần phải nữa chính mình tìm kiếm dược thảo luyện đan rồi.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Luyện Nguyên tam trọng thiên tình trạng, Ôn Thanh Dạ định dùng bí pháp đem Dương Hỏa cho luyện chế ra đến, đã có Dương Hỏa luyện chế đan dược cũng so trước kia tốt hơn nhiều.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống về sau, mà bắt đầu luyện chế lấy trong cơ thể Dương Hỏa đi ra.

	Chung quanh nhiệt độ đột nhiên một thăng, Ôn Thanh Dạ khí hải trong bắt đầu phát ra nóng hổi khí lãng, hướng về đan điền dũng mãnh lao tới.

	"Phốc!"

	Khí lãng càng ngày càng nóng hổi, Ôn Thanh Dạ cái trán dần dần chảy ra mồ hôi, chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ toàn thân đều bị mồ hôi đều ướt đẫm.

	Dần dần càng ngày càng nóng khí lãng thời gian dần qua bắt đầu khởi động lấy, đem Ôn Thanh Dạ kinh mạch đều cháy nóng hổi, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân đều phảng phất tại hừng hực hỏa diễm hạ nướng đồng dạng.

	"Hô "

	Nóng rực khí lãng hội tụ đến đan điền, đột nhiên bạo liệt đồng dạng, chuyến xuất phát một chút Hỏa Tinh, Hỏa Tinh càng diễn càng liệt, dần dần biến thành một tia hỏa diễm.

	Ôn Thanh Dạ lúc này không chút do dự, đè nén phần này nóng rực, đem nguyên khí thời gian dần qua hội tụ đến trong Đan Điền.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đan điền phía trên mạnh mà nhảy lên nổi lên một đạo ngọn lửa, ngọn lửa càng mệt mỏi càng cao, cuối cùng nhất giống như hóa thành một đạo hỏa diễm.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hỏa diễm về sau, trong nội tâm thở dài một hơi, sau đó đem hỏa diễm thời gian dần qua đè ép, cuối cùng hóa thành một điểm Tinh Quang ngủ đông nằm ở đan điền phía trên.

	Nhất phẩm Dương Hỏa!

	Ôn Thanh Dạ hiện tại mới vừa vặn luyện hóa thành Dương Hỏa, cho nên phẩm cấp tương đối thấp, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ tu vi tăng lên, chậm rãi ân cần săn sóc, cái này Dương Hỏa cũng sẽ từ từ tăng lên.

	Đến lúc đó Dương Hỏa hội tiến hóa, tiến hóa Linh Hỏa, Tam Vị Chân Hỏa các loại, đến lúc đó luyện đan so Dương Hỏa đến càng thêm dễ dàng.

	"Sư phụ, ta đã trở về" Hạ Hạ đột nhiên xông đã đến Ôn Thanh Dạ gian phòng mừng rỡ kêu lên.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Không phải đã nói rồi sao? Mỗi lần vào cửa muốn trước gõ cửa "

	Hạ Hạ thè lưỡi nói ra, "Ta đã quên "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, hỏi: "Hôm nay ta cho ngươi luyện đan dược, ngươi đều luyện ra sao?"

	Hạ Hạ mở ra bàn tay, lộ ra mấy cái bình nhỏ tử, sung sướng nói: "Sư phụ ngươi xem, ta đều luyện ra rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng có chút vui mừng, trong khoảng thời gian này Hạ Hạ xác thực so trước kia dụng công rất nhiều, Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Buổi tối hôm nay, ta tựu cho ngươi chuẩn bị dược tắm "

	"Dược tắm à?" Hạ Hạ có chút kinh ngạc nói: "Đó là đang làm gì? Hội đau không?"

	"Có thể cho ngươi rất nhanh tăng lên tu vi, có một điểm a" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	"Ân, ta đã biết" Hạ Hạ cúi đầu nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt nghiêm, ngữ khí rất bình tĩnh, "Tu vi của ngươi quá kém, nhất định phải dùng dược tắm, đêm nay lại để cho Nguyệt Nhu cùng ngươi cùng một chỗ phao dược tắm "

	Hạ Hạ mừng rỡ nói: "Nguyệt Nhu tỷ? Nàng cũng tới chúng ta tại đây sao?"

	"Ân, tu vi của nàng gần đây có chút trì trệ không tiến, cũng muốn dùng dược tắm đến gia tốc tu vi tăng lên, nàng là gia tộc người, gia tộc người đều rất coi trọng tu vi "

	Kỳ thật Cao Nguyệt Nhu tu vi phục dụng đan dược có thể rất nhanh tăng lên, nhưng là Ôn Thanh Dạ đâu rồi, sợ Hạ Hạ không tích cực liền định lại để cho Cao Nguyệt Nhu cùng nàng cùng một chỗ ngâm dược tắm.

	Hạ Hạ tu vi nhất định phải rất nhanh tăng lên, bằng không Cửu Kiếp Táng cũng sẽ sớm đi vào, thứ tư kiếp dược liệu Ôn Thanh Dạ còn không có tìm toàn bộ, cho nên chỉ có thể lại để cho Hạ Hạ tu vi tăng lên, lùi lại cái này Cửu Kiếp Táng bộc phát.

	... .

	Buổi tối, Cao Nguyệt Nhu cầm quần áo toàn bộ quá khứ về sau chậm rãi ngồi xuống trước mặt Đại Mộc thông ở bên trong, Tiểu Vân Sam ở bên đem dược tắm trở thành chơi đùa thủy đường.

	Hạ Hạ kinh ngạc nhìn Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Nguyệt Nhu tỷ, thân hình của ngươi thật tốt "

	"Vậy sao, thân hình của ngươi cũng rất tốt" Cao Nguyệt Nhu vừa cười vừa nói.

	Hạ Hạ nhíu mày nói ra: "Cái này dược tắm phao lấy thật là khó chịu a, cảm giác toàn thân nóng quá "

	Cao Nguyệt Nhu tận tình khuyên bảo nói: "Thanh Dạ cũng là vì muốn tốt cho ngươi, muốn cho ngươi tu vi tăng lên đi lên "

	"Ta biết rõ" Hạ Hạ đột nhiên nhìn xem Cao Nguyệt Nhu, tò mò hỏi: "Đúng rồi, Nguyệt Nhu tỷ, ta sư mẫu là một cái dạng gì người?"

	Cao Nguyệt Nhu nghĩ tới Trương Tiêu Vân, nghĩ đến nữ tử kia, nhẹ nhẹ cười cười nói ra: "Sư mẫu của ngươi a, ta cũng không phải rất quen thuộc, nhưng là hẳn là rất ôn nhu nữ tử a "

	Hạ Hạ hỏi: "So Nguyệt Nhu tỷ còn ôn nhu, xinh đẹp không?"

	Cao Nguyệt Nhu cười cười, "Đợi ngươi nhìn thấy, ngươi tựu sẽ thích sư mẫu của ngươi rồi, nàng rất ôn nhu, dù sao sư phụ ngươi rất thích hắn "

	"A" Hạ Hạ nhẹ gật đầu sau đó nhìn Cao Nguyệt Nhu nói ra: "Nguyệt Nhu tỷ, ngươi chẳng lẽ không yêu thích ta sư phụ sao?"

	Cao Nguyệt Nhu sắc mặt một hồng, không nghĩ tới Hạ Hạ lại đột nhiên hỏi như vậy, cẩn thận nghĩ một lát, "Trước kia không thích, chỉ là bằng hữu, nhưng là hiện tại. . . . ."

	Hạ Hạ vừa cười vừa nói: "Ha ha, ta biết ngay, Nguyệt Nhu tỷ ngươi yêu thích ta sư phụ, ta cùng với sư phụ ta giảng đi "

	Cao Nguyệt Nhu sững sờ, một phát bắt được Hạ Hạ cánh tay, đỏ mặt, "Hạ Hạ, ngươi không muốn giảng. . . ."

	"Vì cái gì, lại để cho sư phụ ta biết rõ không tốt sao?" Hạ Hạ nhìn xem Cao Nguyệt Nhu rất nghiêm túc nói ra: "Nói không chừng sư phụ ta cũng thích ngươi đấy "

	Cao Nguyệt Nhu nghe xong, thần sắc có chút tối nhạt nói: "Sư phụ ngươi trước kia xác thực yêu thích ta, nhưng là bị ta cự tuyệt, cho nên ta hiện tại. . . . . Ta hiện tại "

	Hạ Hạ mồm dài được sâu sắc, có chút khó có thể tin nhìn xem Cao Nguyệt Nhu.