Chương 2047: Cực bắc quan tài

	Cực bắc chi địa hỗn loạn vô cùng, vô số cao thủ, theo cực bắc chi địa đi ra cường giả vô số, tại Tiên giới chính giữa đều là được hưởng thật lớn danh vọng.

	Vạn năm Băng Phong, tuyết Hoa Phiêu Phiêu.

	Thu giết không lên, hàn khí buông xuống, mặt trời chiều ngả về tây, nhạt quang mang màu vàng nghiêng chiếu rơi, chiếu vào Thương Mang Đại Tuyết Sơn phía trên.

	Tại cực bắc chi địa, có một chỗ hạp cốc, tên là Hàn Xuân Cốc.

	Cái này Hàn Xuân Cốc cùng chung quanh Tuyết Sơn bất đồng, tại đây ánh nắng tươi sáng, bốn mùa như mùa xuân, từng dãy tươi tốt cây cối song song mà lên, sinh trưởng tại Hàn Xuân Cốc bên trong.

	Tại đây Hàn Xuân Cốc chính giữa, Hàn Linh tộc, Nhân tộc, Minh Tộc bao gồm rất cao tay hợp lực kiến tạo một tòa thành trì.

	Cái này thành trì đúng là Tiên giới thập đại thành một trong, Hàn Xuân Thành.

	Lúc này, trong thành hối hả, náo nhiệt bất phàm, vô số các tộc tu sĩ trên đường lui tới.

	Tại một cái trong hẻm nhỏ, đi tới một thanh niên, thanh niên kiếm mục anh lông mày, sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng vô cùng, bước chân không vội không chậm, hướng về phía trước một tòa cửa hàng đi đến rồi.

	"Đến rồi, đến rồi "

	"Chính là tiểu tử "

	... . . .

	Cửa hàng bên cạnh mấy cái mọc ra màu xanh da trời bộ lông, tướng mạo quái dị tu sĩ chứng kiến thanh niên đi tới, mỗi một cái đều là tinh thần chấn động.

	Màu xanh da trời bộ lông, toàn thân làn da đều là màu xanh da trời, đây chính là Hàn Linh tộc đặc thù.

	"Tiểu tử, ngươi đứng lại" bên trong một cái thân hình rõ ràng khôi ngô hơn Hàn Linh tộc cao thủ xoải bước đi ra, một thanh ngăn trở thanh niên kia.

	Thanh niên nhìn cái kia Hàn Linh tộc cao thủ liếc, lạnh lùng nói: "Tránh ra "

	"U a, tính tình vẫn còn lớn "

	Chung quanh Hàn Linh tộc cao thủ nghe được thanh niên kia lời nói, sau đó lẫn nhau liếc nhau một cái, ồ phá lên cười.

	Hàn Linh tộc các cao thủ tiếng cười lập tức đưa tới chung quanh mọi người chú ý, mọi người không khỏi đều là xem đi qua.

	"Thanh niên này là ai? Giống như đắc tội Hàn Linh tộc cao thủ "

	"Hàn Linh tộc tại cực bắc chi địa chính là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, tiểu tử này đắc tội Hàn Linh tộc, sợ là muốn gặp rồi"

	"Ai nói không phải đấy "

	... .

	Hàn Linh tộc các cao thủ nghe được chung quanh mọi người nghị luận, càn rỡ chi sắc càng tăng lên rồi.

	Thanh niên sắc mặt bất động như núi, nhưng là hắn hai mắt lại phảng phất hiện ra ra băng đao lãnh kiếm bình thường, hung hăng hướng về chung quanh Hàn Linh tộc cao thủ xuyên thấu qua đi.

	Phốc! Phốc!

	Chỉ thấy hàn mang chảy ra, mấy đạo quang đoàn tại Hàn Linh tộc giữa đám người chợt tán, mấy chục cái Hàn Linh tộc cao thủ vốn là thần sắc ngốc trệ, sau đó lên tiếng ngã xuống đất.

	Tĩnh!

	Toàn bộ nói tiếp do nguyên lai vừa rồi huyên náo biến cực kỳ an tĩnh.

	Chỉ thấy thanh niên kia trong tay lấy ra một thanh sáng màu bạc thương, nhàn nhạt theo phần đông Hàn Linh tộc cao thủ trong thi thể gian đi đến, đi tới trước mặt cửa hàng này.

	Thanh niên này không phải người khác, đúng là đi vào Tiên giới mấy năm Lư Phương Lượng.

	Mà cửa hàng này, dĩ nhiên là buôn bán quan tài cửa hàng.

	Chứng kiến Lư Phương Lượng đi tới cửa hàng chính giữa, chung quanh tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Một Nhân tộc cao thủ cả kinh nói: "Ông trời của ta, vừa rồi thanh niên kia vậy mà tại Hàn Xuân Thành giết Hàn Linh tộc cao thủ "

	Bên cạnh Yêu tộc xà tu cũng là gật đầu nói: "Thật nhanh thương, ta cũng không thấy hắn ra thương "

	Lư Phương Lượng chậm rãi tại đi vào quan tài cửa hàng chính giữa, đối với cái kia trợn mắt há hốc mồm chưởng quầy nói: "Ta định chế quan tài tốt có hay không?"

	"Tốt. . . . Tốt rồi, ta ở này "

	Chưởng quầy nghe được Lư Phương Lượng câu hỏi, vô ý thức duỗi ra ngón tay, ngón tay chỉ vào phía trước một tòa màu đen quan tài, run run rẩy rẩy đạo.

	"Đây là mười vạn khối Thượng phẩm Linh Thạch "

	Lư Phương Lượng lấy ra một miếng không hạn chế Tu Di giới, sau đó đi về hướng này màu đen quan tài trước mặt.

	Chưởng quầy xem xét, vội vàng nói: "Cái này quan tài chính là Hắc Vẫn Thạch chế tạo, trầm trọng vô cùng, tựu là tầm thường Đại La Kim Tiên đều lay bất động. . . . ."

	Nhưng là sau một khắc, hắn tựu thấy được cực kỳ kinh người một màn, hắn lại để cho Cự Nhân tộc cao thủ kéo đến quan tài lại bị thanh niên kia cho một tay kéo đi nha.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Cái kia so núi cao còn trầm trọng quan tài trên mặt đất kéo túm, phát ra cực kỳ âm thanh chói tai.

	Chưởng quầy kinh ngạc nhìn xem Lư Phương Lượng bóng lưng, cái cằm đều muốn kinh đến đầy đất.

	Thanh niên này rốt cuộc là phương nào thánh thần, không chỉ thực lực cao như thế, ra tay cũng là xa xỉ vô cùng.

	Đường đi chính giữa cao thủ chứng kiến Lư Phương Lượng kéo lấy một ngụm cực lớn quan tài đi ra, mỗi một cái đều là hoảng sợ, vội vàng hướng lấy hai bên đi đến.

	Tại mọi người nhìn soi mói, Lư Phương Lượng mang theo cái kia một ngụm quan tài chậm rãi biến mất tại Hàn Xuân Thành cửa thành.

	... . . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Thiên Hương Đế Châu biên cảnh Thiên Hương lĩnh.

	Trải qua hơn mười ngày chạy đi, Ôn Thanh Dạ bọn người cuối cùng đã tới Thiên Hương Đế Châu.

	"Cuối cùng đã tới, cái này là Thiên Hương Đế Châu sao?"

	Lương Trụ nhìn thoáng qua phía trước không ngớt không ngừng sơn mạch, kỳ quái mà nói: "Sư phụ, tại đây chân khí cũng không thể so với những châu khác chênh lệch, hơn nữa sơn mạch phần đông, tài nguyên tuyệt đối không ít, vì sao tại mười một châu chính giữa, thực lực như thế kém cỏi nhất hay sao?"

	Chu Hải Ngọc nghe vậy, lắc đầu, nói: "Ta chỉ là nghe nói Thiên Hương Đế Châu cằn cỗi, chủng tộc phần đông, ngư long hỗn tạp, cái gì cao thủ đều có, về phần vì sao này châu thực lực như thế chi chênh lệch, ta cũng không rõ ràng lắm "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Bất quá lưỡng nguyên nhân, chính là trong chỗ này quá mức ngư long hỗn tạp rồi, cho nên nơi đây tu sĩ phần lớn đã bị chết ở tại bên trong tiêu hao "

	Nhậm Thanh Dương ở bên gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, ta từng nghe qua như vậy một cái tin đồn thú vị, hai cái Tây Cùng Trác Châu tu sĩ hẹn nhau đi tìm luyện chế đan dược thiên tài địa bảo, hai người đi đến Sơn Hải Lâm Châu, bị địa phương cột (cường đạo) cho cướp sạch không còn, lại qua mấy năm, hai người tiến về cái này Thiên Hương Đế Châu sưu tầm thiên tài địa bảo..."

	Lương Trụ tò mò hỏi: "Về sau đâu? Về sau hai người thế nào?"

	Không chỉ là Lương Trụ hiếu kỳ, Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc cũng là hết sức tò mò.

	Nhậm Thanh Dương khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười nói: "Về sau hai người tựu không còn có trở lại rồi "

	Tê --!

	Mọi người nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, đều là ám hút miệng hơi lạnh, dám ra đây tìm kiếm thiên tài địa bảo luyện chế đan dược tu sĩ, tối thiểu nhất đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi, nhưng là đi tới nơi này Thiên Hương Đế Châu dĩ nhiên cũng làm biến mất?

	Thị Điệp ngưng lông mày nói: "Tại đây ngang ngược rất nhiều, ta tại Thị gia thời điểm cũng thường xuyên nghe nói một ít tin tức, Thị gia cùng cái này Thiên Hương Đế Châu ngang ngược cũng là quan hệ rất sâu, âm thầm có đại lượng mậu dịch vãng lai "

	"Tại đây nước có thể sâu lắm "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, nói: "Nước tại sâu, cuối cùng là một cái ao nhỏ đường mà thôi, đi thôi, trước cùng ta theo Vân Điện mang đến đại quân tụ hợp "

	Nghĩ đến vô số Thiên Hoa Dạ Quân, Kim Hâm, Quách Thượng Quân, Đạm Đài Đồng, Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên bọn người, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng lộ ra mỉm cười.

	Chỉ cần những người này tại, tựu tính toán cái này Thiên Hương Đế Châu là Long Vương điện thì tính sao?

	"Không biết những đại quân kia bây giờ đang ở ở đâu?"

	Nhậm Thanh Dương trong nội tâm khẽ động, nếu như Ôn Thanh Dạ trong tay thật sự có sắp hết trăm vạn đại quân, tựu tính toán Thiên Hương Đế Châu lại nguy hiểm, bọn hắn cũng có sức liều mạng a.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào xa xa Thiên Hương lĩnh nói: "Trước khi ta đi, tựu lại để cho bọn hắn ở đằng kia Thiên Hương lĩnh chính giữa "