Chương 1322: Sử dụng Thủy Hỏa Bạng Châu

	Sau đó, Viêm Xương khóe môi nhếch lên một tia cười tà mang theo Thu Nhược Thủy, Sở Xuân Nhi hướng về trên lầu đi đến rồi.

	"Ta mặc kệ ngươi là ai ai, cũng không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, nhưng là ngươi tốt nhất cách Xuân Nhi xa một chút, người quý có tự mình hiểu lấy, lần sau khả năng ta tựu sẽ không khách khí rồi"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến Viêm Xương thanh âm, cái này chính là truyền âm.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt truyền âm trở về, nói: "Nếu như ta không nói gì?"

	Viêm Xương lạnh lùng trả lời: "Vậy thì chết!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn lại thời điểm Viêm Xương mang theo hai nữ đã biến mất, Ôn Thanh Dạ không khỏi chau mày, hắn ghét nhất đúng là uy hiếp.

	Bách Lý Mặc Tô chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhướng mày, tưởng rằng Viêm Xương mang đi hai nữ lại để cho Ôn Thanh Dạ tức giận dị thường, hảo tâm nhắc nhở: "Cái này Viêm Xương có thể không phải nhân vật tầm thường "

	Chung quanh Viêm Xương lưu lại cao thủ khóe miệng mang theo một tia khinh thường vui vẻ, tựu tiểu tử này còn dám cùng Viêm Xương công tử đoạt nữ nhân, cũng không nhìn một chút chính mình là cái gì tu vi, một cái nho nhỏ Thiên Tiên mà thôi.

	Bất luận là thân phận, thực lực, tướng mạo cơ hồ sở hữu, Viêm Xương đều nghiền áp trước mặt cái này Đại Hồ Tử, hắn như thế nào không biết xấu hổ đây này?

	Một bên Vương Hổ không khỏi Ôn Thanh Dạ tức giận bất bình, nói: "Thật đúng là đáng giận, Viêm mạch người tựu như thế ngang ngược càn rỡ sao? Cái này rõ ràng tựu là đoạt nữ nhân... ."

	Phanh!

	Vương Hổ lời còn chưa nói hết, bên cạnh Viêm mạch một cao thủ trực tiếp một quyền oanh đi qua, Vương Hổ tu vi cũng là không kém, một quyền chống lại lui về phía sau bốn năm bước.

	Cái kia Viêm mạch cao thủ hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn, nếu không phải xem tại ngươi là Cổ Đồng Môn đệ tử phân thượng, lão tử hôm nay sẽ đem đầu của ngươi vặn xuống "

	"Ngươi!"

	Vương Hổ chứng kiến Viêm mạch cao thủ như thế liều lĩnh, cũng biết mình không phải là đối thủ, không khỏi cắn chặt hàm răng.

	Ôn Thanh Dạ kéo lại Vương Hổ, nói: "Được rồi, cái này Viêm mạch cao thủ tu vi không thấp, ngươi không phải là đối thủ của hắn "

	Vương Hổ xuất ra một cái lệnh bài, nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi dùng của ta chuyên chúc lệnh bài, trực tiếp có thể... . . ."

	"Không cần, Cửu Thiên Nam Hải vô cùng vô tận, chẳng lẽ tự chính mình không thể tìm kiếm thiên tài địa bảo sao?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, sau đó nhìn về phía Bách Lý Mặc Tô, hai mắt chiết xạ nhất đạo tinh mang, nói: "Bách Lý Mặc Tô, cái tên này không tệ, ta muốn hẳn không phải là ngươi tên thật a?"

	Bách Lý Mặc Tô chứng kiến cái kia một đôi ánh sáng, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khô héo nếp uốn đôi má nhăn càng sâu rồi, trong hai mắt mang theo một tia kinh hãi.

	"Tiểu tử, làm sao ngươi biết..."

	"Lão gia hỏa, ta đi rồi, ngươi cùng Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy nói, cái này Thủy Hỏa Bạng Châu ân tình, ta nhớ kỹ" Ôn Thanh Dạ đã cắt đứt Bách Lý Mặc Tô lời nói, quay đầu hướng về Trường Phong các bên ngoài đi đến.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, Bách Lý Mặc Tô nhịn không được lắc đầu thở dài: "Tiểu tử này, vậy mà có thể xem thấu lão phu ngụy trang, tuyệt đối không phải bình thường người, hắn là đệ tử của ai? Hay là cái kia một đại gia tộc đi ra du lịch, không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ta lại bị một cái tiểu bối xem thấu... . Không nhất định có thể so với cái kia Viêm Xương chênh lệch a, ngược lại là đáng tiếc, mặc dù Xuân Nhi cùng cái kia Viêm Xương kỳ thật cũng rất xứng "

	Bách Lý Mặc Tô biết rõ, cái này Ôn Thanh Dạ đích thị là cầm Thủy Hỏa Bạng Châu bắt đầu chạy trốn rồi, mà bọn hắn duyên phận tại đây muốn trước dừng lại.

	... . . .

	Tại Vương Hổ, Viêm mạch cao thủ trong mắt, Ôn Thanh Dạ hình như là bị Sở Xuân Nhi, Thu Nhược Thủy từ bỏ bình thường, kỳ thật đối với những Ôn Thanh Dạ này căn bản cũng không có để ở trong lòng.

	Bất quá cái này Viêm Xương, Viêm mạch chi nhân lại làm cho hắn có chút không thoải mái, Ôn Thanh Dạ mặc dù không phải người nhỏ mọn, nhưng vẫn là nhớ kỹ Viêm Xương hung hăng càn quấy cùng bá đạo.

	"Trước tìm một chỗ đã luyện hóa được cái này Thủy Hỏa Bạng Châu nói sau" Ôn Thanh Dạ ra Trường Phong các hít một hơi thật sâu, sau đó hóa thành một đạo dây nhỏ hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cầm tinh bàn đến, hướng về đông nam phương hướng say tiên đảo chạy đi rồi.

	Bịch!

	Ôn Thanh Dạ mượn Hoa Linh Thủy Độn chi thuật trực tiếp vọt vào đáy nước ở chỗ sâu trong, ở đằng kia mang theo uy áp, bao la trên mặt biển, Ôn Thanh Dạ giống như là tại đất bằng.

	Một ngày sau đó, một đường cấp tốc du hành, bất tri bất giác tựu rời xa Vạn Tượng Quốc sở quản lý phạm vi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ phục dụng một miếng Tị Linh Quả Thực (ăn vào cái này một miếng Tị Linh Quả Thực, có thể trong vòng ba tháng không bị vùng biển áp lực ảnh hưởng, tùy ý trầm xuống biển sâu, tại Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh cùng Hỏa Hành Thần Châu cùng nhau lấy được bảo vật), sau đó Ôn Thanh Dạ không hề trở ngại lẻn vào đến biển sâu chính giữa, trực tiếp tại đáy biển tìm hai khối Hải Thạch trung ương, ở chung quanh vài dặm ở trong đều bố trí đơn giản trận pháp, mới xếp bằng ở Hải Thạch trung ương.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lấy ra Thủy Hỏa Bạng Châu, nhìn xem bàn tay chính giữa châu tròn ngọc sáng, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười.

	Đã có cái này một cái Thủy Hỏa Bạng Châu, tu vi của hắn có thể trực tiếp đột phá đến Ngũ phẩm Thiên Tiên rồi, lại mượn nhờ Kỳ Lân Hỏa, cái kia chính là Lục phẩm Thiên Tiên thực lực.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ không chút do dự, trực tiếp một ngụm nuốt vào này Thủy Hỏa Bạng Châu.

	Đang ở đó Thủy Hỏa Bạng Châu vào trong bụng một khắc, Ôn Thanh Dạ đóng chặt hai mắt trợn mắt, mang theo một tia khó có thể tin thần sắc.

	"Song châu?"

	Chỉ thấy được cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu tiến vào Ôn Thanh Dạ trong miệng trực tiếp biến thành một mảnh đủ mọi màu sắc hào quang, cái kia đủ mọi màu sắc hào quang có không ít đều là trực tiếp dẫn vào Ôn Thanh Dạ thân hình tất cả cái địa phương.

	Ôn Thanh Dạ không dám tại ngây người, trong nội tâm hiện lên một mảnh mừng rỡ, sau đó toàn tâm bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện.

	Trong cơ thể, năm màu nhan sắc khí lưu tiến vào Ôn Thanh Dạ cốt cách chính giữa, theo thời gian trôi qua, nhưng lại quỷ dị có chút trở nên trong suốt đi một tí, thậm chí tại Ôn Thanh Dạ tâm thần nhìn soi mói, cũng là có thể ẩn ẩn trông thấy một điểm cốt cách bên trong cái kia cấp tốc cuồn cuộn cốt tủy.

	Theo Thủy Hỏa Bạng Châu hóa thành năm màu khí lưu, cũng không vì thể khung xương che che đầy năm màu nhan sắc mà như vậy bỏ qua, liên tục không ngừng tinh thuần khí lưu trắng trợn xâm nhập Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, chỉ cần bị chúng gặp được thứ đồ vật, bất kể là cốt cách, kinh mạch, thậm chí làn da lỗ chân lông các loại, đều không ngoại lệ toàn bộ bị chuyển hóa thành lộng lẫy năm màu nhan sắc.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ tâm thần nội thị, nhưng lại chỉ có thể lẳng lặng nội thị cái kia ngũ thải tân phân trong cơ thể, chợt vội vàng vững chắc tâm thần, hắn tinh tường, chỉ sợ càng thêm tra tấn người kịch liệt đau nhức, cũng muốn đến rồi.

	Không xuất ra Ôn Thanh Dạ sở liệu, tại năm màu nhan sắc gần như xâm nhuộm hơn phân nửa thân thể trong lúc, một cỗ so trước trước mãnh liệt không chỉ gấp mười lần phỏng, rồi đột nhiên theo thân thể ở trong kinh mạch, huyết dịch, cốt cách các loại chỗ lan tràn mà ra, trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ cả người giống như bị đầu nhập vào hừng hực Liệt Hỏa bên trong bình thường, cái kia ngọn lửa nóng bỏng, tựa hồ hận không thể đem thân thể của hắn cốt đốt thành tro bụi bình thường, không lưu tình chút nào phóng thích ra càng ngày càng nóng bỏng nhiệt độ.

	Một lát sau, tí ti sương trắng theo đầu của nó đỉnh thẩm thấu mà ra, sương trắng bên trong, mông lung, mang theo một cỗ kỳ dị hương thơm, Ôn Thanh Dạ hàm răng cắn chặc, một tia đỏ thẫm theo khóe miệng tràn-chảy.

	Thủy Hỏa Bạng Châu đó là thiên địa kỳ vật, có thể trực tiếp tăng lên người tu vi, cái gọi là thiên địa tạo hóa, có được tất có mất, muốn tận hưởng chỗ tốt, đích thị là muốn trả giá.