Chương 1430: Kịch chiến Phí Thịnh

	Du Châu ngẩng đầu lên, vẻ mặt khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử, ngươi liền sư huynh của ta danh tự cũng không biết? Ngươi là như thế nào lên làm cái này Phủ chủ hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ vẻ mặt khó hiểu, hỏi: "Sư huynh của ngươi là ai?"

	"Ha ha ha ha!"

	Sau một khắc, một đạo âm lãnh, quái dị thanh âm truyền ra ngoài, mọi người men theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy cái kia mờ mịt tầng mây ở chỗ sâu trong, mơ hồ trong đó một cái cự đại hư ảnh như khảm nạm tại sương mù bên trong, theo tiếng cười kia đúng là từ nơi ấy không ngừng truyền đến, thấy không rõ diện mạo, nhưng là từ chung quanh khí tức đến xem, làm cho người có loại âm lãnh, băng hàn cảm giác, theo tiếng cười biến mất, mà cái kia hư ảnh cũng dần dần xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Phong Quỷ! Là Phong Quỷ!"

	"Hắc Băng Đài Phong Quỷ sao? Gần vài chục năm trong danh tiếng chính thịnh sát thủ?"

	"Hắn cũng tới? Chẳng lẽ có người cho Ôn Thanh Dạ rơi xuống ám hoa sao?"

	... . . . . .

	Mọi người thấy lấy cái kia màu đen bóng người, ánh mắt đều là chuyển di, nghị luận thanh âm nổi lên bốn phía.

	Hắc Băng Đài tại trong mắt mọi người không thể nghi ngờ là thần bí nhất thế lực, kỳ thật không chỉ là trong mắt bọn họ Hắc Băng Đài là một cái thần bí thế lực, tựu là tại Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thế lực chính giữa, Hắc Băng Đài đều là một cái cực kỳ thần bí tổ chức sát thủ.

	Có người nói, Cửu U Minh Châu Hắc Băng Đài chẳng qua là sát thủ kia thế lực một góc của băng sơn, hắn sau lưng chính thức thế đủ sức để lại để cho tất cả mọi người cảm giác được kinh hãi.

	Mà Phong Quỷ đúng là Cửu U Minh Châu Hắc Băng Đài, cái này vài chục năm chính giữa người nổi bật.

	"Hắc Băng Đài người sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt nhúc nhích một tia ánh sáng lạnh, Hắc Băng Đài đối với hắn nhiều lần hạ sát thủ, hắn là sẽ không quên.

	Càng ngày càng nhiều cao thủ, tài tuấn xuất hiện, Ôn Thanh Dạ trong mắt cũng không có lộ ra một tia ý sợ hãi, thủy chung là bình tĩnh như nước, như giếng nước yên tĩnh.

	Phong Quỷ đi tới Phí Thịnh cùng Du Châu trước mặt, cười quái dị nói: "Xem ra hai vị cũng không thể cầm xuống tiểu tử này a, ta đến trợ hai vị giúp một tay như thế nào?"

	Phí Thịnh híp mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như là Mãnh Hổ nhìn mình chằm chằm đồ ăn bình thường, cười lạnh nói: "Tiểu tử này là của ta, hôm nay ai cũng không thể cùng ta đoạt "

	Phong Quỷ liếm liếm bờ môi, khẽ cười nói: "Chúng ta trưởng lão nói, chỉ cần đầu lâu của hắn, còn lại các ngươi thỉnh tùy ý rồi"

	Hai người đàm tiếu tà tà, tựa hồ sẽ đem Ôn Thanh Dạ đưa vào chỗ chết bình thường, chung quanh mọi người nhưng lại nội tâm một mảnh băng hàn.

	Phong Quỷ, Phí Thịnh bọn người đều là Cửu U Minh Châu dương danh vài chục năm nhân vật rồi, không giống Ôn Thanh Dạ lực lượng mới xuất hiện, lưỡng so sánh với, mọi người vẫn tương đối tin tưởng Phong Quỷ cùng Phí Thịnh thực lực.

	Lạc Nghiên phu nhân ngẩng đầu lên, lông mày nhíu chặt lấy, sau đó sắc mặt biến được có chút khó coi, "Hôm nay, đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao tới nhiều như vậy cao thủ? Chẳng lẽ là Thiên Sách công tử chuẩn bị ở sau? Không hổ là chỉnh hợp ngũ phủ liên minh người, quả nhiên tâm cơ thâm trầm "

	Tương đối Thiên Sách công tử cùng Ôn Thanh Dạ, Lạc Nghiên phu nhân nội tâm vẫn tương đối có khuynh hướng Ôn Thanh Dạ, dù sao Ôn Thanh Dạ cùng nàng bên ngoài cũng không có đối địch quan hệ.

	Nối gót tới thanh niên tài tuấn, mấy người cao thủ tựa hồ cũng là ý định lấy Ôn Thanh Dạ tính mạng, thoáng cái thế cục trở nên nguy cơ trùng trùng.

	Tất cả mọi người là ngừng thở, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước giương cung bạt kiếm tình hình chiến đấu.

	"Các ngươi lui ra phía sau, xem ta lấy tiểu tử này đầu lâu tự mình đưa cho Phong Quỷ huynh!"

	Phí Thịnh bước chân hướng về phía trước đạp đi, trong mắt sát cơ đại hiển, theo chung quanh của hắn văng tung tóe ra sát cơ chăm chú đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở.

	"Hôm nay, ta liền cho ngươi nhìn xem ngươi cùng thiên chi kiêu tử chi ở giữa chênh lệch "

	Phí Thịnh bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, sau đó theo cánh tay của hắn chính giữa một đạo Băng Lam sắc hào quang hiện ra mà ra, giống như là một tầng băng lưu mang tất cả mà đi.

	Oanh!

	Mãnh liệt bành trướng khí thế thoáng cái giống như núi cao hướng về Ôn Thanh Dạ áp tới, giống như thiên địa đều là trì trệ, chung quanh tất cả mọi người là sắc mặt hơi đổi, hô hấp đều là biến đổi.

	"Có thể chết ở trên tay của ta, là vinh hạnh của ngươi" Phí Thịnh từng bước một đi về hướng Ôn Thanh Dạ, thần sắc thập phần nhẹ nhõm, tại hắn xem ra, tự mình đối với phó Ôn Thanh Dạ đã là đại tài tiểu dụng, giết gà dùng đao mổ trâu.

	Nghe đồn Phí Thịnh chính là Quân Thượng Phổ người được đề cử, chỉ là người được đề cử thân phận đủ để hắn tại Cửu U Minh Châu trẻ tuổi có tài trí hơn người tư cách.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhìn ra Phí Thịnh coi thường, hắn đứng tại nguyên chỗ cũng chưa hề đụng tới, lưng rất được thẳng tắp, phảng phất một thanh kiếm, một thanh sắp ra khỏi vỏ kiếm, thuộc về Kiếm Tiên lăng lệ ác liệt khí tức tràn ngập bốn phía.

	Xoạt!

	Tru Tiên Kiếm giống như một đạo ánh sáng lạnh tuôn ra, lần nữa rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay, hiện tại Ôn Thanh Dạ Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo đều là có chỗ đột phá, luận thực lực, kiếm đạo của hắn chưa hẳn thua thân thể.

	Phí Thịnh lạnh lùng cười cười, tay bỗng nhiên giương lên.

	Phốc!

	Vô hình lạnh như băng kiếm quang lau Ôn Thanh Dạ cái cổ, tại vùng núi bên trên kéo lê một đạo gần trăm trượng dài vết rách, về phần vì sao không có trúng mục tiêu, không phải Phí Thịnh hạ thủ lưu tình, là Ôn Thanh Dạ tại thời khắc mấu chốt, quay đầu đi, hiểm và hiểm né qua công kích.

	"Cũng không tệ lắm" Phí Thịnh bĩu môi cười lạnh nói.

	"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm "

	Ôn Thanh Dạ mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu lời của mình, thủ đoạn khẽ động, Tru Tiên Kiếm cũng là theo chuyển bắt đầu chuyển động, do dưới lên trên vẽ một cái, kiếm quang đại thịnh.

	Thật nhanh! !

	Phí Thịnh đến cùng coi thường Ôn Thanh Dạ, không ngờ rằng Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ nhanh như vậy, như thế ngoài dự đoán mọi người, đến không kịp trốn tránh hắn, chỉ phải trước người bố trí ra một tầng không thể phá vỡ chân khí bình chướng, hơn nữa nhanh chóng tăng dày thêm rộng.

	Một kiếm này, mang theo Tru Tiên Kiếm Đạo 3000 vạn cân kình đạo còn có Vô Sinh Kiếm Đạo Tấn Phong pháp tắc, không chỉ nhanh, nhưng lại ẩn chứa kinh thiên cự lực.

	Tru Tiên Kiếm Đạo đột phá đã đến hồn cảnh giới, Bàn Thạch pháp tắc thi triển đã có 3000 vạn cân kình đạo rồi.

	Do Phí Thịnh tu luyện Tam Thiên Đại Đạo Kim Chi Đạo cùng chân khí bình chướng cùng Ôn Thanh Dạ kiếm quang trùng kích cùng một chỗ, mặt đất bắt đầu sụp đổ rạn nứt, quanh thân tàn phá cung điện một tiếng chia năm xẻ bảy, hóa thành tro bụi, mà Phí Thịnh bản thân vội vàng không kịp chuẩn bị xuống, liền lùi lại hơn mười bước, vừa rồi hóa giải mất kiếm quang trùng kích.

	Bàn tay bãi xuống, Phí Thịnh liếc qua vai trái, chỗ đó quần áo bị lột bỏ một khối, nhỏ vụn gấm bố trước người bay múa lấy, sắc mặt hết sức khó coi.

	"Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, càng thêm đáng sợ "

	Thiên Sách công tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà bị thương Phí Thịnh, liên tưởng đến vừa rồi cùng chính mình đối chiêu, trong nội tâm nhịn không được run, Ôn Thanh Dạ đến cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực?

	"Rất tốt, ngươi cuối cùng để cho ta nhắc tới điểm hứng thú, không biết tiếp được một chiêu này, ngươi như thế nào ngăn cản?"

	Phí Thịnh thần sắc hơi ngưng trọng, Ôn Thanh Dạ cũng không phải hắn trong tưởng tượng tốt như vậy giải quyết, đương nhiên, hắn còn không có đem Ôn Thanh Dạ cho rằng kình địch, chỉ là hơi chút chăm chú điểm mà thôi.

	"Diệt Kim Phong Bạo "

	Phí Thịnh há miệng vừa quát, phía trước không khí lập tức bị khu trừ, từng đạo chân khí kiếm quang coi như mưa to gió lớn giống như, không hề quy tắc kích xạ mà ra.

	Đinh đinh đang đang!

	Kim loại nổ đùng tiếng vang lên, Ôn Thanh Dạ một kiếm lại một kiếm đánh tan cái này phía trước kiếm quang, bởi vì kiếm nhanh chóng quá nhanh nguyên nhân, cho người cảm giác như là đã ra ba bốn kiếm, trên thực tế, hắn ít nhất ra 107 kiếm, mỗi một kiếm đều đem một đầu thẳng tắp Phí Thịnh kiếm quang đều chém ra.