Chương 311: Sẽ không để cho người thất vọng người

	Cuộc đời duy nhất đối thủ Ôn Thanh Dạ!

	Cũng là Vũ duy nhất bội phục người!

	Vũ lui về phía sau mấy bước, dần dần buông lỏng thân thể, cơ lỏng, bành trướng lực lượng cũng tại dần dần ngưng tụ, phảng phất một tòa sắp bộc phát băng triều, tùy thời đều có thể phun trào ra tích súc ngàn vạn năm sức bật, đủ để hủy diệt chung quanh nơi này hết thảy.

	"Ôn Thanh Dạ đa tạ ngươi ngày đó giúp ta giúp một tay!" Vũ thanh âm trở nên có chút trầm thấp, khàn khàn.

	Quách Khiết khó hiểu mà hỏi: "Vũ lời này là có ý gì?"

	"Không biết, có thể là có chỗ đột phá a" Ứng Thiên suy đoán nói, phát huy lấy trí tưởng tượng của mình.

	Tất cả mọi người là đối với Vũ lời nói có chút không hiểu, không biết Vũ vì cái gì nói như vậy.

	Đột nhiên, Vũ trái cánh tay phải đồng thời bị một cỗ dòng nước lạnh bao quanh, toàn thân băng hàn, mang theo một chút Tử sắc thần quang, chậm rãi ngưng tụ thành lưỡng cái cự đại màu xanh da trời long đầu.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà sáng ngời, cái này Vũ quả nhiên thiên tư rất cao minh.

	"U Băng Song Long Phách!"

	Phóng đãng khí tức thời gian dần qua tràn ngập tại Vũ cánh tay, sau đó hai cái dữ tợn, bá đạo Băng Long, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ xông đánh tới.

	Vũ ngày đó chứng kiến Ôn Thanh Dạ thi triển cái này U Băng Long Phách, trong nội tâm rung động vô cùng, sau khi trở về ngày đêm khổ tư, không khỏi đem U Băng Long Phách một chiêu này tu luyện viên mãn rồi, thậm chí có thể đem chi suy một ra ba.

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp hít một hơi, kiếm trong tay mãnh liệt giơ lên cao cao, trên lưỡi kiếm mang theo toàn thân sát khí, khiếp người tâm thần, mọi người thấy lấy mũi kiếm, không biết vì cái gì, trong nội tâm không khỏi đánh nữa một cái ve mùa đông.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Mũi kiếm bổ ra, chung quanh khí lãng trực tiếp phân hoá, Phiêu Miểu Phong bệ đá giống như đều muốn lấy rất nhỏ lõm đi xuống.

	Rầm rầm rầm!

	Long cùng kiếm khí không có thối lui, lẫn nhau chống đỡ cùng một chỗ, nguyên khí không ngừng bạo vang lên, thanh âm âm vang hữu lực, rung động đến tâm can.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình mạnh mà hướng lui về phía sau đi bốn năm bước, một ngụm máu tươi theo trong miệng phún dũng mà ra.

	Quách Khiết nhìn xem hai tay phụ về sau, trong ánh mắt dị sắc liên tục, trái tim bịch bịch kinh hoàng lấy.

	"Vũ quả nhiên cường!" Ứng Thiên hít một hơi hơi lạnh, song mắt nhìn lên bầu trời trong tiêu tán Băng Long.

	Vệ Sương Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân hình, thấp giọng nói ra: "Ôn Thanh Dạ thất bại sao?"

	Tiểu Hầu nhi thở dài một hơi, "Quả là thế, Vũ thực lực quét ngang thế hệ này ký danh đệ tử "

	Mọi người không khỏi một mảnh xuỵt thanh âm, nhao nhao nghị luận lên.

	"Ôn Thanh Dạ đã là dầu hết đèn tắt rồi, không xuất ra ba chiêu, thua không nghi ngờ "

	"Hừ, một cái hương dã tiểu quốc người cũng dám khiêu chiến ta cổ quốc chi uy "

	"Cuồng vọng tự đại, ta biết ngay hắn định không phải Vũ đối thủ "

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người nguyên một đám hưng phấn dị thường, chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình lay động, đều là vỗ tay khen hay.

	"Câm miệng, còn chưa kết thúc đấy" Kim Minh đối với sau lưng Lạc Trần Cổ Quốc mọi người, nghiêm nghị quát lớn một câu.

	Mọi người nghe được Kim Minh lời nói, đều là tâm thần vừa thu lại, không nói chuyện rồi.

	Lạc Trần Cổ Quốc những người khác nịnh nọt Nam Cung Hân, nhưng là Kim Minh sẽ không, hắn chỉ là vì một cái truy cầu cực hạn người, không cầu thiên, không cầu địa phương.

	Nhiếp Song chứng kiến Ôn Thanh Dạ sau khi bị thương, không biết vì cái gì, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

	"Ngươi nhận thua đi, ngươi không là đối thủ của ta" Vũ lắc đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng trong gió, ống tay áo nhẹ nhàng lau đi vết máu ở khóe miệng, mấy sợi tóc phiêu đãng, cặp mắt của hắn thoáng ánh lên vui vẻ, "Vậy sao?"

	Nói xong, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình đứng ngạo nghễ, cả người dường như quan sát Thương Sinh bình thường, kiếm trong tay chiết xạ ra một đạo đâm rách Thương Khung kim quang, bá đạo vô song, trực chỉ phía chân trời!

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ tư! Kẻ nghịch ta chết!"

	Mọi người trước mắt tất cả đều là kim quang, giăng khắp nơi, một đạo Liệt Thiên địa, Băng Sơn sông kiếm khí theo Nhất Niệm Kiếm phía trên phun ra nuốt vào mà ra.

	Vũ lộ ra hoảng sợ thần sắc, cảm giác huyết dịch đều muốn đình chỉ lưu động đồng dạng, có chút ngây người, nhưng là một lát, hắn tựu phục hồi tinh thần lại rồi.

	"Kim Phong ngọc không!"

	Từng sợi Kim sắc khí tức, theo bàn tay tầm đó rời rạc đi ra, tại Vũ trước mặt hiện ra một cái trơn bóng Kim sắc ngọc bích.

	Keng!

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trùng trùng điệp điệp bổ trúng ngọc bích, vốn là phát ra một tiếng kịch liệt chói tai thanh âm, sau đó Vũ thân hình nhanh chóng hướng về phía sau lui ra ngoài.

	Oa!

	Vũ một ngụm máu tươi trực tiếp nhổ ra đi ra ngoài, cái kia máu đỏ tươi bên trong, mang theo một tia Lục sắc hào quang.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà đồng tử co lại một cái, trong nội tâm cả kinh, cái này Vũ lại đem Thiên Tượng Ngô Công dung nhập đã đến thân thể của mình ở trong, như vậy vừa rồi hắn vì sao không sử dụng Thiên Tượng Ngô Công độc tố? Nếu là sử dụng cái này độc tố lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ không có phòng bị hạ đích thị là người bị hắn độc.

	"Ta thua rồi!" Vũ đứng người lên, bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngươi một kiếm kia ta phá không được, chính là ta sử dụng U Băng Song Long Phách cũng là ta chết ngươi trọng thương "

	Ông ông!

	Chung quanh mọi người đã nghe được Vũ lời nói, đều là thân hình chấn động, ý nghĩ trống rỗng.

	Vũ thất bại!

	Quách Khiết thật không ngờ!

	Vệ Sương Nhi thật không ngờ!

	Ứng Thiên, Tiểu Hầu bọn người cũng không nghĩ tới!

	Tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi, nhưng là chỉ có một người trong mắt tản ra vô cùng chiến ý, người nọ là Kim Minh.

	Kết quả này mọi người bắt đầu đều là không có dự liệu được, ai có thể nghĩ đến một cái Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên đỉnh phong tu vi Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể đả bại Âm Dương cảnh thất trọng thiên đỉnh phong Vũ đâu?

	Nhiếp Song cười khan hai tiếng, trong nội tâm không biết như thế nào, cảm giác có phần không phải tư vị.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày hỏi: "Ngươi như thế nào không sử dụng trong cơ thể ngươi thứ đồ vật?"

	Vũ kinh ngạc nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, sau đó giật mình nói ra: "Xem ra ngươi có lẽ cùng La Tuyết là nhận thức, bằng không cũng sẽ không biết trong cơ thể ta có thứ này, hai người chúng ta tỷ thí, nếu như ta sử dụng loại độc này, ngươi hẳn phải chết, chẳng lẽ không đúng sao?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, Vũ phá lên cười, "Ha ha ha, ta nói rồi, ta nếu là đã thất bại, ta sẽ đem ngươi muốn biết thứ đồ vật nói cho ngươi, Thượng U quốc ta căn bản cũng không có đi qua, về phần ngươi nói Quan Hiên, ta càng là nghe đều chưa từng nghe qua "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Vũ lời nói, đã trầm mặc nửa ngày, sau một lúc lâu, nở nụ cười khổ, "Không nghĩ tới, ta vậy mà thiếu chút nữa bị cái này La Tuyết xếp đặt một đạo "

	"La Tuyết?" Vũ con mắt có chút nghi hoặc.

	"Ta đã đã biết ta muốn biết hết thảy" Ôn Thanh Dạ thủ đoạn khẽ múa, Nhất Niệm Kiếm chuẩn xác không sai tiến vào kiếm trong vỏ, sau đó hướng về dưới núi đi đến.

	"Đợi một chút, Ôn Thanh Dạ!" Vũ đột nhiên quát to một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, không quay đầu lại.

	"Đây là lệnh bài, ngươi hảo hảo thu về, ta qua chút ít thời gian, sẽ gặp đi Thái Nhất cổ quốc hoàn thành một cái nhiệm vụ, đến lúc đó chờ ta trở lại, ta muốn tại hướng ngươi khiêu chiến "

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy lệnh bài, sau đó đem chính mình lệnh bài ném cho Vũ, khẽ cười nói: "Tốt, ta chờ ngươi "

	. . . . .

	Phương xa, một cái xinh đẹp thân ảnh đứng ở đàng xa, nhìn xem cười nhạt như trước Ôn Thanh Dạ, không có bừa bãi trương dương, nhưng lại là như vậy chói mắt, nở nụ cười.

	"Ngươi quả nhiên chưa từng có làm cho người thất vọng qua "

	Nói xong, quay người hướng về xa xa đi đến rồi, biến mất tại Phiêu Miểu Phong phía trên.