Chương 180: Như là nhiều năm không thấy

	Gió đêm chậm rãi hây hẩy lấy, nhẹ nhàng chậm chạp và nhu hòa.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở ghế đá bên cạnh, xem lên trước mặt ánh trăng, vẫn không nhúc nhích, mặc cho thời gian từ từ trôi qua rồi.

	Không biết Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu giờ phút này đang làm gì đó? Thái Nhất Các lại là tại chỗ nào? Nhìn qua sáng tỏ ánh trăng Ôn Thanh Dạ suy nghĩ không ngừng bắt đầu lan tràn.

	Triệu Hạo cái lúc này cầm một vò rượu, đi đến đứng ở bên cạnh đã lâu Triệu Hà bên người, nói: "Tỷ, ngươi không đi cùng Ôn đại ca nói vài câu không?"

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhàn nhạt nói ra: "Hắn hiện tại không muốn nói chuyện, hắn thầm nghĩ yên lặng một chút a "

	Triệu Hạo lông mày chau chọn, thở dài, sau đó đem vò rượu đưa cho Triệu Hà, "Vậy thì đi cùng hắn uống vài chén, nhất túy giải thiên sầu "

	Triệu Hà nhận lấy vò rượu, sau đó khẽ cười cười, "Hắn lúc này là sẽ không say đích, hắn biết rõ chính mình nên làm gì, rượu không phải dùng để tiêu sầu, mà hắn là không biết uống như vậy rượu "

	Triệu Hà lời nói rất nhẹ, giống như cùng Ôn Thanh Dạ nhận thức nhiều năm đồng dạng, đối với Ôn Thanh Dạ đã thập phần hiểu rõ, tựa như hiểu rõ lấy chính mình đồng dạng.

	"Nhân sinh đôi khi chính là như vậy, giống như là trên bầu trời bay múa mao sợi thô, nhìn như tự do tự tại, theo gió nhộn nhạo lấy, nhưng là càng nhiều hơn là thân bất do kỷ "

	"Tỷ, ngươi nói là trong truyền thuyết Trương gia thứ xuất nữ tử sự tình sao?"

	"Ân "

	Triệu Hạo nhìn xem ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ, chỉ là Ôn Thanh Dạ trong tay nhiều hơn một ly Thanh Thủy, hắn thời gian dần qua phẩm lấy, tựa hồ là đang tìm kiếm trong đó hương vị.

	Triệu Hạo khẽ nhíu mày nói ra: "Chỉ là của ta nghe nói Trương gia nữ tử kia giống như bị một cái thần bí môn phái thu làm đệ tử rồi, thế giới này rộng lớn khôn cùng, phồn hoa vô hạn, tại tuế nguyệt nước lũ xuống, không biết nữ tử này có thể hay không giữ vững vị trí chính mình bản tâm "

	Triệu Hà phảng phất không có nghe được bình thường, chỉ là nhìn nhìn rượu trong tay.

	Triệu Hạo tiếp tục nói: "Hơn nữa môn phái này không biết chỗ tại đâu đó, có lẽ cùng Thiên Huyền Tông khoảng cách không gần a, bằng không môn phái này danh tự ta sẽ không chưa từng nghe qua "

	"Môn phái này tại phía đông" Triệu Hà buồn bã nói.

	Triệu Hạo kinh ngạc nói: "Tỷ, ngươi biết?"

	"Ân, trước đó không lâu nghe qua một ít dạo chơi hắn phương người đã từng nói qua" Triệu Hà nhẹ gật đầu, nói ra: "Thái Nhất Các môn phái này không đơn giản "

	Triệu Hà rất đơn giản, không nói thêm gì, nhưng là đủ để nói rõ Thái Nhất Các lai lịch không nhỏ.

	Triệu Hạo không có tiếp tục hỏi nhiều rồi, nhưng trong lòng âm thầm líu lưỡi, không khỏi hiếu kỳ cái này Trương gia thứ xuất nữ tử tư chất đến cùng có thật tốt, vậy mà lại để cho như vậy một đại môn phái đến đây cướp người.

	Triệu Hạo do dự một hồi hỏi: "Dùng Ôn đại ca kiếm thuật tu vi, còn có cái này thiên tư, có lẽ vẫn còn có chút cơ hội a "

	"Có lẽ vậy" Triệu Hà nhẹ gật đầu.

	Hai người đều không nói gì rồi, trầm mặc một hồi,

	Đột nhiên, Triệu Hạo hỏi: "Tỷ?"

	"Ân?"

	"Ngươi hi vọng Ôn đại ca là buông tha cho hay là. . . . ."

	Triệu Hà cười cười, "Ngươi nói nếu như hắn nếu là buông tha cho, vậy hắn hay là hắn sao?"

	Triệu Hạo trùng trùng điệp điệp gật, đúng vậy a, nếu như Ôn Thanh Dạ buông tha cho, như vậy hắn còn có thể là hắn sao?

	"Điểm này, là để cho nhất ta thưởng thức" Triệu Hà cười nhẹ nhàng nói: "Cũng chỉ là thưởng thức mà thôi "

	"Tỷ, ta về trước đi tu luyện rồi" Triệu Hạo nhìn nhìn cảnh ban đêm, sau đó nói.

	Triệu Hà nhẹ gật đầu, "Đi thôi "

	Triệu Hạo thời gian dần qua thối lui ra khỏi đình viện, Triệu Hà đứng tại cách đó không xa nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kỳ quái chính là Ôn Thanh Dạ vẫn ngồi ở chỗ kia, giống như hồn nhiên không có phát hiện Triệu Hà giống như được.

	Triệu Hà nhìn xem rượu trong tay đàn, cười cười, thời gian dần qua xốc lên rượu phong, môi anh đào thời gian dần qua dán lên miệng bình, một cỗ lạnh buốt cảm giác tiến vào cổ họng.

	Triệu Hà thời gian dần qua ẩm rơi xuống rượu này, đôi má nổi lên ửng đỏ, trong đôi mắt đẹp chậm rãi xuất hiện một tia mê say, tốt như nhớ tới rất nhiều sự tình trước kia.

	Ôn Thanh Dạ một ngụm đem trong chén chi thủy ẩm tiến, có một số việc Ôn Thanh Dạ sẽ không buông tha cho, cũng không dám buông tha cho, mà Triệu Hà đang ở gió đêm Nguyệt Hoa hạ nhẹ nhẹ cười cười, buông vò rượu, lặng yên quay người rời đi.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nhìn về phía bên kia, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ là ta nhìn lầm rồi sao?

	... . . . .

	Ngày hôm sau, toàn bộ Phượng Thành đường đi không có một bóng người, muôn người đều đổ xô ra đường, tất cả mọi người tụ tập tại Phượng Thành trung tâm quảng trường, ô áp áp một mảnh, tất cả đều là người.

	Người ta tấp nập, so về ngày hôm qua nhân số mà nói, còn nhiều hơn.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại trung tâm, hai tay phụ về sau, trong tay cầm kiếm, hai mắt lạnh nhạt nhìn về phía trước.

	Chỉ thấy đâm đầu đi tới một nữ tử, nữ tử đôi mắt sáng thiện lãi, trong trẻo con mắt mang theo một tia chiến ý, trên người phát ra khí thế so về Thư Nan mà nói, chỉ mạnh không yếu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía trước xinh đẹp tuyệt trần nữ tử, cười nói: "Như thế nào? Hôm nay là ngươi sao?"

	Cái này xinh đẹp tuyệt trần nữ tử đúng là Trình Ngọc, Trình Ngọc tự nhiên cười nói, nói ra: "Muốn lại để cho Song ca đối chiến, trước qua ta cửa ải này "

	"Ngươi không là đối thủ của ta" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nói xong còn nhìn về phía Thiên Càn Học Viện mọi người, Thiên Càn Học Viện mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía bọn hắn, mỗi một cái đều là nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận không thôi.

	"Hừ, cái kia muốn thử qua mới biết được a" Trình Ngọc dừng một chút, hai mắt híp lại nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ ngươi cũng không nên quá tự đại "

	Trình Ngọc tại Thiên Càn Học Viện đúng là thứ hai cao thủ, một thân tu vi dĩ nhiên đã đến Luyện Thần tam trọng thiên đỉnh phong, tại Thiên Càn Học Viện ngoại trừ Nhiếp Song bên ngoài, không một người là đối thủ của nàng.

	Nhiếp Song trong mắt xuất hiện một tia lo lắng, "Không biết Ngọc Nhi là không phải là đối thủ của hắn "

	"Theo ta thấy Trình Ngọc cùng Ôn Thanh Dạ thực lực nên là phân chia 5:5, Ôn Thanh Dạ thực lực cũng không phải tưởng tượng cao như vậy a" Ngô Tĩnh cũng là do dự bất định nói.

	Bên cạnh Thiên Càn Học Viện mọi người, mỗi một cái đều là chau mày lấy, con mắt gắt gao nhìn xem trên đài hai người.

	"Ta không sao cả, ai cũng có thể" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu tùy ý nói: "Các ngươi Thiên Càn Học Viện muốn đơn giản tựu là thành danh, có thể, chỉ cần đả bại ta!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cất bước mà ra, một loại tràn trề khí thế bay thẳng mà lên.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, hắn giờ phút này đại biểu chính là Kỳ Sơn Học Viện, Kỳ Sơn Học Viện nói như thế nào cũng là có ân cùng hắn, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không quên.

	Hôm nay! Ôn Thanh Dạ chỉ có thể thắng!

	Trình Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ cô lập ngạo nghễ bộ dạng, phượng mi nhảy lên, trong mắt lóe ra lửa giận, cắn răng, "Chúng ta đây mà bắt đầu a, ta ngược lại muốn nhìn tự tin của ngươi từ đâu mà đến "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, cũng không có rút kiếm.

	Trình Ngọc khẽ quát một tiếng, cả thân thể không ngừng phiêu tránh, trong nháy mắt tựu biến mất tại mọi người trước mắt.

	Trong tràng Thanh Phong di động, tàn ảnh từng mảnh.

	"Cái này chẳng lẽ tựu là Thiên Càn Học Viện Bát phẩm võ học, Liễu Nhứ Tùy Phong thân pháp sao?"

	"Tốc độ nhưng lại cực nhanh, cái này bộ pháp cần cực cao ngộ tính, cái này Trình Ngọc không hổ là Thiên Càn Học Viện thứ hai cao thủ, thực lực không tầm thường a "

	"Thật nhanh! Không hổ là Bát phẩm võ học "

	Mọi người chỉ thấy phong sợi thô phiêu diêu, Trình Ngọc tựu biến mất ở trước mặt mọi người, đi nhanh tới gần Ôn Thanh Dạ.