Chương 607: Cổ thi Tu Di giới đến tay

	Tràng diện cực kỳ yên tĩnh, cái này yên tĩnh giống như tản ra khí tức quỷ dị.

	Tạch...!

	Thẳng đến Ôn Thanh Dạ rút ra Vô Phong trọng kiếm, bước chân lạnh nhạt hướng về Tiêu Túy Lam đi đến thời điểm, mọi người lúc này mới phản ứng đi qua.

	Mọi người ở đây một mảnh xôn xao, sau đó cái kia giống như dâng lên bình thường tiếng kinh hô vang vọng.

	"Tinh Vân đường Vương Chấn đâu? Cứ như vậy biến mất?"

	"Một chiêu kia võ học thật là khủng khiếp, ta may mắn đã từng gặp Thái Nhất Các Linh phẩm Cao cấp võ học Thanh Linh Bát Chỉ, nhưng là trong đó huyền ảo cũng không có cường đại như vậy "

	... .

	Trước đó không lâu Ôn Thanh Dạ tại Chư Thành chém giết Lê Thiên, mọi người còn giống như thoáng như mộng cảnh bình thường, nhưng là bây giờ đang ở trước mắt của mình, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem cái kia Vương Chấn, Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ oanh thành mảnh vỡ, bọn hắn như thế nào không kinh ngạc?

	Lý Thiên Hồng ngạc nhiên nói: "Chết rồi, Vương Chấn trưởng lão chết rồi "

	Vương Chấn thế nhưng mà Tinh Vân trong nội đường thực lực bài danh Top 3 trưởng lão a, lần này tiến về cái này Mạc Bắc, tựu là tìm kiếm một tia cơ duyên, đột phá nhiều năm không có tiến triển tu vi.

	Nhưng là không nghĩ tới, giờ phút này vậy mà đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay.

	"Cái này tiểu quỷ, thực lực thật không ngờ khủng bố, hắn có được lấy khí bạo cảnh giới thân thể, nghĩ đến vừa rồi cùng cái kia Vương Chấn đối bính thời điểm một điểm thương đều là không có chịu được "

	Tiêu Túy Lam chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, mừng rỡ trong lòng, chợt nhìn về phía Trương Xuân, lạnh lùng nói ra: "Lão già kia, ngươi còn muốn ngăn ta sao?"

	Trương Xuân tự nhiên cảm thụ được vừa rồi Ôn Thanh Dạ một chiêu kia uy lực, mặc dù hắn tự hỏi Ôn Thanh Dạ không phải là đối thủ của hắn, nhưng là trước mặt còn có một linh khôi lỗi.

	Nghĩ tới đây, hắn sắc mặt không khỏi trầm xuống.

	Trương Xuân không nói lời nào, chung quanh tại mỗi người dám nói chuyện, nhất là thấy được Ôn Thanh Dạ vừa rồi một chiêu kia, mọi người ở đây đến bây giờ còn là lông tơ đứng sừng sững, trong lòng run sợ.

	"Chúng ta đi!"

	Tiêu Túy Lam mạnh mà bắt được Ôn Thanh Dạ cánh tay, sau đó hướng về xa xa phóng đi rồi.

	"Không nên!"

	Trương Xuân xem xét, biến sắc, thân hình về phía trước xông lên.

	"Không thể để cho cái này nữ chạy, trong tay của nàng còn có cái kia cổ thi bên trên Tu Di giới "

	"Nhanh, ngăn lại hắn!"

	. . . . .

	Chứng kiến Tiêu Túy Lam muốn dẫn lấy Tu Di giới cùng Ôn Thanh Dạ rời đi, chung quanh tất cả mọi người là ngồi không yên, nguyên một đám giống như điên cuồng hướng về Tiêu Túy Lam phóng đi.

	Tiêu Túy Lam dẫm nát Tử Vận lăng phía trên, con mắt nhìn phía dưới vọt tới Trương Xuân, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Lão gia hỏa, coi như ngươi cho ngươi một bài học "

	Trương Xuân chứng kiến Tiêu Túy Lam khóe miệng kỳ dị mỉm cười, trái tim mạnh mà nhảy bắt đầu chuyển động, cước bộ của hắn mạnh mà một chầu, sau đó cấp tốc hướng về phía sau thối lui.

	"Không tốt! Mau lui lại sau!"

	Nhưng là cái lúc này, trời đã tối rồi.

	Chỉ thấy cái kia cầm kiếm mộc nhân phi tốc hướng về Trương Xuân phóng đi, ngay tại sắp đụng nhau thời điểm, linh khôi lỗi mạnh mà bộc phát ra một đạo cực hạn ánh sáng màu đỏ.

	Tất cả mọi người chứng kiến cái kia ánh sáng màu đỏ đều là khẽ giật mình, sau đó hình như là nghĩ tới điều gì đáng sợ thứ đồ vật, khuôn mặt đều vặn vẹo lại với nhau, sau đó điên rồi hướng về xa xa phóng đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Kịch liệt bạo tạc mạnh mà dùng linh khôi lỗi trung tâm hướng về chung quanh lan tràn ra, tạo thành từng đạo vô biên vô hạn khí lãng, trực tiếp nổ ra.

	Thiên địa giống như đều tại lay động kịch liệt lấy, trên không trung tầng mây bị cái kia bạo tạc dư ba tách ra thật xa, thật xa.

	"Đi!"

	Tiêu Túy Lam lạnh lùng cười cười, dẫm nát Tử Vận lăng phía trên, Tử Vận lăng lôi cuốn lấy hai người, hướng về xa xa phi tốc phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phía sau dư âm nổ mạnh, còn có không ngừng kêu rên, có tiếng kêu thảm thiết, không khỏi lắc đầu thầm nghĩ, cái này Tiêu Túy Lam thật sự là tâm ngoan thủ lạt, quyết đoán vô tình, cái này một cái linh khôi lỗi muốn nổ tung lên, không biết bao nhiêu người phải chết ở đằng kia thượng diện.

	Cái kia Trương Xuân lần này tựu tính là không chết, đoán chừng cũng sẽ không dễ chịu.

	. . . . .

	Một mảnh cát lăng một cái cự thạch bên cạnh.

	Tiêu Túy Lam tựa ở cự thạch bên cạnh, cao thấp đánh giá Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó lười biếng duỗi thoáng một phát cánh tay, cười nói: "Tại Sinh Tử cảnh có thể càng hai cái cấp bậc chiến thắng người nọ, xem ra thiên tư của ngươi xác thực rất cao minh, trách không được cái kia Trương Xuân muốn đem ngươi giết chi cho thống khoái "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong Tiêu Túy Lam lời nói, nhíu mày, im lặng không nói, chiếu cái này thế, hắn kinh mạch hoàn hảo không tổn hao gì sắp ẩn giấu không được rồi, mặc cho ai đều không tin một cái kinh mạch đứt gãy người, đột phá tốc độ nhanh như vậy, tựu là kinh mạch hết người tốt cũng không thể như Ôn Thanh Dạ như vậy, có như vậy hung mãnh thế.

	Đến lúc đó, Thái Nhất Các nhất định sẽ không để cho hắn như vậy tiêu diêu tự tại.

	"Tốt rồi, không khích lệ ngươi rồi, nên xem xem chúng ta lần này chiến lợi phẩm" Tiêu Túy Lam khoát tay áo, trong tay hắc quang vừa hiện, chỉ thấy một cái phong cách cổ xưa Tu Di giới xuất hiện tại trong lòng bàn tay của nàng rồi.

	Nàng hít sâu một hơi, biểu lộ cũng trở nên có chút khẩn trương lên.

	"Hi vọng nơi này có a "

	Tiêu Túy Lam nhíu mày, tâm thần thời gian dần qua đắm chìm đến cái kia phong cách cổ xưa Tu Di giới bên trong đi.

	Một bên Ôn Thanh Dạ chỉ thấy sắc mặt của nàng theo bắt đầu nhíu mày, sau đó giãn ra, cuối cùng chuyển hóa làm một vòng sắc mặt vui mừng, trong nội tâm dĩ nhiên sáng tỏ.

	Xem ra cái này Tu Di giới có Tiêu Túy Lam muốn tìm thứ đồ vật rồi.

	Tiêu Túy Lam cánh tay ngọc đều có chút run rẩy, sau đó mấy đạo kim trang xuất hiện tại trong lòng bàn tay của nàng, dĩ nhiên khống chế không nổi trong lòng cảm xúc rồi, "Tìm 300 năm, ta tìm 300 cuối năm tại để cho ta đã tìm được "

	"300 năm?" Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh không khỏi tò mò nhìn Tiêu Túy Lam liếc, xem ra cái này Tiêu Túy Lam bản thể, khả năng còn không phải cái này một phương thế giới nhân vật, người này có lai lịch lớn a.

	Tiêu Túy Lam giống như cũng là cảm thấy chính mình im bặt, không khỏi cười mỉa nói: "Tìm ba năm rốt cuộc tìm được rồi, cái này Tu Di giới cho ngươi, trong lúc này có không ít bảo vật, ngươi nhìn kỹ xem đi "

	Nói xong, Tiêu Túy Lam trực tiếp đem Tu Di giới đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Sưu sưu!

	Tiếp nhận Tu Di giới, Ôn Thanh Dạ không khỏi tâm thần trầm xuống, nhưng là sau một khắc, một đạo lợi hại khí mang hướng về Ôn Thanh Dạ thức hải phóng đi, sắc bén vô cùng, nếu là bình thường Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên cao thủ chắc chắn bị cái này khí mang chém giết.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nguyên thần cho dù là không trọn vẹn, cũng không phải cái này nho nhỏ vài khí mang có thể chém giết.

	Mất đi này vài khí mang, Ôn Thanh Dạ cho rằng hào không thèm để ý bộ dạng, tiếp tục xem trong tay Tu Di giới.

	"Có chút bổn sự" Tiêu Túy Lam lại bên cạnh nhìn xem, nhẹ gật đầu, kỳ thật vừa rồi nàng dò xét cái này Tu Di giới thời điểm cũng bị trong đó khí mang xâm nhập rồi, nàng biết rõ bên trong cất dấu một cái tiểu trận pháp, nhưng là nàng không có tận lực đi phá hư nó.

	Muốn đạt được bảo vật, xem thực lực của mình cùng số mệnh, Tiêu Túy Lam là nghĩ như vậy, cho nên nàng không có đi nhắc nhở Ôn Thanh Dạ, sinh, cái kia Tu Di giới chính là của hắn rồi, nếu là Ôn Thanh Dạ chết rồi, cái kia Tu Di giới tựu nhét vào cái này vô tận sa đá sỏi bên trong, cùng đợi kế tiếp người hữu duyên a.

	Dù cho Ôn Thanh Dạ cùng nàng đã có như vậy sinh tử giao tình, nhưng là trong lòng của nàng còn là tâm tư như vậy, có thể thấy được Tiêu Túy Lam trong nội tâm chi độc ác, chi hung ác.