Chương 254: Tinh Không

	Ôn Thanh Dạ xuất ra gương đồng một khắc này, trong tay nguyên khí tựu liên tục không ngừng hướng về gương đồng hội tụ mà đi.

	Dị bảo uy lực Ôn Thanh Dạ đã tại Thiên Xuyên Bí Địa sử dụng đã qua một lần, phần lớn người mặc dù không có tự mình cảm thụ qua, nhưng là đều là xuyên thấu qua cái kia màn nước hoặc là tự mình cảm thụ đã qua, tự nhiên biết rõ cái này dị bảo lợi hại.

	Mọi người cũng đều có thể phán đoán ra, Ôn Thanh Dạ trong tay dị bảo ít nhất đều là Vương phẩm Trung cấp tiêu chuẩn.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay gương đồng, hào quang càng ngày càng đựng, cực hạn hào quang đau nhói tất cả mọi người con mắt.

	Đồng Hạc chứng kiến Ôn Thanh Dạ lấy ra dị bảo, lập tức vội vàng hai tay duỗi ra, chung quanh kim quang quay chung quanh tại bên cạnh của hắn điên cuồng xoay tròn, Uyển Như một cái Kim sắc màn hào quang.

	"Phốc!"

	Trên gương đồng hào quang thoáng cái ngưng tụ, hướng về Đồng Hạc đâm tới.

	Xoẹt!

	Gương đồng nguyên khí tinh mang không lưu tình chút nào đánh trúng tại Đồng Hạc kim quang tráo phía trên, phát ra kỳ dị tiếng vang.

	Đồng Hạc lúc này sắc mặt đại biến, nhưng là hắn biết rõ mình nếu là duy trì không được, tất nhiên sẽ bị cái này gương đồng tụ tập ánh sao chỗ chém giết, lúc này hàm răng khẽ cắn, đau khổ chèo chống lấy.

	"Oành!"

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cùng Đồng Hạc đều là rút lui một bước, Ôn Thanh Dạ sắc mặt hơi có chút tái nhợt, Đồng Hạc lui ba bước về sau, một búng máu dịch tựu phun ra đi ra ngoài.

	Răng rắc!

	Gương đồng vậy mà chậm rãi xuất hiện vết rạn, phảng phất tùy thời đều muốn vỡ vụn đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hảo hảo thu về gương đồng, con mắt lạnh lẽo, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cái này tốt cơ, thân thể cuối cùng nguyên khí như cuồn cuộn nước sông chậm rãi mãnh liệt đến trên thân kiếm.

	Ôn Thanh Dạ cất bước rút kiếm, kiếm trong tay giống như là gió cấp tốc, như hàn mang bình thường lăng lệ ác liệt hướng về Đồng Hạc đâm tới.

	Đồng Hạc giờ phút này còn không có trì hoãn qua thần đến, chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm khí, lập tức trong nội tâm hoảng sợ, bước chân liền lùi lại, dưới bàn tay ý thức hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	"Phốc!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm trực tiếp đâm xuyên qua Đồng Hạc trên bàn tay kình khí, sau đó xỏ xuyên qua Đồng Hạc toàn bộ cánh tay, tiếp tục hướng trước đẩy đi.

	"A!"

	Đồng Hạc cánh tay bị Nhất Niệm Kiếm xỏ xuyên qua, nhịn không được phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, mọi người nghe được Đồng Hạc tiếng kêu đều cảm giác hàm răng mỏi nhừ:cay mũi, trong nội tâm phát lạnh.

	Cái này kiếm trực tiếp xỏ xuyên qua cánh tay của hắn, như thế nào không đau?

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay chấn động đãng, một cỗ Hạo Nhiên khí tức theo Ôn Thanh Dạ thân thể truyền đến Nhất Niệm Kiếm trên thân.

	"Rầm rầm rầm phanh!"

	Đồng Hạc thân hình theo một tiếng vang thật lớn, hóa thành đầy trời huyết vũ, nổ ra.

	Cầm trong tay kiếm, Ôn Thanh Dạ hô hấp dồn dập nửa quỳ trên mặt đất.

	Nửa bước Âm Dương Cảnh cao thủ bị Ôn Thanh Dạ tru sát!

	Mọi người trong óc trống rỗng, hoàn toàn không có trì hoãn qua thần đến, đây chính là nửa bước Âm Dương Cảnh cao thủ, dĩ vãng chính mình không nhận ra không đến tồn tại a! Giờ phút này thậm chí ngay cả thi thể đều không thừa rồi.

	"Muốn chạy!"

	Vừa lúc đó Hoàng Dịch cùng Lưu Ảnh chứng kiến Thần Phong quốc người muốn bôn tẩu, hai người ngay ngắn hướng ra tay, những Thần Phong quốc này cao thủ tu vi đều không cao, nơi nào sẽ là hai cái Luyện Thần cửu trọng thiên cường giả đối thủ, mấy tức tầm đó Thần Phong quốc cao thủ toàn bộ bị mất mạng.

	"Tiểu muội, tha mạng a, tha mạng a!" Tam hoàng tử xem xét đại thế đã mất, nhịn không được quỳ lạy đến Lăng Vi trước mặt, khóc hô.

	Lăng Vi mặt không biểu tình, nhìn thoáng qua một thanh nước mũi, một thanh nước mắt Tam hoàng tử, "Nếu là ngươi lúc trước chỉ là tranh đoạt ngôi vị hoàng đế, ta có thể tha cho ngươi, nhưng là ngươi ngàn không nên vạn không nên cùng Thần Phong quốc có chỗ cấu kết "

	"Ta. . . ."

	Lăng Vi nói xong không đợi Tam hoàng tử tiếp tục cầu xin tha thứ, trong tay môt cây đoản kiếm vung lên, một kiếm tựu đâm xuyên qua Tam hoàng tử cổ họng.

	Tam hoàng tử hoảng sợ ánh mắt còn không có hoàn toàn cải biến, thân hình tựu ngã trên mặt đất.

	Lăng Vi vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi không sao chớ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chậm rãi đứng người lên, cười nói: "Có thể là có chút kiệt lực "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên thời điểm, mạnh mà cảm giác có chút cháng váng đầu, bước chân một cái lảo đảo.

	Lăng Vi xem xét, vội vàng đi đến trước, đưa hắn đỡ.

	... . .

	Dạ lãng sao thưa, cảnh ban đêm nước sơn đen như mực, ánh trăng phát triển mạnh mẽ, chiếu vào Thanh Thạch nham bên trên, nhu hòa vì sợ mà tâm rung động động nhân tâm.

	Càn Nguyên cung.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại rộng lớn, Hạo Miểu điện trên đài, con mắt bình tĩnh không rảnh, nhìn xem đỉnh đầu trăng tròn.

	"Thương thế của ngươi tốt hơn nhiều đi à nha" Lăng Vi đi từ từ đi qua, trong tay cầm một kiện cẩm bào, nhẹ giọng hỏi.

	"Tốt không sai biệt lắm" Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, tiếp nhận Lăng Vi dục phủ thêm bả vai cẩm bào.

	Lăng Vi đứng tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh, con mắt cũng nhìn về phía đỉnh đầu Nguyệt Lượng.

	Nàng thật sâu thở dài, nói ra: "Đã bao nhiêu năm, không có như vậy bình tĩnh trở lại rồi"

	"Ngươi mệt mỏi sao?" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng mà hỏi.

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi thân hình run lên, đồng tử mất tự nhiên bắt đầu kịch liệt co rút lại, một lúc sau cười nói: "Ta chỉ là muốn muốn truy tìm chính mình muốn, có cái gì mệt mỏi hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào, người bên ngoài chỉ có thể nhìn đến nàng kiên nghị, quả cảm, một bộ đem chỗ có chuyện nắm giữ ở trong tay cảm giác, nhưng là nhưng lại không biết nàng cũng chỉ là một cái giãy dụa người mà thôi.

	Có người nhẫn nhục chịu đựng, thích ứng trong mọi tình cảnh, mà cũng có người giống như là Lăng Vi, phấn khởi phản kháng, nói đến, Ôn Thanh Dạ cùng nàng là giống nhau.

	Đột nhiên, Lăng Vi con mắt chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Nếu như có thể, ta đem cái này ngôi vị hoàng đế tặng cho ngươi, ngươi hội sẽ không lưu lại?"

	Lăng Vi chính mình cũng không biết, thanh âm của nàng vậy mà không có dĩ vãng đã tính trước, như vậy bình tĩnh, ngược lại có chút khẩn trương lấy, lông mi đều đi theo run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ giật mình, sau đó tâm thần thu vào, chỉ vào bầu trời nói ra: "Ngươi xem cái này phiến Tinh Không, mỗi một khỏa Tinh Quang đều tách ra lấy chính mình ánh sáng chói lọi, đó là sáng ngời, rung động lòng người, tại đây phiến mênh mông Tinh Hải về sau, có một mảnh, tại ngươi trông không đến giới hạn, có càng nhiều Tinh Quang, bọn hắn chính là dọc theo tại lấy Thương Mang quỹ tích hướng về tại đây bay tới, bọn hắn tách ra lúc trong nháy mắt hào quang, xinh đẹp mà sáng lạn, cái này lưu tinh là làm cho người khó có thể quên, nhưng là chỉ có giờ phút này đầy trời trong mắt ngươi Tinh Quang mới là chân thật nhất tồn tại, nàng mới là chiếu rọi ngươi cả đời hào quang "

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một vòng khác cảm xúc.

	Ôn Thanh Dạ con mắt chớp chớp, không biết vì cái gì, tổng cảm giác Lăng Vi cũng không để ý gì tới giải hắn trong lời nói ý tứ này.

	Lăng Vi phảng phất lộ ra tiểu nữ hài mới có dáng tươi cười, nghiêng đầu, nhìn xem đỉnh đầu Thương Minh, "Đêm nay Nguyệt Lượng đẹp quá. . . . ."

	... .

	Ba ngày sau.

	Thiên Vũ quốc tuyên bố tin tức, hoàng thượng băng hà, trực tiếp tân hoàng đăng cơ, mà tân hoàng đúng là Lăng Vi.

	Đăng cơ đại điển bên trên.

	Lăng Vi một thân Tử Ngọc thiền ti long bào, đầu đội mũ phượng, bên hông quấn quít lấy ngọc băng gấm, chau mày, uy nghiêm khí thế mênh mông cuồn cuộn truyền ra.

	Lăng Tiêu, Hoàng Dịch, Lưu Ảnh còn có mấy trăm văn võ bá quan đứng ở phía sau, thần sắc trang trọng, cùng đợi Lăng Vi ra lệnh.

	Lăng Vi trong trẻo song mắt nhìn phía dưới sổ dùng ngàn vạn mà tính mang giáp chi sĩ, nói ra: "Các tướng sĩ! Mười ngày sau, khởi binh xuất chinh, chinh chiến Thần Phong quốc, lần này không tiêu diệt Thần Phong quốc, thề không hồi triều!"

	"Thề không hồi triều!"

	"Thề không hồi triều!"

	Thanh âm giống như là thủy triều bình thường, cuồn cuộn truyền ra lấy, tất cả mọi người là cảm xúc sục sôi, kích động không thôi.