Chương 1171: Một kiếm từng đương trăm vạn sư

	Hồng sắc máu tươi lập tức tựu nhuộm hồng cả đại địa, gay mũi huyết tinh cùng hò hét thanh âm, kim thiết giao kích thanh âm, chân khí nổ vang chi âm vô số thanh âm lập tức truyền khắp trong thiên địa.

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm quét tới, mấy chục cái Bách Quỷ Môn cao thủ trong tay pháp khí trực tiếp văng tung tóe, nghiền nát, thân hình càng là hướng về phía sau thổi đi, nguyên một đám trong miệng máu tươi bão táp.

	Rồi sau đó Bách Quỷ Môn các cao thủ nguyên một đám vội vàng bàn ngồi xuống, tâm thần chìm vào, gắt gao ngăn trở nhảy vào trong cơ thể cuồng bạo lực lượng, chung quanh không ít Bách Quỷ Môn cao thủ xem xét cũng là tiến lên trợ giúp bị thương chi nhân.

	Hiển nhiên, những người này cũng đúng Ôn Thanh Dạ sát nhân thủ pháp hết sức quen thuộc, cũng là sớm có chuẩn bị.

	Ôn Thanh Dạ một người bị phần đông Bách Quỷ Môn cao thủ gắt gao vây quanh, mặc dù Ôn Thanh Dạ dũng mãnh vô cùng, nhưng là chung quanh Bách Quỷ Môn mọi người cũng là hung hãn không sợ chết, một tên tiếp theo một tên, gắt gao kéo lại Ôn Thanh Dạ.

	Toàn bộ trong thiên địa, hỗn loạn một mảnh, đủ loại thanh âm pha cùng một chỗ, giống như bầu trời đều trở nên huyết đỏ lên.

	"Đi chết đi!"

	Một cái Bách Quỷ Môn Bát phẩm Địa Tiên cao thủ, mạnh mà từ phía sau xông ra, một đao chém về phía một cái Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ sau lưng, băng hàn đao mang xé rách không khí, nếu như bị đao này mang quét trúng, tất nhiên sẽ bị một đao chiến thành hai nửa.

	Phốc!

	Ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Phong cực lớn bàn tay nắm chặt, trực tiếp đem cái kia lôi cuốn lấy Đạo Văn tinh hoa trường đao giữ tại rảnh tay tâm, lập tức xé rách da thịt thống khổ phun lên đại não.

	Tiêu Phong cố nén đau đớn, rồi sau đó một thương hướng về phía trước đâm tới, trực tiếp xuyên thủng cái kia Bách Quỷ Môn Bát phẩm Địa Tiên Pháp Thiên Tượng Địa, sau đó một thương như Nộ Long đâm rách hắn trái tim.

	Bách Quỷ Môn Bát phẩm Địa Tiên sắc mặt mang theo không cam lòng, nhưng là trái tim bị đâm thủng, sinh cơ dĩ nhiên hoàn toàn đoạn tuyệt, sau đó thẳng đứng rơi xuống trên mặt đất.

	Cái kia Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ chứng kiến cái này Tiêu Phong trong tay Hồng sắc máu tươi, còn có bám vào tại hắn miệng vết thương Đạo Văn, trong nội tâm cả kinh, vội vàng nói: "Tiếu. . . . Tiêu đại nhân, ngươi không sao chớ?"

	"Không có việc gì "

	Tiêu Phong khoát tay áo, sau đó vũ bỗng nhúc nhích trường thương trong tay, hướng về phía trước xung phong liều chết mà đi.

	Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ chứng kiến Tiêu Phong bóng lưng, lập tức hàm răng khẽ cắn, hướng về phía trước điên cuồng xung phong liều chết tới.

	Đây chỉ là toàn bộ chiến trường một góc, không đến một lát thời gian, toàn bộ Thiên Môn thành Đông Môn lập tức tựu biến thành một mảnh huyết nhuộm ranh giới, nguy cơ cảm giác khủng bố đột kích, lại để cho Thiên Hoa Dạ Quân trở nên chưa từng có đoàn kết.

	Nguyên một đám Thiên Hoa Dạ Quân chi nhân đều là giết đỏ cả mắt rồi, nhưng là tại thực lực tuyệt đối cùng nhân số trước mặt, như cũ là vô lực xoay chuyển trời đất, chỉ có thể nhìn chính mình đồng bào chết thảm ở đằng kia Bách Quỷ Môn các cao thủ thủ hạ.

	Ôn Thanh Dạ trong tay ba thước Thanh Phong bắt đầu khởi động tầm đó, hai mắt mang theo một tia băng hàn thấu xương, vô số Bách Quỷ Môn cao thủ nhao nhao tránh lui, không dám sờ hắn mũi nhọn, nhưng lại gắt gao đem Ôn Thanh Dạ hạn chế trụ.

	Cái kia đầy trời cao thủ cơ hồ vô cùng vô tận, không để cho Ôn Thanh Dạ một điểm thở dốc cơ hội.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ Pháp Thiên Tượng Địa bị nhất trọng nện búa ở bên trong, lập tức cảm giác ngực nóng hổi, một ngụm Hồng sắc ngọt trực tiếp theo khóe miệng tràn ra.

	Tiếu Lực xem xét, vội vàng la lên nói: "Giết Ôn Thanh Dạ, hắn đã bị thương, nhanh không được "

	Chung quanh Bách Quỷ Môn cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ bị thương, nguyên một đám sắc mặt đại hỉ qua lại, không cần Tiếu Lực cùng Đường Phong vân hò hét, càng thêm điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	"Thành sứ đại nhân!"

	Chứng kiến cái này, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân mọi người nguyên một đám hai mắt Huyết Hồng, phát điên đồng dạng hướng về bên này vọt tới, sợ Ôn Thanh Dạ lại bị Bách Quỷ Môn cao thủ tổn thương.

	Nếu như có thể, bọn hắn nguyện ý dùng thân thể của mình ngăn trở cái kia đao kiếm.

	Nhưng là tu luyện đã qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công Ôn Thanh Dạ thật sự bị thương?

	Chờ chính là các ngươi!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay nắm chặt, trong mắt cũng là bắn ra ra cái kia cuồng bạo chiến ý, chân khí toàn thân cơ hồ như một cái hung mãnh cuồng thú, lao nhanh.

	Chỉ thấy cái kia Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chính giữa mạnh mà hiện ra một đạo sáng hào quang, như là đêm tối chính giữa cái kia cong cong trăng lưỡi liềm đồng dạng, sau đó một kiếm hướng về phía trước quét tới.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ hai, Bách Kiếm Vô Tung!"

	Một kiếm quét tới, lập tức vô số hào quang hiện ra mà lên, mấy trăm đao kiếm mang theo kiếm kia nhận chính giữa mãnh liệt mà ra, như bầu trời đầy sao, rậm rạp chằng chịt.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Một kiếm này đánh ra, chung quanh mấy chục cái Bách Quỷ Môn mọi người Pháp Thiên Tượng Địa văng tung tóe, sau đó đều là sắc mặt đại biến, Pháp Thiên Tượng Địa rốt cuộc không kiên trì nổi, nguyên một đám tuôn ra ra một đạo máu tươi, thẳng đứng rơi xuống.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này đắc thủ, cũng không có như vậy đình chỉ, tay trái lần nữa nắm chặt, Tru Tiên Kiếm vỏ kiếm rơi vào trong tay.

	Xoạt!

	Trung cấp Tiên phẩm pháp khí Tru Tiên Kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, lập tức một cỗ nghiêm nghị hàn khí cơ hồ từ phía chân trời tuôn ra, Bách Quỷ Môn tất cả mọi người là cảm giác tóc gáy dựng lên, sau đó bước chân vô ý thức hướng về phía sau thối lui.

	Gặp mạnh tắc thì cường, gặp vừa lại được.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đi nhanh lấn tiến, trong tay Tru Tiên Kiếm càng là nhanh chóng hướng về phía trước bức gấp, cái kia điện quang thạch hỏa tốc độ ở đây không ai có thể kịp phản ứng.

	Phốc phốc phốc phốc phốc phốc... . . .

	Kiếm Quang Phân Hóa, như tật gió thổi qua bầu trời, sau đó vô số Pháp Thiên Tượng Địa tán loạn, chân khí bắt đầu khởi động lập tức, cái kia đẹp đẽ huyết hoa xì ra, phảng phất là thế gian xinh đẹp nhất đóa hoa đồng dạng.

	Bách Quỷ Môn các cao thủ chứng kiến cái này, vốn là trong nội tâm lạnh lẽo.

	Mảng lớn máu tươi trực tiếp rơi xuống Ôn Thanh Dạ Pháp Thiên Tượng Địa phía trên, Ôn Thanh Dạ cũng không có tiến lên phủi nhẹ cái kia huyết hoa, bước chân lần nữa hướng về phía trước xông lên.

	Xoạt!

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ như Sát Thần hàng lâm, chung quanh Bách Quỷ Môn các cao thủ thoáng cái trong nội tâm phát lạnh, lập tức rối loạn đầu trận tuyến, ngay ngắn hướng hướng về phía sau thối lui.

	Đường Phong vân chứng kiến cái này, vội vàng quát to một tiếng: "Không muốn sợ, Ôn Thanh Dạ cũng chính là một cái người mà thôi "

	"Theo ta giết!"

	Lúc này Tiêu Phong cũng là toàn thân đẫm máu, không có chút nào thèm quan tâm phía trước cao thủ, chân khí toàn thân trực tiếp quán chú ở đằng kia trường thương phía trên, hướng về phía trước xung phong liều chết tới.

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người lúc này đã hao tổn một nửa, chỉ có chừng năm mươi người, nhưng là cái này hơn năm mươi người mỗi một cái đều là hai mắt Huyết Hồng, dùng hết suốt đời dư lực hướng về phía trước giết tới.

	Bách Quỷ Môn mọi người giờ phút này chứng kiến cái kia Thiên Hoa Dạ Quân tại Ôn Thanh Dạ dưới sự dẫn dắt lao đến, mỗi một cái đều là nao nao, lập tức bị một loại hoảng sợ lan tràn rồi.

	"Cái này. . . . . Đoàn người chẳng lẽ không sợ chết sao?"

	"Bọn hắn điên rồi, bọn hắn đã điên rồi "

	... . .

	Đó là một loại Thiết Huyết, một loại bất diệt hồn phách, tựu là chân chính quỷ gặp như vậy một đạo nhân mã cũng sẽ tán loạn.

	Một thân chuyển Chiến Tam Thiên ở bên trong, một kiếm từng đương trăm vạn sư!

	Ôn Thanh Dạ xông vào trước nhất phương, ánh mắt phát lạnh, nhìn về phía Tiếu Lực cùng Đường Phong vân hai người.

	Tiếu Lực xem xét, lập tức biết rõ Ôn Thanh Dạ tâm tư, trong nội tâm đại hàn, lập tức cũng không quay đầu lại, bước chân vội vàng hướng lấy phía sau lui đi.

	Đường Phong Vân Tướng so Tiếu Lực phản ứng nhưng lại chậm nửa nhịp, chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, sắc mặt một trắng, nhưng chính là cái này ngắn ngủn trong nháy mắt một khắc, Ôn Thanh Dạ đã đi tới trước mặt của hắn.