Chương 1471: Gặp lại Thổ Trần tộc thiên tài

	Ly Hỏa Kiếm Phái đại lượng cao thủ hướng về Cửu Tượng Đảo hạo hạo đãng đãng đánh tới, Cửu Thiên Nam Hải tựa hồ cũng đã quen rồi Ly Hỏa Kiếm Phái điên cuồng bộ dạng, cho nên để ý người cũng không phải rất nhiều.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy bốn vó vung lên, thân hình giống như là phiêu phù ở trên mặt nước bình thường, Ôn Thanh Dạ ngồi ở Thiên Dực Cửu Huyền Quy bên trên, chung quanh nước biển bành trướng sục sôi, phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Thiên Dực Cửu Huyền Quy tốc độ nhanh vô cùng, không đến ba ngày thời gian là được rồi hơn ba vạn dặm thuỷ vực, nhưng là cự ly này Túy Tiên Đảo vẫn có lấy khoảng cách không nhỏ.

	Hơn nữa, chung quanh thường xuyên xuất hiện đại quy mô hung thú, cũng không có thiếu cường hãn Yêu thú, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân, bằng không tốc độ định sẽ nhanh hơn.

	"Phía trước tựu là Thiên Giang Đảo rồi, ở trên đảo chắc chắn lấy bảo thuyền, không bằng đi ngồi bảo thuyền đi Túy Tiên Đảo a" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay tinh bàn, lầu bầu nói.

	Vùng biển cực kỳ nguy hiểm, cho nên đều có thế lực vận chuyển lui tới tu sĩ, bất quá là cố gắng một ít linh thạch, vì an toàn cân nhắc cùng thanh tịnh, đại bộ phận tu sĩ còn thì nguyện ý làm cái này bảo thuyền.

	Chỉ cần Ôn Thanh Dạ che dấu tốt, cũng không sợ hãi có người hội nhận ra mình.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đem Thiên Dực Cửu Huyền Quy nhận được Linh Thú Đại ở bên trong, hướng về phía trước Thiên Giang Đảo bờ biển chạy đi rồi.

	Thiên Giang Đảo biển trên bờ tọa lạc cái này mấy chục khung bảo thuyền, Ôn Thanh Dạ đơn giản đi lên đăng ký một cái hư giả thân phận, sau đó nộp lên mấy trăm nhanh Linh Thạch liền leo lên bảo thuyền.

	Bảo thuyền thật lớn, boong thuyền có hằng hà sở gian phòng, hơn nữa phân năm tầng, đều là cung cấp người tại hắn tu luyện, nghỉ ngơi dùng, hơn nữa bảo thuyền quanh thân đều là hiện đầy trận pháp, cực kỳ vững vàng, chắc chắn.

	Ôn Thanh Dạ lên bảo thuyền, giờ phút này trên thuyền đã đứng đấy không ít tu sĩ, trong đó có không ít thanh niên tài tuấn, xem hắn thần sắc, tựa hồ cũng là ý định vì mấy tháng sau diệt dương phong vân đại hội.

	"Phượng Tê ổ Bạch Như Tuyên cùng Viêm mạch Viêm Húc lập gia đình ngày sắp tới, nghe nói lần này Phượng Tê ổ lão tổ tông đều tự mình xuất quan đâu rồi, Cửu Thiên Nam Hải tất cả thế lực lớn đều là nhận lấy thiếp mời "

	"Bực này việc trọng đại, người nào không biết, Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ nếu là thông gia lời nói, ta xem Viêm mạch thế lực chắc chắn lần nữa đạt được tăng cường "

	"Không chỉ là Cửu Thiên Nam Hải, ví dụ như Nam Phương Tiên Đình, Đông Phương Tiên Đình cao thủ đều là nhận được thiếp mời "

	"Bạch Như Tuyên bực này mỹ nhân, ai, nếu để cho ta lấy một ngày cũng tốt a "

	... . . .

	Bảo trên thuyền, mọi người nghị luận tối đa vậy mà không phải diệt dương phong vân đại hội, mà là một tháng sau Bạch Như Tuyên cùng Viêm Húc hôn lễ.

	Bạch Như Tuyên chính là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, hay là tuyệt thế thiên kiêu, mà viêm huyết càng là rất cao minh, thiên tư tại Viêm mạch bài danh chính là khôi thủ, càng nghe đồn chính là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên chi kiêu tử.

	Hai người sau lưng cũng đều là Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ, cái này đã chú định hai người hôn sự nhận lấy toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải chú ý, hay bởi vì hôn sự sắp tới, hai người danh tiếng thậm chí lấn át diệt dương phong vân đại hội.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm cười cười, hai người thế lực sau lưng đều tại sưu tầm chính mình, có thể nói là địch nhân của mình, hai người hôn sự chính mình không đi quấy rối tựu coi là không tệ.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được phía trước một nam một nữ, tu vi đều là kỳ cao vô cùng, tựu tính toán không phải phong hào Kim Tiên, nhưng là cùng phong hào Kim Tiên cũng là không sai biệt nhiều rồi.

	Nam tử dáng người cường tráng, trên người cơ bắp góc cạnh rõ ràng, lưu động lấy đường cong mỹ cảm, nữ tử tướng mạo xinh đẹp, một đôi mắt cực kỳ nhu hòa, tư thái đón Thanh Phong, đem hắn hoàn mỹ đường cong toàn bộ phác hoạ đi ra, cực kỳ động lòng người xinh đẹp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người, lắc đầu nói: "Dĩ nhiên là bọn hắn, đoán chừng cũng là vì diệt dương phong vân đại hội mà đến a "

	Hai người này không phải người khác, đúng là lúc trước Ôn Thanh Dạ gặp đất bụi nhất tộc thanh niên tài tuấn.

	Nam tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ chính theo dõi hắn muội muội xem, không khỏi cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì vậy, cẩn thận mắt chó của ngươi "

	Nam tử phát hiện Ôn Thanh Dạ theo vừa lên thuyền tựu nhìn mình chằm chằm cùng muội muội của mình xem, giờ phút này rốt cuộc đè nén không được lửa giận trong lòng rồi, mà Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên cải biến tướng mạo, cho nên hai cái Thổ Trần tộc người cũng không có nhận ra Ôn Thanh Dạ đến.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không nói gì.

	Nam tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười mà không nói, trong nội tâm giận quá nói: "Tiểu tử, thái độ của ngươi ta rất không thích "

	Đùng đùng! Đùng đùng!

	Trong không khí tựa hồ cũng có thể nghe được nam tử nắm đấm nắm chặt, phát ra từng đạo làm cho người màng tai cổ động tiếng vang.

	Không ít người đều là nghe tiếng xem đi qua, sau đó đều là trong nội tâm cả kinh, cái này hán tử khôi ngô thoạt nhìn là cái cao thủ a, nhìn như tùy ý sờ, chân khí tựa hồ cũng bạo liệt, cái kia người đối diện sợ là nguy hiểm.

	Nữ tử kéo lại nam tử, bất đắc dĩ nói: "Đại ca, được rồi, bất quá là một ít việc nhỏ mà thôi "

	Nam tử nghe được nữ tử lời nói, khẽ hừ một tiếng, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, khinh thường mà nói: "Tiểu tử, chỉ bằng thực lực của ngươi ngay cả ta một quyền đều tiếp bất trụ, cũng dám ngấp nghé muội muội của ta? Buồn cười!"

	Ôn Thanh Dạ mắt nhìn trước Thổ Trần tộc thiên tài liếc, lắc đầu cười cười, nam tử này tựu là một đầu chó điên bắt được ai cắn ai, đắc tội người khẳng định không ít, nếu không phải Thổ Trần tộc thiên kiêu, chỉ sợ không biết chết bao nhiêu lần rồi.

	"Đại ca!"

	Nữ tử bắt được nam tử cánh tay, sau đó áy náy nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Thực xin lỗi, ta đại ca tính tình không thật là tốt, kính xin các hạ thứ lỗi "

	"Không có việc gì, ta sẽ không để ý "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó hướng về gian phòng của mình đi đến.

	"Đồ hỗn trướng, ngươi một cái nho nhỏ loài bò sát, vậy mà kiêu ngạo như vậy" nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nhịn không được hùng hùng hổ hổ đạo.

	Mà trốn ở phía xa Lôi Đình Tiên Quân chứng kiến cái này, nhịn không được nhướng mày, tiểu tử này thật đúng là tâm tính trầm ổn, thâm trầm vô cùng, biết rõ mình không phải là cái kia Thổ Trần tộc tiểu tử đối thủ, cố ý trang một bộ hào không thèm để ý bộ dạng.

	Tiểu tử này, đi vào Cửu Thiên Nam Hải mục đích đến cùng là vì cái gì đâu? Xem ra ta còn muốn hảo hảo quan sát một phen mới là, Lôi Đình Tiên Quân thầm suy nghĩ đến.

	Ôn Thanh Dạ đi tới trong phòng của mình, sau đó ngồi xuống trên giường.

	Đợi đến lúc bảo thuyền thúc đẩy về sau, Ôn Thanh Dạ mới lấy ra Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đi ra.

	"300 tích, đột phá ta lập tức tu vi vẫn là dư sức có thừa, cảnh giới của ta toàn bộ ăn vào cũng là có thể "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, trong mắt mang theo một tia hào quang, sau đó một ngụm sẽ đem một cái bình nhỏ bên trong Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy toàn bộ đã uống đi vào.

	Đối với hắn hiện tại mà nói, tăng lên tu vi mới là việc cấp bách, bằng không căn bản tựu không khả năng tại diệt dương phong vân trên đại hội quyết chiến những thiên chi kiêu tử kia, đạt được Kim Ô chi huyết, Hỗn Độn sát khí.

	Chỉ thấy được cái kia Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy tiến vào Ôn Thanh Dạ trong miệng, sau đó trực tiếp biến thành một mảnh màu tím nhạt hào quang, cái kia màu tím nhạt hào quang có không ít đều là trực tiếp dẫn vào Ôn Thanh Dạ thân hình tất cả cái địa phương.

	Ôn Thanh Dạ không dám tại ngây người, trong nội tâm nhiều thêm vài phần khẩn trương cảm giác, sau đó toàn tâm bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện, tâm thần ôm thủ, Quy Nguyên hợp nhất.