Chương 495: Xuất kiếm lâm

	"Cửu Trọng Lãng kiếm quyết, Đế phẩm Sơ cấp, cần tại trong vòng nửa canh giờ thi triển đi ra "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua, dĩ nhiên đem sở hữu tâm pháp toàn bộ khắc trong tâm khảm, tinh diệu cũng ám trung nắm giữ rồi, lập tức kiếm trong tay một phiêu, bắt đầu múa.

	Giữa không trung bóng người bay tán loạn, Kiếm Ảnh thác loạn hấp dẫn, hàn mang phiêu tránh, khí tức không ngớt không dứt, Sinh Sinh Bất Tức, hiển nhiên cái này Cửu Trọng Lãng kiếm quyết đã bị Ôn Thanh Dạ phát huy đã đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Không nói người bình thường, tựu là Tề Dược đối mặt cái này Đế phẩm kiếm thuật, đều muốn không biết bao lâu mới có thể lĩnh sẽ ra ngoài, chớ đừng nói chi là như Ôn Thanh Dạ như vậy sử dụng lô hỏa thuần thanh rồi.

	30 tức qua đi, chung quanh lần nữa dũng mãnh vào đại lượng, bành trướng kiếm đạo thần vận, Ôn Thanh Dạ trực tiếp hấp thu, lĩnh ngộ lấy chung quanh kiếm đạo thần vận, dung nhập đến nguyên thần của mình bên trong.

	Thời gian như nước chảy, từng trang từng trang sách kiếm quyết dũng mãnh tiến ra, Ôn Thanh Dạ con mắt một lần quan sát, sau đó ghi nhớ, thi triển, lần lượt hấp thu lấy kiếm đạo thần vận.

	Bàn Thạch pháp tắc còn có Chấn Động pháp tắc bắt đầu xuất hiện rất nhỏ phù hợp, sau đó tiếp tục mở rộng lấy.

	Đế phẩm Trung cấp!

	Đế phẩm Cao cấp!

	... . . .

	Linh phẩm Trung cấp!

	Thời gian lưu chuyển, bất luận nhiều độ khó cao kiếm quyết, Ôn Thanh Dạ đều là thi triển ra, mà chung quanh kiếm đạo thần vận cũng là càng ngày càng nhiều hướng về hắn vọt tới.

	Phần phật!

	Ôn Thanh Dạ kiếm chậm rãi đứng tại không trung, Linh phẩm Trung cấp kiếm quyết hoàn toàn thi triển ra, cái này đương nhiên là không có sử dụng nguyên khí, nếu là vận dụng nguyên khí, Ôn Thanh Dạ sợ là chỉ có thể thi triển một chiêu mà thôi.

	Nhưng dù là như thế, Ôn Thanh Dạ hay là cảm giác có chút mỏi mệt rồi, ở trong đó ngắn ngủn hơn một canh giờ hắn trọn vẹn thi triển 37 bộ võ học, đại bộ phận đều là Đế phẩm võ học đã ngoài, cũng không có thiếu Linh phẩm võ học.

	Hống!

	Sau một khắc, sở hữu kiếm đạo thần vận giống như là thủy triều lao qua, Ôn Thanh Dạ lúc này khoanh chân ngồi xuống, Nhất Niệm Kiếm tựu vừa rồi hai cái trên đầu gối.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện lên một cái cự đại bóng cây, cái này cây cứng cáp, cành lá tươi tốt, nhánh cây giống như tại vô hạn lan tràn lấy.

	Từ nơi này cây chính giữa giống như mà bắt đầu phân nhánh ra mấy cái nhánh cây, chạc cây, có nhánh cây tráng kiện, có nhánh cây so sánh thật nhỏ.

	Bỗng nhiên, trong đó hai cái tráng kiện nhánh cây giống như bắt đầu phát ra xanh miết, xanh biếc hào quang, trên nhánh cây cành lá bắt đầu đón gió phiêu diêu.

	Nếu như đem Tru Tiên Kiếm Đạo so sánh cái này khỏa đại thụ lời nói, như vậy pháp tắc tựu là cái này đại thụ bên trên nhánh cây, nòng cốt, trong đó bá đạo pháp tắc, Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, Bạo Liệt pháp tắc, bất quá là trên cây từng khỏa nhánh cây, đương nhiên, còn có một chút những thứ khác pháp tắc còn cùng đợi Ôn Thanh Dạ đi lĩnh ngộ.

	Mà giờ khắc này, lóng lánh hai khỏa nhánh cây giống như là Chấn Động pháp tắc còn có Bàn Thạch pháp, chúng bắt đầu dần dần tương dung, tìm được trong đó một tia phù hợp điểm.

	Cái này rừng kiếm bên trong kiếm đạo thần vận, lại để cho Ôn Thanh Dạ thiếu đi không biết bao nhiêu năm khổ tu tìm hiểu, bằng không Bàn Thạch pháp tắc cùng Chấn Động pháp tắc cũng sẽ không xảy ra hiện như thế kịch liệt phù hợp.

	Phải biết rằng bài danh càng đến gần trước Tam Thiên Đại Đạo uy lực càng lớn, nhưng là lĩnh ngộ độ khó cũng đại.

	Chung quanh kiếm đạo thần vận thời gian dần qua bị Ôn Thanh Dạ lĩnh ngộ, mà Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây cũng bắt đầu điên cuồng chập chờn, giống như trở nên càng ngày càng tráng kiện rồi, do nguyên lai ba trượng độ cao đã đến bốn trượng độ cao.

	Bóng cây lắc lư, tản ra vô tận huyền ảo thần quang.

	Cái kia trong đó hai cái nhất tráng kiện nhánh cây, hào quang càng ngày càng thịnh, càng ngày càng động lòng người.

	Sau đó, cái kia hai cái nhánh cây bắt đầu không ngừng dao động, tần suất giống như bảo trì nhất trí, tản ra một đạo lại một đạo khe hở.

	Hai đạo khe hở thời gian dần qua chạm vào nhau, sau đó dung hợp cùng một chỗ.

	Lẫn nhau tầm đó đã có một tia phù hợp địa phương.

	Ôn Thanh Dạ phúc chí tâm linh, thoáng cái như thể hồ quán đỉnh bình thường, Bàn Thạch pháp tắc cùng Chấn Động pháp tắc rốt cục bắt đầu lẫn nhau dung hợp rồi.

	... . . . . .

	Rừng kiếm bên ngoài, mọi người cảm giác thiên địa giống như cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Tuyên truyền giác ngộ tiếng vang tại mọi người trong tai xoay quanh.

	Minh Không lông mày ngưng tụ, nói ra: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Minh Không ca ca, ngươi mau nhìn rừng kiếm" Hoàng Tử San vội vàng nói.

	Chỉ thấy cái kia Thương Mang, cao tới lầu các vậy mà trở nên có chút phù phiếm đi lên, như ẩn như hiện, giống như muốn tùy thời biến mất đồng dạng.

	Lục Vô Song có chút kỳ quái hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

	Không chỉ là hắn, sở hữu Vân Ẩn Phong đệ tử đều là khẽ giật mình, mặt lộ vẻ khó hiểu nhìn về phía trước rừng kiếm.

	"Cái này... Đây là" Kiếm Xuân Thu nhìn về phía trước hư ảo rừng kiếm, mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, trong nội tâm giống như là nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Làm sao có thể "

	Không chỉ là hắn, tựu là Tề Dược cũng là trong lòng chấn động mãnh liệt, ánh mắt lộ ra đã gặp quỷ đồng dạng thần sắc, nỉ non nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, nếu không phải kinh mạch đứt gãy, quả thực tựu là Thiên Huyền Tông ngàn năm khó được vừa ra tuyệt thế quỷ tài a "

	"Đến cùng đã xảy ra?" Bên cạnh Vân Ẩn Phong Tam trưởng lão kiềm chế không được, tò mò hỏi.

	Xoẹt zoẹt!

	Rừng kiếm môn đột nhiên mở rộng ra rồi.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Rất nhỏ cơ hồ có thể cho người nghe không được thanh âm tiếng bước chân, lại theo mọi người tiếng tim đập không ngừng phập phồng, mọi người con mắt nhìn xem cái kia theo đại môn chậm rãi đi ra thân ảnh.

	Toái Kim ánh sáng mặt trời chiếu ở khuôn mặt của hắn, mang theo một tia nhu hòa, một điểm tình cảm ấm áp, mà khóe miệng của hắn như thường ngày mang theo mỉm cười, bình tĩnh khoan thai nhìn xem mọi người.

	Nam Cung Hân ánh mắt phục tạp nhìn về phía trước cái kia người, thời gian qua nhanh sao? Vì cái gì như thế ngắn ngủi thời gian rõ ràng nàng bao quát tồn tại, mà hắn hiện tại, nhưng lại vạn người chú mục, chính mình lại muốn ngưỡng mộ hắn?

	Tôn Thế Tuấn hai mắt mang theo một tia sát ý, bàn tay đều có chút run rẩy lên.

	"Chính thức kiếm thuật thiên tài, đi ra?" Tịch Vu Hành liếc qua bên cạnh Tôn Thế Tuấn, trong nội tâm dĩ nhiên biết rõ đi ra chi nhân rồi, thấp giọng lẩm bẩm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía hắn, không khỏi vui vẻ càng sâu rồi, hé miệng môi nói ra: "Như thế nào? Ta trên mặt có hoa sao?"

	Mọi người nghe nói hắn mới có chút đã tỉnh hồn lại.

	"Ôn đại ca, ngươi thật lợi hại! Vậy mà xông đã đến rừng kiếm tầng thứ sáu" Úc Bảo Bảo trực tiếp đánh tới, ôm Ôn Thanh Dạ cánh tay, xinh đẹp mắt to cực kỳ sùng bái nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Mọi người tại đây nghe được Úc Bảo Bảo lời nói, đều là trong nội tâm chấn động, thực tế Vân Ẩn Phong mọi người, lúc này trên mặt đều là hiện lên vẻ kinh sợ.

	Tầng thứ sáu a! Phải biết rằng mọi người ở đây còn không có nghe được có ai đạt tới tầng thứ sáu, đối với Kiếm Xuân Thu bọn hắn cũng không phải rất hiểu rõ, tự nhiên mà vậy tựu không để mắt đến hắn.

	"Tầng thứ sáu sao?" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, không có nói cái gì nữa.

	Kỳ thật hắn vừa rồi đã xông phá tầng thứ sáu, chính muốn đi trước tầng thứ bảy thời điểm, nhưng là cả rừng kiếm Kiếm đạo bổn nguyên khô kiệt rồi, khiến hắn xông tầng thứ bảy nhận lấy trở ngại.

	Kiếm Xuân Thu cái lúc này, đã đi tới, chậm rãi nói ra: "Ngươi gọi là Ôn Thanh Dạ, ta biết rõ cái này nguyên do trong đó, đã ngươi có Vân Ẩn Lệnh, đối với tình huống như vậy, là chúng ta Vân Ẩn Phong chuẩn bị không chu toàn, đợi cho ngày sau, ta mở ra lưu lại trận pháp, phóng thích càng nhiều nữa Kiếm đạo bổn nguyên, ngươi có thể lại đến xông cái này rừng kiếm một lần "