Chương 710: Trương Tiêu Vân thực lực

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bờ môi mở ra, đạm mạc nói ra ba chữ, "Ôn Thanh Dạ "

	"Tại trong tay của hắn?"

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, vốn là sững sờ, sau đó liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện lên một đạo khát máu hưng phấn, "Đợi ta đột phá đã đến Sinh Tử cảnh thất trọng thiên, ta tựu tìm một cơ hội chém chết này cái Ôn Thanh Dạ, chỉ là thật sự không nghĩ tới năm đó con sâu cái kiến, vậy mà phát triển nhanh như vậy "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lông mày vặn thành một cái ngật đáp nói ra: "Tiểu Thiên, không thể khinh thường tìm Ôn Thanh Dạ, ta nhìn thoáng qua người này mấy năm này kinh nghiệm cùng trưởng thành, ta có thể cảm giác đến, cái này Ôn Thanh Dạ không đơn giản "

	Hoàng Phủ Thiên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, phụ thân, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, Ôn Thanh Dạ tất nhiên không là đối thủ của ta, đến lúc đó lấy đến cuối cùng một khối Long Lân, ta tự mình đưa đến trong tay của ngươi đến "

	Hoàng Phủ Thiên nghĩ tới Ôn Thanh Dạ còn có Trương Tiêu Vân quan hệ, trong lòng không khỏi nhịn không được nổi lên một vòng sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ? Hai năm trước, ngươi là con sâu cái kiến bình thường tồn tại, hai năm sau, mặc dù ngươi xác thực thể hiện rồi phi phàm thiên tư, đầy đủ ta Hoàng Phủ Thiên nhìn thẳng vào ngươi, nhưng là ngươi như trước không thể nào là đối thủ của ta.

	... . . . .

	Trương Tiêu Vân đứng tại núi cao vút tận tầng mây đầu, nhìn cách đó không xa bạo động khí lưu, trong mắt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc, chẳng lẽ có cao thủ xâm nhập Thái Nhất Các?

	Đột nhiên, con ngươi của nàng mạnh mà run rẩy lên, chẳng lẽ là?

	"Tiêu Vân, ta điều tra rõ ràng "

	Vừa lúc đó, Cao Nguyệt Nhu vội vàng chạy tới, không kịp thở nói ra: "Là Linh tộc người bọn hắn muốn thông qua Thái Nhất Các tiến về Tù Ma Tinh Vực, những người này cùng Thái Nhất Các đối thủ một mất một còn, vừa rồi chính là bọn họ cùng Thái Nhất Các những người kia đưa trước tay dẫn phát nguyên khí chấn động, bất quá hiện tại đã bọn hắn đã bại lui rồi"

	Trương Tiêu Vân nghe được Cao Nguyệt Nhu lời nói, hai mắt không khỏi buồn bã, sau đó hỏi: "Tình hình chiến đấu như thế nào đây? Thái Nhất Các chết thương như thế nào đây?"

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Trương Tiêu Vân, ôn nhu nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ thực lực quá mạnh mẽ, có hắn tại, cái kia Linh tộc người căn bản cũng không có sức hoàn thủ, ngược lại là chết ba cái Ngọc chữ lót trưởng lão, còn có mấy cái thanh chữ lót trưởng lão, những người khác ngược lại là không có gì thương vong "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong mắt thất vọng rõ ràng có thể thấy được.

	"Làm sao vậy, Tiêu Vân?"

	Cao Nguyệt Nhu cùng Trương Tiêu Vân cùng một chỗ hơn hai năm rồi, đối với Trương Tiêu Vân tính cách như thế nào hội không biết đâu? Nhìn xem giờ phút này trong mắt nàng không ngừng biến hóa cảm xúc, nàng nhạy cảm cảm nhận được có lẽ chuyện gì xảy ra.

	"Không có việc gì "

	Trương Tiêu Vân thần sắc mạnh mà khẽ động, sau đó lắc đầu.

	"Bất quá là một ít bọn đạo chích thế hệ mà thôi, không muốn để ý, Tiêu Vân, vi sư rất lâu không có tới thăm ngươi rồi"

	Đột nhiên, hai nữ bên tai rót đến rồi một ngọn gió thanh âm, rồi sau đó giống như có đồ vật gì đó hướng của bọn hắn vọt tới.

	Chỉ thấy một người trung niên nữ tử bay bổng rơi xuống bên cạnh hai người, cái này cái trung niên nữ tử không phải người bên ngoài, đúng là đem Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu đưa đến Thái Nhất Các Thẩm Quân Như.

	"Sư phụ!" "Bái kiến Thẩm trưởng lão!"

	Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu chứng kiến Thẩm Quân Như, vốn là xoay người cung âm thanh hành lễ.

	Thẩm Quân Như ánh mắt lộ ra cực kỳ thoả mãn thần sắc, cười nói: "Tốt rồi, hai người các ngươi cũng không cần hành lễ "

	Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu đều là đứng thẳng thân hình, hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong nội tâm đều là có chút ít nghi hoặc, không biết cái này Thẩm Quân Như đột nhiên đến thăm rốt cuộc là cái gọi là chuyện gì?

	Thẩm Quân Như nhìn xem Trương Tiêu Vân, tùy ý mà hỏi: "Tiêu Vân, ngươi tới ta Thái Nhất Các đã có hai năm đi à nha "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói ra: "Hai năm một tháng lẻ bảy ngày "

	"A? Nhớ rõ rõ ràng như vậy?" Thẩm Quân Như có một ít ngoài ý muốn nói.

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu nhìn Thẩm Quân Như liếc, sau đó nhẹ gật đầu, cũng không có nhận Thẩm Quân Như lời nói.

	"Ở chỗ này chờ đợi hai năm, nghĩ đến Thái Nhất Các hoàn cảnh ngươi cũng là thập phần hiểu được a, tại đây giống như là ngươi gia đồng dạng quen thuộc a, tiếp được, ta cùng với ngươi nói một kiện chuyện trọng yếu" Thẩm Quân Như đi tới Trương Tiêu Vân trước mặt, ngón tay gảy nhẹ lấy Trương Tiêu Vân cái cằm, nói thẳng: "Chưởng môn sư huynh ngay tại trước đó vài ngày hướng ta cầu hôn, ta đồng ý, hơn nữa thời gian ngay tại Thiên Nhi cùng ngươi theo Huyền Quang động bí cảnh bên trong đi ra về sau, lập tức tựu xử lý "

	"Cầu hôn?" Trương Tiêu Vân trong lòng có chút mạnh mà lui lại mấy bước, khó có thể tin mà hỏi.

	Thẩm Quân Như nhẹ gật đầu, nói ra: "Chưởng môn sư huynh là thay thiên nhi hướng ngươi cầu thân, ngươi bây giờ không có gì thân nhân, ta làm sư phụ của ngươi, duy nhất trưởng bối, ta đã giúp ngươi đã đáp ứng "

	"Cái gì?" Trương Tiêu Vân sắc mặt mạnh mà biến đổi, nhịn không được nhìn hằm hằm lấy Thẩm Quân Như, "Ngươi, ngươi, ai bảo ngươi đã đáp ứng?"

	"Làm sư phụ của ngươi. . . . ."

	Trương Tiêu Vân hai đấm nắm chặt, phẫn nộ hô: "Ta có thân nhân, hơn nữa ta đã gả cho người rồi, ta có phu quân của ta, ngươi chính là một cái hỗn đản, Thẩm Quân Như, ai bảo ngươi đáp ứng, ta cho ngươi biết, ngươi đừng có nằm mộng, ngươi mơ tưởng "

	Thẩm Quân Như hơi sững sờ, nhìn trước mắt Trương Tiêu Vân, giống như là lần đầu tiên nhận thức Trương Tiêu Vân.

	Một lát sau, lấy lại tinh thần Thẩm Quân Như cũng là phẫn nộ xem lên trước mặt Trương Tiêu Vân, quát: "Ngươi vậy mà như vậy cùng ta nói chuyện, ngươi biết ta là gì của ngươi sao?"

	Trương Tiêu Vân hai mắt hiện ra tơ máu, nhìn xem Thẩm Quân Như nói: "Ngươi là cường đạo, ngươi là thổ phỉ, ngươi là hỗn đản, ngươi là cướp đi người của ta, ta hận ngươi!"

	Thẩm Quân Như nhìn xem Trương Tiêu Vân Huyết Hồng hai mắt, nghĩ tới chính mình cơ khổ đích nhân sinh cuộc sống, mạnh mà cười ha hả: "Ha ha ha ha ha, Trương Tiêu Vân cam chịu số phận đi, theo ngươi đến cái này Thái Nhất Các, tựu đã chú định, đã chú định cuộc đời của ngươi, không cần vùng vẫy, tại đây tôn quái vật khổng lồ trước mặt, ngươi là bất luận cái cái gì phản kháng đều là phí công "

	"Ngươi mơ tưởng!"

	Trương Tiêu Vân hai đấm nắm chặt, hai mắt quật cường mà lại kiên định, lạnh lùng nhìn về phía trước Thẩm Quân Như, móng tay lâm vào trong thịt, nàng giống như đều không có cảm giác được đồng dạng.

	Thẩm Quân Như cười lạnh nhìn xem Trương Tiêu Vân, nói: "Ta mơ tưởng? Trương Tiêu Vân, ta hôm nay nói cho ngươi biết lời nói thật a, ta đến tựu là nói cho ngươi biết một tiếng, đến lúc đó, ngươi gả cũng gả, không muốn gả cũng phải gả "

	Cao Nguyệt Nhu ở bên rốt cục nhịn không được lên tiếng nói ra: "Chính ngươi đồng ý việc hôn nhân, ta xem phải gả chính ngươi gả đi thôi "

	"Vô liêm sỉ! Ngươi là dạng gì thứ đồ vật, cũng dám cùng ta tranh luận "

	Thẩm Quân Như chứng kiến Cao Nguyệt Nhu vậy mà cũng dám mở miệng chống đối nàng, lúc này giận dữ, bàn tay một phen, sau đó thân hình trực tiếp hóa thành một đạo cấp tốc lưu quang hướng về Cao Nguyệt Nhu vọt tới.

	Phanh!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Ngay tại Thẩm Quân Như một chưởng muốn đánh trúng Cao Nguyệt Nhu thời điểm, giữa không trung một cái ôn nhu bàn tay trắng nõn chống lại Thẩm Quân Như một chưởng, Thẩm Quân Như lập tức cảm giác thân hình chấn động, không khỏi rất nhanh hướng về phía sau lui bốn năm bước.

	Đợi cho Thẩm Quân Như triệt để đứng vững vàng về sau, nàng ngạc nhiên hai mắt nhìn về phía phía trước ngăn tại Cao Nguyệt Nhu trước mặt Trương Tiêu Vân.