Chương 1912: Ai phong ấn Cửu Anh?

	Mọi người chỉ thấy được cái kia Ôn Thanh Dạ thân hình biến mất tại vô biên vô hạn khí thế hung ác chính giữa, ánh mắt lập tức bị ngăn trở, mà mọi người thần niệm cũng là đã bị cái kia khí thế hung ác ngăn cản, quan sát không đến màu xám khí thế hung ác bên trong tình cảnh.

	Cửu Minh Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất về sau, nhịn không được cau mày nói: "Tiểu tử này, lá gan thật sự là quá lớn "

	Cái kia khí thế hung ác, chính là hắn đều muốn nhượng bộ lui binh, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng dám nhảy vào khí thế hung ác chính giữa, cái này lá gan thật là quá lớn.

	Vân Thiên Tiên Quân híp mắt nói: "Hắn muốn cái gì? Thật sự nghĩ không ra muốn tìm chết sao?"

	Nàng đều đã nói qua, cái này hung thú khí thế hung ác dĩ nhiên xông ra, nhất định là trói không được cái này hung thú, Ôn Thanh Dạ còn muốn đi thử một lần, rõ ràng tựu là không đem lời của mình để ở trong lòng, cái này lại để cho tâm tình bình thản Vân Thiên Tiên Quân lập tức có chút không khoái.

	Dùng chính mình nghiên cứu nhiều năm như vậy phong ấn cấm chế chi thuật người đối với cái này cũng không có cách nào, một cái Vô Cực Kim Tiên tiểu bối có thể?

	Ở đây tu sĩ đều là thở dài, nhao nhao hướng về xa xa rời đi, mà Phong Châu tu sĩ cũng là thu thập lấy đồ trâu báu nữ trang chuẩn bị chạy trốn rồi.

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem cái kia thô bạo khôn cùng khí thế hung ác, chậm rãi nói: "Ôn huynh, thiên tư của ngươi mạnh như thế, hi vọng không muốn làm chuyện điên rồ a "

	Mặc dù cùng Ôn Thanh Dạ gần kề ở chung thời gian cũng không dài, nhưng là Nhậm Thanh Dương lại thập phần tán thành Ôn Thanh Dạ nhân phẩm.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí tránh được khí thế hung ác, sau đó tiếp cận cái kia cấm chế đường vân.

	Nhìn xem cái kia dần dần vỡ vụn cấm chế đường vân, Ôn Thanh Dạ trong mắt kinh ngạc rốt cuộc không che dấu được rồi, bởi vì trước mặt cái này cấm chế chi thuật cực kỳ quen thuộc.

	Rõ ràng là bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú!

	Ôn Thanh Dạ đồng tử chính giữa hiển hiện một tia khiếp sợ, thiên hạ này, trừ mình ra còn có ai biết dùng cái này bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú? Rốt cuộc là ai phong ấn Cửu Anh?

	Tại trí nhớ của mình chính giữa, hắn cái này cấm chế chi thuật thủ pháp cùng Vấn Tình Tam Kiếm không có đã dạy bất cứ người nào, nhưng là thi triển cái này bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú người rốt cuộc là ai đó?

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ vội vàng tỉnh ngộ đi qua, "Thời gian không nhiều lắm rồi, ta muốn nhanh hơn chữa trị cái này cấm chế, không thể để cho cái này Thượng Cổ hung thú Cửu Anh trốn thoát "

	Ô ô! Ô ô!

	Cái lúc này, cái kia Cửu Anh hư ảnh đã vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, chín cái cự đại đầu ngay ngắn hướng thấp đến, mừng rỡ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phát ra hài nhi thanh âm.

	Hung thú, trời sinh tính chỉ hiểu được giết chóc, tàn bạo huyết tinh mà nổi tiếng, nhưng là giờ phút này cái kia Cửu Anh mười tám cái con mắt cũng là tà ác, hung tàn, nhưng lại mang theo một vòng vẻ vui thích.

	Cái này tựu có chút kỳ quái rồi.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ cũng không có để ý cái kia Cửu Anh hai mắt, mà là hai tay rất nhanh kết thành thủ ấn, trước mặt cái kia cấm chế phong ấn phảng phất tựu là Ôn Thanh Dạ chính mình bố trí bình thường, cái kia cấm chế đường vân, Ôn Thanh Dạ quen thuộc cực kỳ khủng khiếp, hơn nữa vốn là bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú thủ pháp.

	Bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú quỷ dị hay thay đổi, huyền ảo sâu vô cùng, dùng Vân Thiên đối với phong ấn cấm chế lý giải, tự nhiên chữa trị không được cái này bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú, nhưng là Ôn Thanh Dạ chính mình lại là có thể.

	Ôn Thanh Dạ một bên chữa trị cái kia cấm chế đường vân, một bên âm thầm suy nghĩ nói: "Thi triển khổng lồ như thế bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú, người này tu vi nhất định là Tiên Quân cấp bậc cao thủ, hơn nữa tu vi còn sâu "

	Ô ô! Ô ô!

	Cửu Anh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với chính mình hờ hững, thậm chí còn muốn đem chính mình lần nữa phong ấn, không khỏi bắt đầu cuồng hô lên.

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ cũng phát hiện cái này Cửu Anh kinh ngạc, ngẩng đầu lên, nhìn nhìn cái kia Cửu Anh, lẩm bẩm: "Cái này Cửu Anh tựa hồ có chút kỳ quái "

	Phong ấn Cửu Anh dùng chính là bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú, mà trước mặt Cửu Anh giống như cũng có chút kỳ dị cảm xúc.

	Ôn Thanh Dạ thủ ấn có chút dừng lại, nhưng sau đó hắn tốc độ càng phát ra nhanh hơn, "Nếu là thả ra cái này Cửu Anh đi ra, nguy hại thật sự là quá lớn "

	Hắn mơ hồ trong đó cảm thấy chỉ cần đem cái này Cửu Anh phóng xuất, đến lúc đó tựu có thể biết một ít tình huống cụ thể, nhưng là lý trí nói cho hắn biết, không thể làm như vậy.

	Nếu như Cửu Anh thật sự bị phóng xuất, dùng Cửu Anh hung tàn thô bạo tính cách, đến lúc đó toàn bộ Phong Châu mấy tỷ tu sĩ đều muốn trở thành trong bụng chi vật, sinh linh đồ thán, thiên hạ gặp nạn.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cửu Anh chứng kiến Ôn Thanh Dạ lại vẫn muốn phong ấn chính mình, tựa hồ cố lấy toàn thân khí lực, trùng kích lấy cái kia cấm chế.

	Lập tức, thiên địa điên cuồng run rẩy lên, giống như đại địa cùng bầu trời muốn trao đổi bình thường, chung quanh chân khí cũng bởi vậy bị quấy phập phồng chấn động, tạo thành từng đạo Cụ Phong.

	Thủ hộ Phong Thành đại trận mạnh mà khởi động, nhưng là cái kia khí thế hung ác bá đạo, lăng lệ ác liệt, mang tất cả mà qua, thủ thành đại trận trực tiếp biến thành cái sàng.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Toàn bộ Phong Thành sở hữu kiến trúc lập tức san thành bình địa, hóa thành thành từng mảnh bột phấn, Thiên Đô Phong Châu đệ nhất thành triệt để biến mất tại mọi người trước mắt, hóa thành Hư Vô.

	Ở đây còn không có rời đi Phong Châu tu sĩ chứng kiến cái này, nguyên một đám nội tâm tràn đầy bi thương.

	"Chạy mau a, nếu không chạy tựu không còn kịp rồi "

	"Phong Châu đã xong, Phong Châu thật sự đã xong "

	... . . .

	Chung quanh tu sĩ giống như điên cuồng, tại tử vong uy hiếp, mỗi một cái đều là hướng về xa xa chạy đi.

	"Cái này... Cái này..."

	Cửu Minh Tiên Quân chứng kiến cái này, rõ ràng ngây ngẩn cả người.

	"Ta đã sớm nhắc nhở qua, tiểu tử này không nên không nghe "

	Vân Thiên Tiên Quân chau mày hừ lạnh một tiếng, sau đó đối với Yên Khinh Ngữ nói: "Tranh thủ thời gian phân tán tu sĩ a, hung thú rất nhanh muốn lao tới rồi, Phong Châu tu sĩ có thể đào thoát một ít là một ít "

	"Ta đã biết "

	Yên Khinh Ngữ nhìn thật sâu liếc cái kia phế tích, sau đó tự giễu một tiếng, tiểu tử kia bất quá là Vô Cực Kim Tiên tu vi, chính mình vậy mà hắn ôm có hi vọng, chính mình thật đúng là ngốc a.

	Toàn bộ Phong Thành chung quanh triệt để rối loạn, vô số tu sĩ giống như là như ong vỡ tổ đồng dạng, bối rối hướng về xa xa phóng đi.

	Chẳng ai ngờ rằng vốn là vui mừng thời gian, cuối cùng lại biến thành Phong Châu bùa đòi mạng.

	Yên Khinh Ngữ than nhẹ một tiếng, quay đầu, đối với Ma Hà tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ mang theo mọi người đi Cửu Long Điện tìm được cái kia Phong Ma Cốc cốc chủ... ."

	Vừa lúc đó, một đạo cực hạn hào quang theo lòng đất phế tích chính giữa truyền đến, cái kia vô số tuôn ra khí thế hung ác tại thời khắc này, vậy mà bắt đầu cực độ thu liễm.

	"Đây là có chuyện gì? Khí thế hung ác biến mất?"

	Mọi người thấy như vậy một màn, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

	Yên Khinh Ngữ ngây ngẩn cả người, kinh ngạc xem lên trước mặt một màn.

	Vân Thiên Tiên Quân cũng là ngẩng đầu lên, trong đôi mắt lộ vẻ khó có thể tin.

	Cửu Minh Tiên Quân trong nội tâm cả kinh, sau đó nỉ non nói: "Chẳng lẽ, chẳng lẽ là phong ấn cấm chế được chữa trị?"

	Nhậm Thanh Dương trong mắt tinh mang vừa hiện, mạnh mà nắm tay nói: "Thành công không?"

	Vốn là xao động, bối rối tu sĩ đều là dừng lại, nguyên một đám nhìn về phía Phong Thành phế tích chính giữa, tất cả mọi người con mắt đều là mang theo một loại nghi vấn cùng chấn động.

	Cái kia vốn là bành trướng sục sôi khí thế hung ác, bắt đầu phi tốc chảy trở về, lấy mắt thường rõ ràng có thể thấy được trạng thái hướng về lòng đất xông về, Cửu Anh cực lớn hư ảnh cũng trở nên cực kỳ mơ hồ.

	Cái kia Cửu Anh tựa hồ tại giãy dụa, hoặc như là tru lên, sau đó thời gian dần qua biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.