Chương 931: Hóa thân Thương Long

	Oanh!

	Thanh Long tại khổng lồ kia Hồng Vân phía dưới, kiên trì không đến mấy tức tầm đó liền sụp đổ rồi, rồi sau đó hai người đều là thân hình chấn động, trực tiếp bị cái kia Nộ Lôi dư uy bổ tới, giống như là hai đạo Chỉ Diên bình thường, hướng về xa xa trùng trùng điệp điệp rơi đi.

	"Thiên sư huynh, nhanh cứu cứu ta!"

	Hàn Không chứng kiến Hoàng Phủ Thiên chấp chưởng Thái Nhất Di Sinh Trận, đại sát tứ phương, quét ngang Vô Kỵ, lập tức trong nội tâm vui vẻ, quát.

	Chỉ thấy hắn toàn thân đẫm máu, quần áo nghiền nát không chịu nổi, hai mắt mang theo cực độ hoảng sợ, hướng về Hoàng Phủ Thiên chạy đi, mà Vũ ngay tại phía sau của hắn cách đó không xa.

	Vũ tu vi chính là Thoát Phàm Kiếp, toàn lực ra tay bất quá một chiêu có thể chém giết cái kia Hàn Không, nhưng hết lần này tới lần khác hắn ghen ghét lấy năm đó tháo nước tinh huyết cừu hận, cũng không có trực tiếp giết chết hắn.

	Mà dưới mắt, đại triển hùng phong Hoàng Phủ Thiên, thành Hàn Không duy nhất cây cỏ cứu mạng.

	Nhìn xem Hàn Không bị Vũ đuổi giết, Hoàng Phủ Thiên do dự một chút, sau đó trên bầu trời Hồng sắc Nộ Lôi hướng về Vũ chém rụng mà đi.

	Vũ xem xét, biết rõ cái này Hồng sắc Nộ Lôi lợi hại, không dám cùng chi ngạnh bính, lập tức thân hình liên tiếp lui về phía sau.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Vũ thối lui, cười lạnh một tiếng, sau đó hai mắt thấy được xa xa cùng mấy người cao thủ giao chiến Cố Trường Hùng, không khỏi sắc mặt phát lạnh, "Hôm nay, ngươi phải chết!"

	Cố Trường Hùng vốn là đang cùng mấy cái cùng Thái Nhất Các giao hảo môn phái giao chiến lấy, trong lúc đó, cảm giác được trên không Lôi Đình ngưng tụ, Hồng sắc Vân Lôi lăn lộn.

	"Không tốt!"

	Mặc dù trong lòng của hắn biết rõ chính mình sợ là bị Hoàng Phủ Thiên theo dõi, nhưng đã quá muộn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Hồng sắc Nộ Lôi vọt xuống tới.

	Oanh!

	Mọi người trước mắt ánh sáng màu đỏ vừa hiện, lần nữa nhìn lại thời điểm, cái kia Cố Trường Hùng vừa rồi đứng thẳng vị trí, một mảnh Hư Vô, chỉ có một lõm hố.

	"Phụ thân!"

	Cách đó không xa Cố Hồng Tụ chứng kiến cái này, vốn là sững sờ, sau đó cực kỳ bi thương hô, sau đó hai mắt một mảnh mông lung, suýt nữa mới ngã xuống đất bên trên.

	Cố Trường Hùng cứ như vậy sống sờ sờ biến mất ở trước mặt nàng, vừa rồi một cái hết người tốt, vẫn còn hô to 'Ta là Thiên Huyền Tông Tử Phong trưởng lão ', nhưng bây giờ liền một cái xương cốt tro đều không thừa, cái này làm cho người như thế nào không đau.

	Một cái sống sờ sờ người, đột nhiên biến mất tại trước mắt của mình, còn là phụ thân của mình, người bình thường ai có thể chịu được đúng không?

	"Làm sao bây giờ, cái này Thái Nhất Di Sinh Trận thật sự là quá cường đại "

	"Ngoại trừ Vũ Hóa kiếp cao thủ, ai có thể phá được cái này Thái Nhất Di Sinh Trận?"

	"Nếu không chúng ta đi thôi, tại tiếp tục như vậy, chúng ta đã thành này Lôi Điện hạ tro tàn "

	"Chúng ta đã đã đáp ứng Ôn thiếu hiệp, há có thể lâm trận lùi bước?"

	"Đầu mất, thì ra là chén đại một cái sẹo "

	"Đúng vậy, dốc sức chiến đấu đến chết "

	... . . . .

	Trong lúc nhất thời, có Thái Nhất Di Sinh Trận Hoàng Phủ Thiên hung hăng càn quấy vô hạn, vô số cao thủ chết thảm tại trong tay của hắn, mà vốn là ở vào hoàn cảnh xấu Thái Nhất Các, vậy mà rất nhanh chiếm cứ thượng phong.

	Ôn Thanh Dạ thân hình dần dần ổn định, theo sơn thể chính giữa đi ra, mà lúc này đây Trương Tiêu Vân đi tới bên cạnh của hắn, trong mắt mang theo một tia ân cần.

	"Vân nhi, ta không sao, ngươi trước tiên lui sau a "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mặc dù trong nội tâm như trước không yên lòng, nhưng vẫn là nhu thuận nhẹ gật đầu, hướng về xa xa lui đi.

	Lúc này tình hình chiến đấu toàn bộ khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt, hắn cũng biết, nếu lại không tìm ra một điểm biện pháp lời nói, tình huống kia sẽ trở nên càng thêm nguy cơ.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ hai mắt phát lạnh, chính mình nhất định phải mau chóng đánh bại cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ tự nhiên từ tiền phương Ôn Thanh Dạ hai con ngươi chính giữa cảm nhận được một tia sát ý, trong lòng không khỏi một quái lạ, cái này Ôn Thanh Dạ thân thể như thế nào sẽ như thế thiên phú dị bẩm, thương thế nặng như vậy tại trên người của hắn, giống như một lát sau tựu không có bao nhiêu sự tình đồng dạng.

	Không được, nhất định phải cho hắn Lôi Đình Nhất Kích, trực tiếp diệt giết hắn đi, chấm dứt trận này tranh đấu, không thể lại lại để cho Thái Nhất Các lực lượng giảm mạnh rồi.

	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Nhất Dạ trong mắt bắt đầu khởi động lấy vô tận sát ý, cơ hồ nồng đậm đều muốn biến thành thực chất.

	"Tựu để cho ta tới thực tế cảm thụ xuống, cái kia Hóa Thân Quyết uy lực a "

	Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi đi thẳng về phía trước, thân hình di động tại trong thiên địa, vô số nguyên khí đều muốn nổ tung đồng dạng, trong cơ thể Kỳ Lân Hỏa chậm rãi lui trở lại,

	Kỳ Lân có chính mình uy thế, Thương Long cũng có chính mình bá đạo, tạm thời Ôn Thanh Dạ còn không có năng lực lại để cho cả hai dung hợp.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ hướng hắn vọt tới, trong mắt mang theo một tia lãnh mang, "Ngươi muốn muốn chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"

	Ông ông! Ông ông!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, không khí chung quanh đều là chấn động lên, phát ra như một loại nước gợn tiếng vang.

	Rống!

	Ngay tại sau một khắc, một đạo trời cao tiếng long ngâm vang lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Toàn bộ thiên địa lập tức rung chuyển lên, thanh âm kia giống như từ vô tận sâu không truyền đến, kích động Cửu Thiên, giống như hóa thành hữu hình sóng âm.

	Phạm vi hơn mười dặm dãy núi đều bị chấn động lung lay sắp đổ, vô số nguyên khí nổ ra.

	Cái này cỗ kinh khủng uy thế lập tức tràn ngập tất cả mọi người trong nội tâm, trong tích tắc tất cả mọi người không khỏi đều là sinh ra một loại thần phục tư thái.

	Đây là có chuyện gì! ?

	Tại vô số đạo kinh ngạc dưới ánh mắt, Ôn Thanh Dạ thân hình hiện lên ra một đạo kỳ dị hào quang, sau đó dần dần bành trướng biến lớn lên.

	Một cái thân thể khổng lồ biến mất tại tầng mây ở chỗ sâu trong, nhược ảnh nhược hiện, khổng lồ kia uy danh cuồn cuộn như nước thủy triều khắp áp xuống dưới, một cái cự đại Thương Long hiển hiện tại trong mắt mọi người.

	Tam kiếp phía dưới cao thủ lập tức đã bị cái kia uy thế chấn động, sắc mặt thương trắng như tờ giấy, đừng nói là giao thủ, tựu là đi đi lại lại đều là cực kỳ khó khăn.

	"Long, là Long!"

	"Trời ạ! Điều này chẳng lẽ tựu là Long sao?"

	"Ôn Thanh Dạ biến mất, hóa rồng, chẳng lẽ là Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thân thành Long sao?"

	"Bực này sự tình quả thực Tuyên Cổ ít có, Nhân tộc vậy mà trở thành Yêu thú, hay là nghe đồn chính giữa Long "

	... ... .

	Trong thiên địa, sở hữu ánh mắt đều là hội tụ ở đằng kia Thương Long cực đại, bá đạo dưới thân thể, thấp giọng nỉ non nói.

	Bực này tình huống chấn kinh rồi ở đây tất cả mọi người.

	"Ôn Thanh Dạ?" Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là tâm thần chấn động mãnh liệt, kinh ngạc xem lên trước mặt Cự Long đạo.

	Cực lớn Thương Long thân hình bãi xuống, du động tại tầng mây chính giữa, nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ, ra tay đi, nếu không ngươi không có cơ hội "

	Thanh âm kia đúng là Ôn Thanh Dạ thanh âm.

	Hống!

	Mặc dù mọi người mơ hồ đoán được một điểm, nhưng là giờ phút này đã nhận được chứng minh là đúng, không khỏi hay là ý nghĩ trống rỗng.

	"Ta đây sẽ tới lĩnh giáo một phen, ngươi hóa thân thành Long về sau tăng trưởng vài phần thực lực "

	Một lát sau, tỉnh táo lại Hoàng Phủ Nhất Dạ quát to một tiếng, bàn tay vừa nhấc, trong thân thể nguyên khí giống như là rộng lớn nước sông bình thường, hạo hạo đãng đãng hướng về cánh tay của hắn phóng đi.

	Rồi sau đó, hắn vươn cánh tay phải ngón trỏ, không khí chung quanh chấn động, phát ra từng đạo cực nóng gấu quang, mọi người cảm giác nhiệt độ bỗng nhiên bay lên, át không chế trụ nổi mồ hôi chảy đầm đìa mà xuống.

	"Liệt Dương chỉ!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ một chỉ điểm đi, giống như là một đoàn Liệt Nhật bình thường, lập tức vô số hồng sắc quang mang hiện ra mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.