Chương 1346: Cây to đón gió

	Cuối cùng vẫn là Mặc Thiên Vân đứng dậy, hắn nói không tìm được cái này Thánh Tử, Ly Hỏa Kiếm Phái người vĩnh viễn đều muốn tìm xuống dưới, đây là một đầu mới môn quy.

	Toàn bộ Ly Hỏa Kiếm Phái một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Mặc Thiên Vân thật sự tin tưởng nghe đồn chính giữa sẽ có một cái Thánh Tử, trợ giúp Ly Hỏa Kiếm Phái quật khởi, bởi vì chuyện này tình tại mọi người trong nội tâm cơ hồ tựu là chuyện không thể nào.

	Cửu Thiên Nam Hải bao nhiêu thế lực, bao nhiêu thiên tài, muốn quật khởi há lại một sớm một chiều sự tình?

	Không thấy cái kia Lâu gia bỏ ra ba vạn năm mới một lần nữa sừng sững toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải chi đỉnh sao?

	Tất cả mọi người cảm thấy Ly Hỏa Kiếm Phái người điên rồi, vậy mà lãng phí thời gian làm như thế buồn cười sự tình, thậm chí có người dự đoán Ly Hỏa Kiếm Phái tiếp qua mấy ngàn năm triệt để muốn biến thành Cửu Thiên Nam Hải Nhị lưu thế lực rồi.

	Mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân đối với cái này rất là bất mãn, nhưng là bọn hắn không thể không tiếp tục tìm kiếm cái này Thánh Tử, nhưng là phần lớn đều là ra công không xuất lực, bởi vì này vậy mà thành môn quy.

	Mà mọi người không biết, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cũng không biết, bọn hắn trong miệng cái gọi là Thánh Tử, lúc này đang tại một chỗ vùng biển ở chỗ sâu trong, nhiều đám san hô lâm chính giữa tĩnh tâm tu luyện, mượn nhờ Phá Chướng Đan hiệu quả, chuẩn bị đột phá cái kia Thất phẩm Thiên Tiên.

	... . . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Thiên Tường Thành.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhiều ngày đến khổ tu, lại để cho hắn Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo đều là có không nhỏ đột phá, đến hồn cảnh giới cũng không xa.

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, ám đạo: "Cái này hai chủng Kiếm đạo càng đi về phía sau càng khó tu luyện, uy lực cũng là cực kỳ cường hãn, hi vọng đằng sau có thể mang đến cho ta kinh hỉ, lập tức muốn đến Kim Tiên rồi, ta nghĩ tới ta muốn lựa chọn một môn đạo thể đến tu luyện rồi"

	Đã đến Kim Tiên, có thể tu luyện đạo thể rồi, nếu như nói luyện hóa kinh mạch chính là cùng một người tương lai tốc độ tu luyện thành có quan hệ trực tiếp lời nói, một người như vậy đạo thể thì là cùng một người hạn mức cao nhất thành có quan hệ trực tiếp.

	Một cái cường đại đạo thể có thể cùng Pháp Thiên Tượng Địa tương khế hợp, có thể sử cái kia Pháp Thiên Tượng Địa trở nên càng thêm cường hãn, thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau đại khái có thể tăng lên ba thành thực lực, nhưng nếu là đã có cường đại đạo thể về sau có thể cường hóa Pháp Thiên Tượng Địa, làm cho người cùng Tiên giới pháp tắc càng thêm phù hợp.

	Lần nữa thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, không chỉ có được đạo thể đặc tính, còn có thể tăng lên bốn thành, năm thành, sáu thành, thậm chí càng nhiều nữa lực lượng.

	Tóm lại có một cái cường hãn đạo thể, có thể cho người thực lực tăng gấp đôi.

	Ôn Thanh Dạ sau đó thần niệm quét qua, rồi đột nhiên phát hiện không có Trương Tiêu Vân thân ảnh, không khỏi có chút kỳ quái, trực tiếp đẩy cửa mà ra.

	Tiêu Phong thủy chung như một cây cột đứng ở ngoài cửa, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra về sau, liền bước lên phía trước nói: "Phủ chủ đại nhân!"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Phu nhân đâu?"

	Tiêu Phong vội vàng xuất ra một cái Phân Thủy Huyền Quang Kính, đạo; "Phu nhân nói có chuyện muốn đi làm, nàng để cho ta đem cái này Phân Thủy Huyền Quang Kính giao cho ngươi, sự tình có thể tại Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa cùng ngươi nói rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi nhướng mày, đạo; "Ngươi lấy ra ta nhìn xem "

	Tiếp nhận Phân Thủy Huyền Quang Kính về sau, Ôn Thanh Dạ đem chân khí của mình chuyển vận đến đó Phân Thủy Huyền Quang Kính bên trong.

	Xoạt!

	Chỉ thấy cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính mặt kính mạnh mà một bông hoa, tràng cảnh biến đổi, trực tiếp biến thành một mảnh hơi nước trắng mịt mờ một mảnh, giống như là mùa đông sương mù.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, loại tình huống này, chỉ có một loại cái kia chính là Trương Tiêu Vân chỗ ở trên hư không khe hở chính giữa, nhưng là Hư Không khe hở trừ đi một tí chí bảo bên ngoài, chỉ có Tiên Quân mới có thể mở ra cái này Hư Không khe hở.

	Trương Tiêu Vân như thế nào hội ở trên hư không khe hở chính giữa, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc cùng bất an.

	Tiêu Phong nghĩ tới điều gì, ở bên tiếp tục nói: "Đúng rồi, Phủ chủ đại nhân, Thiên cảnh chủ đột nhiên tại mười ngày trước bế quan, hình như là tu vi có chỗ đột phá "

	Ôn Thanh Dạ có chút không yên lòng mà nói: "Ta đã biết "

	Đột nhiên, một bóng người vội vã đi đến, đúng là Thái Vân Điệp.

	"Phủ chủ đại nhân, Thanh Lan Thành Thăng Tiên Điện điện chủ Đường Phong đến rồi "

	Đường Phong, vốn là bất quá là Vận Thành Thăng Tiên Điện điện chủ, nhưng là cùng Ôn Thanh Dạ ký kết Thanh Hư Đan hiệp nghị, trực tiếp đã nhận được đề bạt, đã trở thành Thanh Lan Thành Nhị Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù trong lòng có chút kỳ quái, hay là nói: "Đem hắn đưa đến phòng khách, ta sẽ chờ đi ra "

	Thái Vân Điệp gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Đường Phong tìm hắn hẳn là có chuyện gì, bằng không sẽ không theo Thanh Lan Thành đến Thiên Tường Thành đến.

	... . . .

	Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ phòng khách.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở chủ vị phía trên, cười nhạt nhìn xem ngồi ở quý vị khách quan Đường Phong, cười nói: "Đường điện chủ thế nhưng mà có chuyện gì, bằng không như thế nào hội không xa mấy chục vạn dặm đến đến nơi này của ta?"

	Đường Phong vẻ mặt lo lắng, một bộ tai vạ đến nơi thần sắc nói: "Ôn lão đệ, là có đại họa "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đường Phong như thế biểu lộ, trong nội tâm trầm xuống, nhưng là sắc mặt bình tĩnh như trước, nói: "Xin lắng tai nghe!"

	Đường Phong hít sâu một hơi, uống một ngụm trà nước, sau đó nói: "Ngươi Thanh Hư Đan, hiện tại đã tại toàn bộ Cửu U Minh Châu từng cái địa điểm đều mua thập phần dễ bán, có thể không chút nào khoa trương mà nói, mấy năm sau, thân thể của ngươi giá đủ để sánh vai Cửu U Minh Châu nhất lưu thế gia, nhưng mà này còn là Thanh Hư Đan chỉ ở Cửu U Minh Châu buôn bán bán, nhưng là của ngươi Thanh Hư Đan giá trị thật lớn, tiềm lực vô cùng, có thể buôn bán đến Tiên giới đại bộ phận địa phương, chỉ cần có ta Thăng Tiên Điện địa phương, thậm chí đều có thể buôn bán bán, ngươi ngẫm lại dựa theo chúng ta thương nghị, ngươi có thể được đến bao nhiêu chỗ tốt?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Đây không phải chuyện tốt sao?"

	Ôn Thanh Dạ mặc dù nói như vậy, nhưng là trong nội tâm tựa hồ cũng là có chút ít hiểu rõ, cây to đón gió, Ôn Thanh Dạ cái này cây rốt cục phát triển, đã trở thành một khỏa triệu ra gió lớn cây rồi.

	"Chuyện tốt? Muốn thực là như thế này xem, xác thực là chuyện tốt "

	Đường Phong thở dài, nói: "Nhưng là ngươi phải hiểu được, ngươi bây giờ chỉ là một cái Phủ chủ, nhưng là của ngươi tài lực so với bình thường điện chủ còn nhiều hơn, hơn nữa tiềm lực vô cùng, ngươi cũng đã biết đã có không ít người đều nhìn chằm chằm vào ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, hỏi: "Nhìn chằm chằm vào ta? Là ai?"

	Đường Phong trên mặt ưu sầu mà nói: "Ngươi biết Phong gia, Lâm gia cùng Danh Môn sao?"

	Phong gia, chính là Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc bài danh phía trên Siêu cấp gia tộc, Thị gia Thị Hựu Linh ưa thích đúng là cái kia Phong gia phong giả dối.

	Mà Lâm gia, cũng là phía nam bảy đại Tiên Đình đại gia tộc một trong, có thể cùng Thị gia, Bắc Đường gia sóng vai, đủ thấy này gia tộc được rồi được, cũng là Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong.

	Về phần cuối cùng cái kia một cái Danh Môn, thì là Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái một trong, tại Nam Phương Tiên Đình chín chín tám mươi mốt Thượng tông chính giữa, này tông phái bài danh tại ba mươi ba vị, vẫn còn tại Thiên Diễn Tông phía trên.

	"Danh Môn, Phong gia, Lâm gia tại Thăng Tiên Điện chính giữa đều có người, cho nên đối với cái này Thanh Hư Đan nội tình cực kỳ hiểu rõ, chỉ sợ không lâu về sau sẽ đối với ngươi tạo áp lực rồi"

	Đường Phong trùng trùng điệp điệp thở dài, tiếp tục nói: "Ta là cảm động và nhớ nhung ngươi đem cái này báo cáo Thanh Hư Đan chỗ tốt cho ta, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng đến cấp ngươi truyền đạt tin tức này, tiếp được nên làm như thế nào, xem Ôn lão đệ chính ngươi rồi"