Chương 1508: Phong Lôi Cổ

	"Đến Ngũ phẩm Kim Tiên, cũng may mắn trong khoảng thời gian này ta tăng cường đối với Kỳ Lân Hỏa khống chế, bằng không hiện tại vận dụng Kỳ Lân Hỏa đều không nhất định có thể đến tới Thất phẩm Kim Tiên rồi"

	Tứ phẩm Kim Tiên đến Lục phẩm Kim Tiên, hai cái cảnh giới, Ngũ phẩm Kim Tiên đến Thất phẩm Kim Tiên cũng là hai cái cảnh giới, nhưng là trong đó thực lực tăng lên nhưng lại không đồng dạng như vậy, nếu như Ôn Thanh Dạ đối với Kỳ Lân Hỏa khống chế hay là nguyên lai cấp độ, nói không chừng không thể theo Ngũ phẩm Kim Tiên tăng lên tới Thất phẩm Kim Tiên rồi.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ cũng biết thực lực của mình dĩ nhiên là đã đến một cái bình cảnh rồi, cái kia bình cảnh tựu là Thái Hoàng Kim Tiên đối thủ, Thái Hoàng Kim Tiên dĩ nhiên đã có nghiệp vị, tựu tính toán hắn hiện tại lại đề thăng hai cái cảnh giới, cũng rất khó đánh bại Thái Hoàng Kim Tiên.

	Bởi vì phong hào Kim Tiên nguyên thần tại Thái Hoàng Thiên lưu lại ấn ký, vậy thì thuộc ở thiên địa nhận đồng Kim Tiên, thọ nguyên đã có vạn năm rồi, thực lực căn bản cũng không phải là Kim Tiên có thể so sánh vai.

	Lần này tới đến Ly Hỏa Thiên Sơn, hắn không chỉ có đã nhận được Ly Hỏa Kiếm Phái Truyền Thừa Chi Châu, còn có cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư một mảnh, Đại Nhật Cương Nguyên, tu vi cũng là đã đến Ngũ phẩm Kim Tiên, xem như thu hoạch tràn đầy.

	"Sau khi trở về, luyện hóa thân thể chính giữa Thạch vương tinh huyết, Mạn Đà La tinh huyết, xem có thể không dung hợp một loại đặc thù thể chất "

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, sau đó chạy ra khỏi miệng núi lửa, hướng về xa xa Ly Hỏa Kiếm Phái phóng đi rồi.

	... . . .

	Không đến một lát, Ôn Thanh Dạ liền về tới Ly Hỏa Kiếm Phái.

	Hắn bởi vì thân phận đặc thù, chỗ ở chính là Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão chỗ ở, là ở phía sau núi chính giữa.

	"Đây là?"

	Ngay tại cách cách chỗ mình ở tầm hơn mười trượng khoảng cách, Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu một cái, hắn phát hiện hắn ở lại chỗ bên cạnh có mấy cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử.

	Không chỉ là âm thầm, trên đường cũng đều là tụ tập rất nhiều Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, chứng kiến hắn xuất hiện về sau, nguyên một đám đem ánh mắt dời về phía hắn.

	Đây là giám thị chính mình?

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt không thay đổi, giống như không có phát hiện cái kia giám thị chi nhân, sải bước hướng về gian phòng của mình đi đến.

	Đột nhiên, một cái xinh đẹp thân ảnh đi tới Ôn Thanh Dạ phía trước, người này Ôn Thanh Dạ cực kỳ quen thuộc, đúng là Nữ Nhi Đảo công chúa, Ngọc Thấu công chúa.

	"Thánh Tử, đã lâu không gặp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Ngọc Thấu công chúa liếc, lạnh lùng mà nói: "Ngươi tìm ta không phải mà nói những a này?"

	Ngọc Thấu công chúa cũng biết một chút Ôn Thanh Dạ tính tình, gọn gàng dứt khoát mà nói: "Phong Lôi Đài, khiêu chiến ngươi "

	"Ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Nói thẳng a, ai muốn khiêu chiến ta "

	Ngọc Thấu công chúa cánh môi nhất câu, cười lạnh nói: "Ngươi đi thì biết "

	Ngô Kỳ Nhân a Ngô Kỳ Nhân, lần này Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử liên thủ đối phó ngươi, ta nhìn ngươi như thế nào phá giải, đến lúc đó ngươi Thánh Tử vị trí chắc chắn trở thành trò cười, nói không chừng trực tiếp đã bị đuổi ra khỏi Ly Hỏa Kiếm Phái.

	"Ta nếu không đi đấy "

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, lạnh nhạt nhìn vẻ mặt đắc ý Ngọc Thấu công chúa.

	"Không đi! ?"

	Ngọc Thấu công chúa ha ha cười cười, hướng về chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nhìn sang, lập tức chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nhao nhao xông tới, nguyên một đám con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên Ôn Thanh Dạ.

	"Đã ngươi làm ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, nên làm làm gương mẫu, chẳng lẽ ngươi là sợ hãi?"

	"Đúng vậy, ngươi muốn trở thành Thánh Tử, tựu muốn xuất ra tương ứng thực lực, nếu không, như thế nào để cho chúng ta tin phục?"

	"Không đi lời nói, ngươi tựu triệt tiêu Thánh Tử vị trí, tỉnh ném chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái mặt "

	... . . . .

	Chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám tiến lên hô, rất có một bộ Ôn Thanh Dạ nếu không đi lời nói, bọn hắn tựu không nhận hắn cái này Thánh Tử.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, đã biết rõ hẳn là sau lưng có người tại tính toán hắn, chuyến đi này Phong Lôi Đài, không biết bao nhiêu khiêu chiến cùng đợi hắn.

	Tại đây rõ ràng là trưởng lão chỗ ở, nhưng là vì sao sẽ có như thế Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, nói rõ muốn đối phó người của hắn, tối thiểu nhất tại Ly Hỏa Kiếm Phái chính giữa là mánh khoé Thông Thiên Đạo.

	Nhưng là hắn hội sợ sao?

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, đối với Ngọc Thấu công chúa nói: "Dẫn đường a, ta cũng muốn nhìn một chút ai muốn khiêu chiến ta "

	"Tốt, Thánh Tử đại nhân xin mời "

	Ngọc Thấu công chúa chứng kiến Ôn Thanh Dạ đáp ứng, trong mắt mang theo một tia hàn mang, duỗi ra ngọc chưởng làm một cái tư thế xin mời.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đi theo Ngọc Thấu công chúa sau lưng, tại một đám nhìn chằm chằm Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử hướng về Phong Lôi Đài đi đến rồi.

	... . . .

	Ly Hỏa Kiếm Phái, Phong Lôi Đài xuống.

	Giờ phút này Ly Hỏa Kiếm Phái mấy chục vạn đệ tử rậm rạp chằng chịt đứng thẳng bầu trời từng cái giai tầng lấy, đem cái kia rộng lớn Phong Lôi Đài đều chật ních rồi, phóng nhãn nhìn lại, chỉ có cái kia vô sổ bóng người.

	Mà ở dưới đài có vài chục cái vị trí, thượng diện đều ngồi đầy người, người cầm đầu đúng là Tần Thiên, Tần Dật hai cái trưởng lão còn có Ly Hỏa Kiếm Phái cửu đại đệ tử.

	Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử bài danh thứ năm Trâu Kiệt cau mày nói: "Nhị sư tỷ, ngươi nói cái này Ngô Kỳ Nhân nếu không đến lời nói, chúng ta đây hết thảy tỉ mỉ chuẩn bị chẳng phải là đều uổng phí?"

	"Yên tâm, hắn sẽ đến "

	Giang Dương vẫn không nói gì, Bạch Thành Tử tựu một bộ tin tưởng tràn đầy mà nói: "Ngô Kỳ Nhân các ngươi chưa thấy qua, ta lại cùng hắn từng có gặp mặt một lần, người này tính tình cuồng vọng tự đại, bảo thủ, nghe được Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử khiêu chiến hắn, hắn chắc chắn đến đây nghênh chiến "

	"Đúng vậy, tiểu tử này tính cách tựu là như thế "

	Tần Dật hừ lạnh một tiếng, nói: "Thực lực không thế nào cường, nhưng là tính cách nhưng lại cực kỳ cuồng vọng, bằng không cũng sẽ không đắc tội Cửu Thiên Nam Hải nhiều như vậy thế lực, theo ta thấy chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái nếu là bị hắn khống chế, chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái tiêu diệt thời điểm rồi"

	Giang Dương nghe được Bạch Thành Tử, Tần Dật hai người đều nói như vậy, lại càng phát chắc chắc cách làm của mình, ngưng trọng gật đầu nói: "Ta muốn Bắc Đường sư huynh trở thành chưởng môn, trở thành ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, đây là ta Ly Hỏa Kiếm Phái tốt nhất phát triển "

	Tần Dật nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Đúng vậy, ta cũng thì cho là như vậy "

	Vừa lúc đó, một cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử vội vàng chạy tới, đối với mọi người ôm quyền cung kính nói: "Ngô Kỳ Nhân đến rồi, đã đến Phong Lôi hạp cốc "

	"Tốt "

	Giang Dương nghe xong nhẹ gật đầu, con mắt quét về phía chung quanh mấy chục vạn Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, trong mắt mang theo một tia thoả mãn, tại Ly Hỏa Kiếm Phái có thể có như thế lực ngưng tụ, chỉ có nàng cùng Bắc Đường Tuyệt rồi.

	"Ngô Kỳ Nhân cũng sắp đã đến, chư vị sư đệ các sư muội, khởi Phong Lôi Cổ!"

	Khởi Phong Lôi Cổ!

	Thanh âm kia như vang động núi sông bình thường, vang vọng tại ở đây từng cái Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ bên tai.

	Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người đã nghe được Giang Dương lời nói, nguyên một đám hưng phấn không thôi, chân khí hướng về phía trước một cái da trâu đại cổ vọt tới.

	Đông! Đông! Đông! Đông!

	Từng tiếng chấn động thiên địa tiếng trống truyền ra ngoài, cái kia kích động thanh âm trực tiếp phá tan Vân Tiêu, vọt tới kiến tạo tại Vô Cực Thiên phía trên Ly Hỏa Kiếm Phái chủ trên điện.

	Cái kia tiếng trống cuồn cuộn, như Bôn Lôi bình thường, bao phủ tại toàn bộ Ly Hỏa Đảo phía trên, vô số sinh vật đều bị cái kia kinh dị tiếng sấm kinh bắt đầu chuyển động.