Chương 1175: Thần bí Lý quản gia

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên đã mất đi sở hữu khí lực, ý nghĩ cơ hồ là trống rỗng.

	Giống như cả người đều biến thành cái xác không hồn đồng dạng, tay chân đều có chút không nghe theo chính mình sai sử.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mình cũng là không rõ ràng lắm, không rõ.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp theo trên không trung thẳng đứng rơi xuống dưới đi, trực tiếp đem cái kia mặt đất ném ra một cái hố cực lớn động.

	"Thành sứ đại nhân!"

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người chứng kiến cái này, nguyên một đám trong nội tâm khẩn trương, nhao nhao buông tha cho đối thủ, hướng về kia Ôn Thanh Dạ phương hướng rơi xuống.

	"Thành sứ đại nhân!"

	"Người nào ngăn ta! Chết!"

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống một khắc, lập tức điên cuồng, một thương trực tiếp giết ra, hai mắt mang theo tơ máu, không chút nào quản thân thể thương thế, như một đầu Mãnh Hổ bình thường, trực tiếp xông vào đám người, sau đó nâng dậy Ôn Thanh Dạ xem xét, còn có khí tức, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ toàn thân một điểm khí lực đều không có, ngay cả nói chuyện cũng không thể nói, con mắt đều là cũng không thể động, chỉ có thể nhìn bầu trời.

	"Thiên Hoa Dạ Quân mọi người nghe lệnh, trước rút lui!" Tiêu Phong nhìn xem chung quanh thế cục, rống lớn một tiếng, sau đó cẩn thận lưng cõng Ôn Thanh Dạ tựa như hôm nay môn thành bên ngoài chạy đi rồi.

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người xem xét, đều là có chút ít thất vọng, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ thương thế rất nặng bộ dáng, nguyên một đám theo sau Tiêu Phong hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Thiên Vân vệ giờ phút này ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên sẽ không đi truy Ôn Thanh Dạ bọn người, mà Bách Quỷ Môn mọi người cũng sớm đã bị Thiên Hoa Dạ Quân cùng Ôn Thanh Dạ bọn người giết bể mật, càng thêm sẽ không đi truy kích rồi.

	... . . .

	Thiên Môn thành bên ngoài, hơn ba trăm dặm.

	Ôn Thanh Dạ thân thể rốt cục khôi phục một tia khí lực, theo Tiêu Phong trên lưng trực tiếp nhảy xuống tới.

	"Ai bảo ngươi lui lại hay sao? Ngươi chẳng lẽ không biết đó là một cái đại cơ hội tốt sao?"

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhảy xuống tới, trong nội tâm vui vẻ, vội vàng nói: "Thành sứ đại nhân ngươi không có việc gì?"

	Ôn Thanh Dạ cũng biết Tiêu Phong là quan tâm thương thế của hắn, nhìn xem Tiêu Phong toàn thân máu tươi đầm đìa, trong mắt hiện ra tơ máu, trong lòng cũng là có chút cảm động, sau đó khoát tay áo.

	Tiêu Phong cẩn thận từng li từng tí nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Thành sứ đại nhân, ta sai rồi "

	Nói xong, Tiêu Phong muốn quỳ lạy xuống.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng kéo Tiêu Phong, nói: "Chúng ta là huynh đệ, không cần như thế "

	Huynh đệ! ?

	Tiêu Phong nghe xong, lập tức trong lòng nóng lên, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hắn theo không nghĩ tới qua, Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ đem hắn cho rằng huynh đệ, hắn thiên tư không đủ, tu vi của hắn cũng không được, không thể giúp trợ Ôn Thanh Dạ thay đổi chiến cuộc, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại đem hắn cho rằng huynh đệ.

	Hai chữ này, cơ hồ đưa hắn nhiệt huyết lần nữa dâng lên.

	Theo giờ khắc này, Tiêu Phong minh bạch, tựu tính toán hắn lưu tận thân thể chính giữa một giọt máu, cũng muốn đi theo Ôn Thanh Dạ bên người, chinh chiến thiên hạ! Khai cương khoách thổ!

	Ôn Thanh Dạ nâng dậy Tiêu Phong, hắn như thế nào hội không rõ Tiêu Phong suy nghĩ, hắn là sợ hãi Ôn Thanh Dạ bị thương tổn mới có thể nhanh chóng lui lại.

	Huynh đệ là cái gì, là thời khắc mấu chốt vi ngươi ngăn trở một đao kia người, tựu tính toán có tuyệt đỉnh thiên tư, Thông Thiên thực lực, bằng mặt không bằng lòng cũng là vô dụng, giống như là Trường Sinh Tiên Quân cùng phong kỳ, đoạn thiên bọn người.

	Tiêu Phong theo đi theo Ôn Thanh Dạ một khắc này, hắn không biết, vận mệnh của mình đã bị cải biến.

	Ôn Thanh Dạ sâu kín nhìn Thiên Môn thành phương hướng liếc, hiện tại giết bằng được đã không có ý nghĩa rồi.

	Cái kia màu nâu trường bào nam tử tu vi thâm hậu, khẳng định đã có phòng bị, mà Bách Quỷ Môn các cao thủ vừa rồi bị Tần Thành Vinh chết xông lên kích, đã mất đi người tâm phúc, hiện tại bọn hắn tựu là một đám buồn bã binh, buồn bã binh trong lòng có rất lớn lực lượng, lại đi lời nói, muốn thủ thắng muôn vàn khó khăn.

	Tiêu Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thành sứ đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh quét mắt liếc, Thiên Hoa Dạ Quân cũng là tổn thất thảm trọng, đến thời điểm có Kim Phong Thành hơn 100 người tay, nhưng là một trận chiến này chỉ có hơn bốn mươi người rồi, hơn nữa nguyên một đám trên người đều là mang theo thương.

	Bọn hắn một đôi Xích Hồng hai mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, chỉ cần một câu, bọn hắn tùy thời có thể giết bằng được.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thở dài.

	Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, ai biết đằng sau lại đột nhiên giết ra một cái màu nâu trường bào nam tử, hơn nữa tu vi của hắn thật không ngờ rất cao minh, chính là Thiên Tiên cao thủ, hoàn toàn thay đổi vốn là.

	Hắn hiện tại, vẫn không thể quang minh chính đại triệu tập bộ hạ của mình, đã nhiều năm như vậy, ai biết nhân tâm là như thế nào biến hóa đây này?

	Hơn nữa thân phận một khi bạo lộ, đừng nói Đông Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình mấy cái thế lực liền trực tiếp đem hắn xé nát rồi.

	Ôn Thanh Dạ thật sâu thở dài, nói: "Về trước ly hợp thành tu chỉnh a, Thiên Môn thành đợi ngày sau..."

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Đột nhiên, trên bầu trời, xuất hiện thành từng mảnh Hồng sắc Phong Diệp, giống như là hạ nổi lên Phong Diệp vũ đồng dạng, đầy trời hỏa hồng, chiếu rọi tại mọi người hai mắt chính giữa.

	Đúng lúc này, xa xa coi như phiêu đãng lấy sổ cái nhân ảnh.

	Tiêu Phong xem xét, vội vàng nắm chặc trong tay trường thương, "Có người "

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhìn sang, cầm đầu là một cái lão giả, lão giả trên tay cầm lấy một cái đầu lâu, đúng là vừa rồi cái kia màu nâu trường bào nam tử đầu lâu.

	Lão giả kia Ôn Thanh Dạ rất quen thuộc, đúng là Vận Thành Thành Sứ Phủ Quản gia, cũng là Lý Trung Thương phụ thân, Lý quản gia.

	Bất đồng chính là, hắn hiện tại toàn thân sát khí nghiêm nghị, già những vẫn cường mãnh, đi theo phía sau đại lượng cao thủ, nguyên một đám mang theo Hồng sắc áo choàng, thủ đoạn gian mang theo mấy cái Hồng sắc ngọc chất Phong Diệp.

	Theo tu vi nhìn lại, so với vừa rồi cái kia màu nâu trường bào nam tử không biết muốn cường bao nhiêu.

	So Thiên Tiên cao hơn! ?

	Cái này Lý quản gia, đã ẩn tàng thân phận của mình?

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tựu phát lạnh, mặc dù tu vi của hắn không có khôi phục, nhưng là cái này Lý quản gia vậy mà có thể ở mí mắt của hắn dưới đáy che dấu ở chính mình, đây tuyệt đối không đơn giản.

	Người này rốt cuộc là ai? Mục đích vậy là cái gì? Còn có hắn đã từng nói câu chuyện đến cùng là thật là giả?

	Điện quang thạch hỏa tầm đó, Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu hiểu rõ, suy tư vô số thứ đồ vật.

	Lý quản gia cười ha hả đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cầm trong tay đầu lâu hướng về Ôn Thanh Dạ ném tới.

	"Tiểu tử, người này ta giúp ngươi giết, ngươi còn không cảm tạ ta?"

	Chỉ thấy đầu lâu kia theo cát đất, hướng về Ôn Thanh Dạ lăn tới, vừa vặn cái kia khuôn mặt đối với Ôn Thanh Dạ, cho thấy cực kỳ dữ tợn gương mặt.

	Mà lúc này đây, 'Lý quản gia' sau lưng mấy người đều là rất có hứng thú đánh giá Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, nói: "Không nghĩ tới Lý quản gia thân thủ như thế được, một cái Thiên Tiên vậy mà nói giết sẽ giết "

	'Lý quản gia' vẫn không nói gì, sau lưng một cái lưng hùm vai gấu nam tử tựu khinh thường nhếch miệng, nói: "Thiên Tiên? Thái Hoàng Kim Tiên đều có thể giết "

	Kim Tiên cũng là một đến chín phẩm, nhưng là Cửu phẩm phía trên là phong hào Kim Tiên, phân biệt là Thái Hoàng Kim Tiên, Vô Cực Kim Tiên, Đại La Kim Tiên.

	Lại về sau, là Tiên Quân rồi.

	Ôn Thanh Dạ sau khi nghe ngược lại là mặt không đổi sắc, mà hắn sau lưng Tiêu Phong bọn người nhưng lại nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	Thái Hoàng Kim Tiên, đối với bọn hắn mà nói đều là trong truyền thuyết nhân vật rồi, lão đầu này có thể giết?