Chương 310: Giao phong bắt đầu

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt hai ngày thời gian cứ như vậy đi qua.

	Phiêu Miểu Phong bên trên, người ta tấp nập, vô số ký danh đệ tử, tạp dịch đệ tử chật ních toàn bộ Phiêu Miểu Phong.

	Kim Minh hôm nay xuyên qua một thân mới tinh màu trắng ký danh đệ tử quần áo, con mắt thập phần sáng ngời, hình như là tắm rửa dâng hương đã qua, thân hình cứng đờ, nhìn về phía trước.

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người nguyên một đám thần sắc có chút kinh ngạc, bọn hắn còn chưa từng có đã từng gặp Kim Minh như thế trang trọng qua, tựu là tiến vào Thiên Huyền Tông thời điểm, Kim Minh cũng là một bộ y phục rách rưới, lười biếng, không sao cả bộ dạng.

	Quách Khiết đứng ở trong đám người nhìn xem sừng sững ở chính giữa, cái kia áo trắng bồng bềnh, phong độ nhẹ nhàng nam tử, mà Quách Khiết bên cạnh tắc thì đứng đấy một tuấn mỹ tuyệt luân nam tử, đúng là Ứng Thiên.

	Ứng Thiên nhẹ nói nói: "Nghĩ đến, dùng Vũ tu vi, nếu như không có Tứ Cực Vạn Sinh Trận trấn áp, muốn thủ thắng Ôn Thanh Dạ hẳn không phải là việc khó gì "

	Quách Khiết mắt nhìn phía trước nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta tin tưởng Vũ, hắn sẽ không thất bại "

	Ứng Thiên bờ môi khẻ nhếch, muốn nói lại thôi, cuối cùng ngầm thở dài không nói gì nữa.

	Vệ Sương Nhi nhìn phía xa, chu môi hỏi: "Tiểu Hầu, ngươi nói Ôn Thanh Dạ cùng Vũ ai lợi hại hơn?"

	Tiểu Hầu nhi sờ lên cằm, trầm ngâm một lát, nghiêm mặt nói: "Theo ta thấy a, Ôn Thanh Dạ hiểu được trận pháp suy diễn chi đạo, ngày đó tại Tứ Cực Vạn Sinh Trận bên trong, chiếm trước tiên cơ, mà Vũ khắp nơi đã bị cản tay, mà bây giờ không giống với lúc trước, không có Tứ Cực Vạn Sinh Trận, ta muốn Ôn Thanh Dạ thực lực giảm bớt đi nhiều, huống hồ Vũ tu vi thật sự là quá cao, cho nên tám thành là Vũ thắng "

	Tần Vô Nhai một người cao cao đứng ở xa xa, con mắt nhìn chằm chằm Phiêu Miểu Phong, vừa cười vừa nói: "Thanh Dạ làm sao còn chưa tới, tiểu tử này, tựu ưa thích cố lộng huyền hư "

	Khả năng Ôn Thanh Dạ xuất từ tiểu quốc, còn có tâm tính, Tần Vô Nhai đối với Ôn Thanh Dạ cực kỳ coi trọng cùng yêu thích.

	Đột nhiên, Vũ con mắt sáng ngời, nhìn về phía phương xa trong đám người.

	Chỉ thấy một bộ áo trắng Ôn Thanh Dạ, con mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng sáng ngời, hướng về hắn đã đi tới, Thanh Phong di động, gợi lên góc áo của hắn, sợi tóc.

	"Ôn sư huynh đến rồi!"

	"Ôn sư huynh đến rồi, Ôn sư huynh đến rồi "

	Trong đám người vang lên át không chế trụ nổi tiếng hô, vang tận mây xanh, nguyên một đám kích động không thôi, chấn cánh tay hô to.

	"Ôn Thanh Dạ, ha ha ha, ngươi quả nhiên đến rồi" Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ phá lên cười.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vũ, không nói gì, kiếm trong tay chậm rãi rút ra.

	"Thương lang!"

	Thanh thúy ngâm khẽ chậm rãi vang vọng tại toàn bộ Vân Tiêu phía trên, chỉ là điểm một chút thanh âm, vậy mà như là Hổ Khiếu rồng ngâm bình thường, uy thế thế không thể đỡ.

	Vũ thu lại mặt cười, nói ra: "Đả bại ta, đả bại ta ta sẽ nói cho ngươi biết, ta cùng cái kia Quan Hiên ở giữa ân oán "

	Vũ vừa mới nói xong chung quanh nhiệt độ đại giảm, đã nổi lên đầy trời Bạch Tuyết, óng ánh thấu triệt, hàn khí tràn ngập tại không khí chính giữa xâm nhập lấy mọi người tâm thần.

	"Tốt, ngươi ra tay đi" Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng đường cong, nhìn về phía trước Vũ.

	Mọi người chỉ thấy hắn thân hình một tung, bước nhanh xông về Ôn Thanh Dạ.

	Rầm rầm rầm!

	Tầng mây chi đỉnh Phiêu Miểu Phong, bỗng nhiên lập loè khởi sáng chói ánh sáng chói lọi, lóe lên lóe lên, giống như bị chiếu sáng Tinh Không, lại giống như kỳ quái kỳ dị Đại Thế Giới.

	"Ôn Thanh Dạ, thiên tư của ngươi không tệ, cái gì là trời cao đất rộng, khả năng ngươi không có thử qua, hôm nay, ta tựu lại để cho ngươi biết điểm này, lại để cho ngươi biết, ngươi cái gọi là thực lực, căn bản không đáng giá nhắc tới, hàn băng phong bạo!"

	Chỉ thấy trên ngọn núi, Cuồng Phong hiện lên, mang theo vô tận lạnh như băng dòng nước lạnh kích động xông về Ôn Thanh Dạ, mênh mông cuồn cuộn chưởng áp, cường thế vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt phản chiếu lấy cái này không giới hạn lam sắc quang mang, hàn khí chấn động tầm đó, cho người một loại hư hư thật thật, hắn biết rõ trong lúc này cất giấu đúng là Vũ sát chiêu.

	Không thể không nói, Vũ toàn lực làm, so về ngày ấy tại Tứ Cực Vạn Sinh Trận còn phải mạnh hơn không ít.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nghiêm, một loại Vô Thượng khí thế đâm rách Vân Tiêu, kiếm trong tay chớp động lên sáng chói kim quang, hết sức sắc bén, mọi người nhìn thoáng qua, lập tức cảm giác đau xót, không dám lại đi xem.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Một kiếm vung vẩy, bình trảm mà đi, một đạo kim sắc Xung Thiên kiếm mang cấp tốc hướng về Vũ dũng mãnh lao tới, kiếm kia mang sắc bén vô song, phảng phất muốn chém hết thế gian hết thảy đồng dạng.

	Vũ nhìn đến đây, mạnh mà cắn răng một cái, bàn tay tìm tòi, chung quanh càng thêm lạnh như băng rồi, không ít người chóp mũi nhổ ra khí lập tức tựu biến thành dòng nước lạnh.

	Mà hàn khí chấn động tầm đó, một cái cự đại vụn băng bình thường bàn tay bay thẳng hướng Ôn Thanh Dạ.

	Lạnh như băng tại lan tràn lấy!

	Mọi người cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều có lưới đau nhức.

	Oanh!

	Một tiếng kích động, Kim sắc còn có ngân bạch sắc quang mang lẫn nhau chiếu rọi lấy, cực lớn tiếng oanh minh bạo vang, mấy người thân hình cấp tốc hướng về phía sau thối lui.

	Chỉ thấy đầy trời đám mây đều bị hướng về bốn phía vỡ bờ mà đi, tựu là vài dặm bên ngoài đều có thể chứng kiến cái này kỳ dị cảnh tượng.

	Vũ hít sâu một hơi, trong lòng chấn động mãnh liệt, vừa rồi một chiêu kia, hắn đầy đủ thấy được Ôn Thanh Dạ kiếm thuật rất cao minh.

	Cuồng Phong toán loạn, Ôn Thanh Dạ quần áo bay múa, trong tay Nhất Niệm Kiếm chỉ xéo, hai đầu lông mày anh khí bức nhân, một giọt máu tươi chậm rãi theo trên thân kiếm chảy xuống, nhưng là qua trong giây lát đã bị Ôn Thanh Dạ xóa đi, chỉ là không một người nhìn chăm chú đến.

	Ôn Thanh Dạ ám đạo: "Cái này Vũ nguyên khí tốt hùng hậu, xem ra hôm nay muốn thủ thắng là không dễ dàng được rồi "

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà chỉ dựa vào Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên tu vi đỉnh cao cùng Vũ Âm Dương cảnh thất trọng thiên tu vi đỉnh cao chiến thành ngang tay?" Vệ Sương Nhi kinh ngạc lên tiếng.

	Tiểu Hầu cũng là kinh ngạc không thôi, hắn thật sự nghĩ đến không đến Ôn Thanh Dạ vậy mà cường đại như vậy, phải biết rằng Vũ thực lực có thể không tầm thường, tựu là tại Âm Dương cảnh thất trọng thiên, hắn cũng có thể đối chiến bình thường Âm Dương cảnh bát trọng thiên cao thủ.

	"Hai người này thực lực, quá mạnh mẽ "

	"Ôn Thanh Dạ mới là bất thế ra thiên tài, nếu không phải tu vi hơi thấp, cùng cảnh giới ai là hắn một chiêu chi địch?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, cảm thán không thôi.

	Mà xa xa trốn trong góc Nhiếp Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ, con mắt cực kỳ phức tạp.

	"Lại đến!"

	Vũ quát lên một tiếng lớn, phần lưng cơ bắp cố lấy, quần áo cổ động, quyền trái mang theo vạn quân khí lực, oanh hướng Ôn Thanh Dạ mặt tiền của cửa hàng, khí kình đột nhiên phát.

	Quyền kình phía trên bổ sung lấy phần phật hàn khí, cái này hàn khí phảng phất muốn đem người tâm thần cho tươi sống đông cứng.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tránh, hàn khí trực tiếp đánh trúng Ôn Thanh Dạ sau lưng không khí bên trên.

	Răng rắc!

	Cái kia không khí giống như Hàn Băng nghiền nát bình thường, óng ánh xinh đẹp lập tức chia làm sổ nửa, rơi xuống trên mặt đất.

	Sưu sưu!

	Vũ thân hình giống như là điện mang hiện lên đại địa, lại là một quyền oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lần này không có lựa chọn lui bước, kiếm trong tay bá bá khẽ múa, từng mảnh hào quang trước sau đều tới, sau đó hợp lại làm một. Mũi kiếm trực chỉ Vũ nắm đấm.

	Ba một tiếng!

	Vũ cảm giác nắm đấm của mình bên trên kình khí trực tiếp bị đâm thủng, thân hình vội vàng hướng lui về phía sau đi, Ôn Thanh Dạ mặc dù cho mượn Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm chi lực, nhưng vẫn là cảm nhận được Vũ phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí, không khỏi thân hình chấn động, cũng là khó có thể lại tiến thêm.

	Vũ đích nhân sinh cuộc sống chỉ thừa nhận qua một địch nhân, đó chính là Ôn Thanh Dạ, cho dù hắn về sau kiến thức đến Thái Nhất Các yêu nghiệt nhân vật, nhưng là trong lòng của hắn chỉ có Ôn Thanh Dạ là đối thủ của hắn, chính là vì hôm nay một trận chiến.