Chương 134: Tẩy Tủy Đan

	Hạ Hạ ti không chút nào để ý chung quanh nghị luận thanh âm, nghiến chặc hàm răng lấy, con mắt gắt gao xem lên trước mặt Đan Lô.

	"Khởi!"

	Hạ Hạ đem dược chi tinh hoa thời gian dần qua đề đi đi ra, Đan Lô bắt đầu phi tốc xoay tròn rồi.

	"Đây là cái gì kỹ xảo" Lưu Thanh nhướng mày, có chút nghi hoặc nhìn Hạ Hạ Đan Lô.

	Theo luyện đan tiến trình càng ngày càng sau này, Hạ Hạ cái trán bắt đầu toát ra đổ mồ hôi nước đây, nhưng là trên tay nàng công phu lại không có chậm hơn chút nào.

	"Vận mệnh của ta do ta, không do trời. . . . ."

	Hạ Hạ mạnh mà thúc dục lấy chính mình Đan Lô, đem chính mình toàn bộ nguyên khí chậm rãi gây đến Đan Hỏa phía trên, làm lấy cuối cùng cố gắng.

	Lúc này mọi người cũng cũng biết cái này nên là đến cuối cùng mấu chốt thời khắc, mặc dù bọn hắn phần lớn trong nội tâm đều đã cho rằng một cái kết quả, nhưng vẫn là không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, trong lòng có chút khẩn trương.

	Thời gian không ngừng đang trôi qua.

	"Xoạt!"

	Theo cuối cùng Đan Hỏa biến mất, Đan Lô rơi xuống dưới đi, Hạ Hạ cũng hít sâu một hơi, giờ phút này nàng bởi vì tiêu hao nguyên khí quá độ, sắc mặt đã có chút tái nhợt rồi.

	"Đan hương, không có đan hương, chẳng lẽ là Nhất phẩm đan dược?"

	"Ta liền nói a, cái này tiểu nữ oa mới bao nhiêu, hắn làm sao có thể cùng Lưu Thanh đại sư muốn so "

	"Không có đan hương đan dược, xem ra cái này Hạ Hạ cũng bị lấy ra tứ chi "

	Mọi người đều biết, có chút phẩm cấp đan dược, luyện chế sau khi thành công đều tản mát ra một loại nồng đậm đan hương, nhưng là giờ phút này mọi người căn bản cũng không có ngửi được một tia, một điểm đan hương, cho nên mọi người không khỏi đều là thở dài.

	Đối với Hạ gia mọi người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mà Nhạc gia mọi người tựu là vui mừng quá đỗi a.

	Nhạc Sơn cười to nói: "Không có đan hương? Ha ha ha, đó là cái gì đan dược? Không có phẩm cấp đan dược sao? Ta chưa từng có nghe nói qua loại đan dược này "

	"Ha ha ha ha!"

	Nhạc gia mọi người không khỏi đều là phá lên cười.

	"Vô tri!" Hạ Hạ lạnh lùng nhìn lướt qua Nhạc gia mọi người nói ra: "Trong thiên địa này dược thảo ngàn vạn, thiên tài địa bảo vô số, đan dược càng là không biết phàm mấy, chỉ bằng các ngươi những tôm tép nhãi nhép này như thế nào sẽ biết cái này đan đạo thần kỳ?"

	"Ngươi! ?" Nhạc Sơn tiếng cười im bặt mà dừng, tại trước mắt bao người bị một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu nha đầu chế ngạo, trong lòng của hắn như thế nào hội không phẫn nộ.

	Lưu Thanh gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, cái này rộng lớn trong thiên địa, sáng tạo ra đan đạo vô hạn khả năng, ta ngược lại là rất muốn nhìn ngươi một chút đan dược đến cùng như thế nào?"

	"Vậy các ngươi tựu cho ta xem tốt rồi "

	Hạ Hạ mạnh mà cánh tay vung lên, Đan Lô mở rộng ra, trên bầu trời đột nhiên bay ra một viên thuốc đi ra, đan dược nhan sắc ngăm đen, không có gì đặc biệt, xem ra không chút nào thu hút, chỉ là hai bên cùng sở hữu một cái hồng mang, phảng phất như là xỏ xuyên qua đan dược sợi tơ đồng dạng, không chú ý căn bản là nhìn không tới.

	"Đây là đan dược gì? Không có đặc biệt gì đó a "

	"Rất bình thường đan dược a, tựa như là nhà chúng ta Nhị Cẩu Tử thường ăn Nhất phẩm đan Hoạt Lạc Đan "

	"Đúng đấy, cái này đan dược có cái gì thần kỳ "

	Người bình thường nhìn xem Hạ Hạ trước mặt đan dược nhịn không được thầm nói, đối với Hạ Hạ đan dược bọn hắn căn bản cũng không nhận ra đến.

	"Cái này. . . . Đây là thất truyền Phạt Tủy Đan! ?"

	Một cái tuổi già Nhị phẩm Đan sư duỗi ra ngón tay chỉ vào Hạ Hạ trước mặt đan dược run run rẩy rẩy nói ra, trong lời nói mang theo thanh âm rung động.

	Phạt Tủy Đan!

	Phạt Tủy Đan cũng gọi là Tẩy Tủy Đan, chính là Ngũ phẩm đan dược chi nhất, không biết thất truyền bao nhiêu năm.

	Chúng Đan sư đều là trong nội tâm đại rung động, không khỏi đều là nhìn sang.

	"Trời ạ, thật là thất truyền ngàn năm Phạt Tủy Đan "

	"Hôm nay may mắn chứng kiến cái này Phạt Tủy Đan, quả thực chính là ta cả đời vinh hạnh a "

	"Phạt Tủy Đan, tẩy tinh phạt tủy, Ngũ phẩm đan dược chi nhất a "

	Sở hữu Đan sư giờ phút này đều là khiếp sợ nhìn xem Hạ Hạ trước mặt đan dược, kinh hãi không thôi.

	Người bình thường mặc dù không biết, nhưng nhìn đến những Đan sư này phản ứng, cũng cũng biết trước mắt cái này đan dược không đơn giản, cũng có một ít người nghe nói qua cái này Phạt Tủy Đan, không khỏi cũng là kinh ngạc đi lên.

	Lưu Thanh chứng kiến Hạ Hạ đan dược, mặt thoáng một phát biến bá Bạch Khởi đến.

	Lưu Thanh đi đến Hạ Hạ trước mặt, thở sâu thở ra một hơi nói ra: "Không biết có thể cho ta xem xét "

	Hạ Hạ trực tiếp vung tay lên, Phạt Tủy Đan tựu bay đến Lưu Thanh trên tay.

	Lưu Thanh nhìn xem trong tay đan dược, trong nội tâm run lên, thật là Phạt Tủy Đan, thật là.

	Lưu Thanh đắng chát nói: "Thật là thất truyền đã lâu Phạt Tủy Đan, lần này ta thua "

	Xoạt!

	Tất cả mọi người nghe được Lưu Thanh lời nói về sau, đều là trong nội tâm run lên, không khỏi nhìn về phía này cái mười bảy mười tám tuổi nữ tử.

	Lúc này Hạ Hạ con mắt cũng lộ ra vẻ vui mừng đi ra, nàng không nghĩ tới chính mình thật sự luyện chế ra tới đây Phạt Tủy Đan đi ra, nàng biết rõ chính mình lần tồn tại vận khí.

	Nhưng là nàng dám bác một thanh, ai dám? Nghĩ tới đây, Hạ Hạ không khỏi giương lên đầu của mình, khóe miệng mỉm cười.

	Nhạc gia mọi người giờ phút này quả nhiên là thảm không người sắc, nhất là Nhạc Sơn, giờ phút này hắn kinh ngạc đứng ở nơi đó, một câu cũng nói không nên lời đến rồi, Hạ Hạ vậy mà luyện chế ra Ngũ phẩm đan dược, hơn nữa còn là Ngũ phẩm chi nhất Phạt Tủy Đan đến, hắn thật sâu thở dài, hắn biết rõ cái này Phi Vân Thành chính mình Nhạc gia là đợi không nổi nữa.

	Mọi người thấy lấy đón gió mà đứng Hạ Hạ, trong mắt có kính sợ, có hiếu kỳ, có khiếp sợ.

	Hạ Hạ sư phụ rốt cuộc là ai? Mười tám tuổi Ngũ phẩm Luyện Đan Sư, cái này đủ để khiếp sợ toàn bộ Thiên Vũ quốc a!

	Lưu Thanh sâu kín nói: "Ta rất muốn gặp sư phụ ngươi một mặt, xem hắn rốt cuộc là một cái dạng gì người, xem ra là không có cơ hội được rồi "

	Lưu Thanh cắn răng, mạnh mà hướng về dưới đài người cầm đao nói ra: "Đao đến!"

	Cái lúc này, một đại hán khiêng một thanh đao đi tới, Lưu Thanh không nói hai lời trực tiếp cầm lên đại đao.

	"Phốc!"

	Lưu Thanh cầm lấy đao, trực tiếp một đao vung vẩy xuống dưới, mọi người chỉ thấy một mảnh ánh đao hiện lên, cả thân thể trực tiếp ngã trên mặt đất, Lưu Thanh hàm răng cắn chặc, trong nháy mắt mồ hôi tựu ướt đẫm quần áo.

	Tất cả mọi người biết rõ Lưu Thanh là muốn thực hiện lần này tiền đặt cược, mà Hạ Hạ nhìn xem dưới đài mọi người, nhìn qua trên đỉnh đầu bầu trời, hai tay phụ về sau, trong nội tâm nỉ non nói, sư phụ, Hạ Hạ không có cho ngươi mất mặt!

	... ...

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục du đãng tại phế tích tầm đó, tìm kiếm một ít dấu vết để lại.

	"Nếu là có đầu mối gì, cũng có thể đã sớm bị người phát hiện, có lẽ một ít so sánh thiên địa phương sẽ có những thứ khác phát hiện" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Nhưng là hiện tại Bắc Sơn so sánh thiên địa phương, phần lớn đều là Yêu thú tung hoành, Ôn Thanh Dạ muốn đi tìm kiếm, có thể nói là khó càng thêm khó.

	Bảo vật rơi mất, nhưng là đến nay không bị người phát hiện, Yêu thú bạo động, chẳng lẽ là Yêu thú sao?

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, có phải hay không là bị Yêu thú phát hiện? Nghĩ tới đây Ôn Thanh Dạ chau mày không chỉ, một khi bị Yêu thú phát hiện, muốn muốn đoạt lại, dùng hiện tại Ôn Thanh Dạ thực lực căn bản tựu không khả năng.

	"Hưu!"

	Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, một mực Cự Điểu quanh quẩn trên không trung, thể vũ chủ yếu hiện lên màu nâu đen. Đầu bị dùng ô màu nâu nhung vũ Phi Vũ màu nâu đen, lông đuôi màu nâu đen. Miệng màu nâu đen. Chân màu xám, trảo màu đen, cả người thân thể to lớn đều là màu đen.

	"Hắc thứu!"

	Hắc thứu Luyện Thần kỳ Yêu thú, ưa thích ăn hư thối thân thể, bình thường đều là giết chết con mồi về sau, trước không phục dùng, đợi đến lúc thi thể hư thối về sau mới bắt đầu hưởng dụng, tính cách cực kỳ hung tàn thô bạo.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến trên đầu Cự Điểu, nhịn không được trong nội tâm cả kinh, Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình tám thành là bị cái này hắc thứu theo dõi.