Chương 496: Long Hổ Đan

	Mọi người thoáng cái đều là ngây ngẩn cả người, không rõ vì cái gì Ôn Thanh Dạ rõ ràng đã thất bại, còn có một lần khiêu chiến rừng kiếm cơ hội.

	Minh Không tiến lên một bước, trầm giọng hỏi một chút nói: "Vị trưởng lão này, Vân Ẩn Phong rừng kiếm không phải chỉ có mặt khác sáu phong đệ tử kiềm giữ Vân Ẩn Lệnh người, mới có cơ hội xông cái này rừng kiếm sao? Đây chính là tổ huấn a "

	"Lão phu làm việc, há lại cho ngươi tại đây làm càn?"

	Kiếm Xuân Thu hai cái đồng tử mạnh mà sáng ngời, giống như là hai đạo lợi kiếm đồng dạng, trực tiếp xông về Minh Không trong lòng.

	Minh Không trong lòng khiếp sợ không thôi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lúc này liên tiếp lui về phía sau.

	Hảo cường!

	Ở đây mọi người ngoại trừ Vân Ẩn Phong một ít đệ tử, những người khác là mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

	"Lão giả này thực lực hảo cường" Cao Dương thì thào tự nói.

	Phải biết rằng Minh Không dầu gì cũng là Sinh Tử cảnh cường giả, nhưng là chỉ dựa vào ánh mắt tựu bức lui người của hắn, lão giả này là muốn rất mạnh? Tuyệt đối là Vân Ẩn Phong lão quái vật a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, ngửa mặt nở nụ cười, "Tốt, chỉ là hi vọng, lần sau sẽ không để cho ta thất vọng rồi "

	Kiếm Xuân Thu nhìn trước mắt Ôn Thanh Dạ, thật sâu thở dài một hơi, khí độ thật đúng bất phàm, đáng tiếc người này không phải ta Vân Ẩn Phong chi nhân, trong lòng có chút đắng chát, chợt không tại ngôn ngữ rồi.

	"Ha ha ha ha. . . . Khục khục. . . . Ha ha ha "

	Đột nhiên, mọi người bên tai truyền đến chấn động kích động tiếng vang, không khỏi đều là vô ý thức nhìn sang.

	Chỉ thấy một cái nho sinh cách ăn mặc trung niên nam tử, đi từ từ đi qua, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là hai mắt nhưng lại cực kỳ có thần.

	"Trương sư đệ?" Tề Dược chứng kiến người tới, kinh ngạc nói ra.

	"Kiếm lão" Trương Chi Lâm đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó cung kính đối với Kiếm Xuân Thu nói ra, sau đó mới đúng lấy bên cạnh Tề Dược nhẹ gật đầu.

	Kiếm Xuân Thu nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua Trương Chi Lâm, hít sâu một hơi nói ra: "Nhiều năm như vậy, ngươi bệnh cũ còn không có tốt, ngươi nửa đời cơ khổ, ánh mắt cũng không phải sai, thu một cái đệ tử giỏi "

	"Ha ha ha ha, nhiều tạ Kiếm lão khen ngợi" Trương Chi Lâm cười nói.

	Kiếm Xuân Thu nhìn, trong nội tâm thầm than, Trương Chi Lâm trả lời đối với bên trên hắn nửa câu sau, nhưng là đối với mình nói hắn nửa đời cơ khổ lại hào không thèm để ý, lòng dạ khí độ sớm tựu bất đồng năm đó rồi.

	Trương Chi Lâm tiếp tục ho khan vài tiếng, nói ra: "Không có chuyện gì, chúng ta tựu đi trước rồi, ta còn có chuyện muốn hỏi ta cái này đồ nhi "

	"Ân, đi thôi" Kiếm Xuân Thu nhẹ gật đầu, cười nói.

	Trương Chi Lâm nhẹ gật đầu mang theo Ôn Thanh Dạ còn có Tôn Lập, hướng về xa xa đi đến rồi.

	Mọi người thấy lấy ba người bóng lưng rời đi, trong nội tâm thật lâu không bình tĩnh.

	Vân Ẩn Thất lão Tam trưởng lão nhịn không được, sốt ruột bề bộn sợ mà hỏi: "Phong chủ, vì sao cái kia rừng kiếm đột nhiên như ẩn như hiện?"

	Tề Dược khe khẽ thở dài, nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo, quả thực muốn nghịch thiên, các ngươi về sau sẽ biết, dù cho cái này Ôn Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy "

	Chợt, Tề Dược hối hận nói: "Ai, là ta mắt mờ rồi, lại để cho Trương Chi Lâm nhặt được một cái tiện nghi "

	Chung quanh mọi người thập phần khó hiểu, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, bọn hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến Tề Dược như thế trịnh trọng nói một người.

	Lục Vô Song nghe được Tề Dược nói như thế, không khỏi đầu có chút một thấp, nắm đấm nắm chặt.

	Kiếm Xuân Thu hướng về nguyên ăn nhà gỗ đi đến, lắc đầu nói ra.

	"Tiền đồ của hắn, bất khả hạn lượng! Đáng tiếc ta Vân Ẩn Phong cơ hội a "

	Kiếm Xuân Thu lời nói giống như là búa tạ trùng trùng điệp điệp đập nện tại Tề Dược trên trái tim, Tề Dược trong nội tâm ngũ vị tạp trần, rất không là cái tư vị.

	... . . . .

	Sinh Phong, Trương Chi Lâm trong động phủ.

	Trương Chi Lâm xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, cảm khái nói: "Không nghĩ tới, không nghĩ tới của ngươi kiếm đạo thiên phú như thế được rồi được, thật sự quá khiến ta kinh nha rồi"

	Hắn tự nhiên là biết rõ rừng kiếm xuất hiện tình huống, vốn là hắn chỉ là cho rằng Ôn Thanh Dạ thiên tư bất phàm, nhưng là không nghĩ tới ôn nhu tư chất vậy mà đã đến loại tình trạng này.

	Vừa rồi cái kia rõ ràng tựu là đem kiếm lâm bên trong Kiếm đạo bổn nguyên hấp cái sạch sẽ mới có hiện tượng a.

	Đột nhiên, Trương Chi Lâm nhướng mày, hỏi: "Đối với Tam Giới Môn, Lưu Vân phái đệ tử ngươi có hay không hạ sát thủ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không có "

	"Tốt, có ngươi một câu như vậy lời nói, vi sư nhất định hộ ngươi an toàn, sẽ không để cho ngươi thừa nhận giải oan" Trương Chi Lâm con mắt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó trùng trùng điệp điệp gật đầu nói ra.

	"Đúng rồi, trước đó vài ngày, Đan Huyền Phong Diệu Huyền đến rồi, hắn nói hắn đối với chỉ điểm của ngươi rất là cảm kích, muốn ta đem vật này tặng cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nao nao, Diệu Huyền, có cái gì tiễn đưa cho mình? Chẳng lẽ là mình ngày đó những lời kia, lại để cho hắn có chút cảm ngộ sao?

	Chỉ thấy Trương Chi Lâm lấy ra một cái màu đen Đan Lô, đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Trương Chi Lâm vừa cười vừa nói: "Cái này chính là Đế phẩm Sơ cấp Đan Lô, là Diệu Huyền 17 năm trước quý giá nhất thứ đồ vật, bất quá hắn đã nhận được một cái Đế phẩm Cao cấp Đan Lô về sau, cũng đã bị hắn thu dấu đi, vậy mà cho ngươi, thật sự là kỳ lạ quý hiếm, kỳ lạ quý hiếm "

	Hắn cũng không có cụ thể hỏi Ôn Thanh Dạ cùng Diệu Huyền sự tình, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ bực này thiên tài, nhất định có bí mật của mình, chính mình làm tựu là hộ tốt con đường là được, không cần phải cái gì đều muốn hỏi rõ ràng bạch a, mình cũng mệt mỏi.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận màu đen Đan Lô, mỉm cười, hắn giờ phút này chính cần một cái Đan Lô, không nghĩ tới Diệu Huyền tựu đưa tới cho hắn một cái Đan Lô.

	Trương Chi Lâm tiếp tục nói: "Tốt rồi, đã ngươi không có giết Tam Giới Môn, Lưu Vân phái đệ tử, ta hai ngày này tâm tình coi như là bình phục, ngươi trở về củng cố của ngươi kiếm đạo tu vi a "

	"Đồ nhi lại để cho sư phụ lo lắng rồi" Ôn Thanh Dạ đứng người lên ôm quyền nói ra, trong lòng của hắn là phát ra từ đáy lòng cảm kích.

	Trương Chi Lâm khoát tay nói ra: "Không có việc gì, ngươi trở về đi, ngươi mới từ rừng kiếm đi ra, khục khục khục. . . . Nhu cầu cấp bách thời gian vững chắc tu vi của ngươi, đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi thối lui ra khỏi Trương Chi Lâm động phủ, bất đắc dĩ lắc đầu, hắn như thế nào hội nhìn không ra Trương Chi Lâm thương thế đâu rồi, hắn tựu là biết rõ, cho nên mới phải cảm thấy bất đắc dĩ.

	Trương Chi Lâm thương thế, đã làm bị thương nhân thể căn cơ, muốn chữa trị, rất khó khăn.

	"Ôn sư đệ, ngươi đi ra "

	Tôn Lập chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, vội vàng đi tới.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Tôn sư huynh, như thế nào?"

	"Ân" Tôn Lập khó xử nhẹ gật đầu.

	"Ngày ấy tại Đan Huyền Phong phía trên, ta cảm giác sư đệ đan đạo cũng là cực kỳ rất cao minh, ta tựu muốn. . . ." Tôn Lập cắn răng nói ra: "Tựu muốn sư đệ giúp ta luyện chế một viên thuốc, ta muốn tại Tuyệt Phong phong chủ đại thọ thời điểm đưa cho hắn "

	"Đưa cho Hoa Liệt sao?" Ôn Thanh Dạ nghe được Tôn Lập lời nói, trong lòng không khỏi khẽ động.

	"Ân" Tôn Lập trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ cười gật đầu, thống khoái mà nói: "Tốt, ta tựu là sư huynh luyện chế một lần, không biết sư huynh muốn luyện chế là đan dược gì?"

	Tôn Lập cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta muốn luyện chế Đế phẩm Trung cấp đan dược Long Hổ Đan "

	Long Hổ Đan, chính là Đế phẩm Trung cấp đan dược, có kéo dài tuổi thọ công hiệu, mặc dù là Đế phẩm Trung cấp đan dược, nhưng là tựu là đặt ở Đế phẩm Cao cấp đan dược ở bên trong, đều là cực kỳ trân quý tồn tại.

	Long Hổ Đan tựu là Diệu Huyền luyện chế thành công khả năng cũng không lớn, Tôn Lập kỳ thật đối với Ôn Thanh Dạ luyện chế ra Long Hổ Đan cũng không ôm có hy vọng quá lớn, nhưng là hắn chỉ nhận thức Ôn Thanh Dạ một người hiểu một điểm đan đạo người rồi, chỉ có thể sống mã trở thành ngựa chết y rồi, vô ý thức đem hi vọng quăng đến Ôn Thanh Dạ trên người.

	"Tốt, không có vấn đề" Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý nói.