Chương 572: Đốn ngộ

	Sơn Hà Phá Toái, thiên địa run run.

	Ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ trong tay một đạo Thanh Mang hiển hiện mà qua, ngoại trừ ở đây trưởng lão, Ngọc Nữ môn chưởng môn, Đoàn Trì, Giới Trần bên ngoài ai đều không có phát hiện.

	Hưu! Hưu!

	"Thái Ất Huyền Môn Kiếm quyết thức thứ nhất! Thượng Thanh!"

	Linh Động nhuyễn kiếm, phiêu đãng trong không khí, giống như là vô số linh xà điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy, lăng lệ ác liệt trong mang theo một tia cực kì khủng bố khí tức.

	Như vậy quỷ dị thế công, đủ để thấy ở đây Ngọc Nữ môn trưởng lão đều là da đầu run lên, mồ hôi lạnh ám sinh.

	Lăng Thiên Vũ sắc mặt rùng mình, gần như vậy khoảng cách hắn như thế nào hội cảm thụ không đến cái loại nầy sâm lãnh sát cơ, lập tức nguyên khí mãnh liệt mà đi, trước mặt một đạo Băng Lam sắc Nguyên Khí Chi Thuẫn chắn trước mặt của hắn.

	Phanh! Phanh!

	Nhu hòa kiếm quang trùng trùng điệp điệp đánh trúng ở đằng kia Băng Lam sắc Nguyên Khí Chi Thuẫn bên trên, kiếm quang sắc bén khôn cùng, nhưng nhưng chỉ là làm cho băng thuẫn bên trên vết rạn không ngừng hiển hiện, lại chậm chạp không thể đem hắn đột phá.

	"Không có Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên thực lực, mơ tưởng phá của ta nguyên khí thuẫn" Lăng Thiên Vũ dựng ở Băng Lam sắc Nguyên Khí Chi Thuẫn, lắc đầu nói ra.

	Ông!

	Ngay tại hắn vừa dứt lời chi tế, hắn mạnh mà cảm giác mình ngũ tạng lục phủ giống như truyền đến một đạo kịch liệt va chạm, theo sắc mặt một mảnh trắng bệch.

	"Oa!"

	Lăng Thiên Vũ thân hình mạnh mà cuồng lui vào bước, sau đó miệng hơi mở, một ngụm Hồng sắc huyết dịch phun ra đi ra ngoài, giờ phút này hắn dĩ nhiên bản thân bị trọng thương rồi.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Giới Trần mặt lộ vẻ một tia ngưng trọng thần sắc, không chỉ là hắn, tựu là Phương Hoa Đồng, Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão đều là mắt lộ chấn động, ai có thể nghĩ đến Ôn Thanh Dạ vậy mà không hiểu hắn ảo diệu đem Lăng Thiên Vũ đã bị đánh trọng thương.

	Cái này là chấn động pháp tắc uy lực, làm cho người khó lòng phòng bị.

	Yến Phương thần sắc mạnh mà biến đổi, vẻ mặt khó có thể tin, bên cạnh Vưu Quân Liên một trương khuôn mặt cũng là trở nên thông đỏ lên, trong nội tâm kích động không thôi.

	Thiên Ngọc Phong bên trên cái kia từng đạo kinh dị chấn động ánh mắt nhìn soi mói, trong hư không Lăng Thiên Vũ cũng là ổn rơi xuống thân hình, hắn ánh mắt giống như là lưỡi đao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, hít sâu một hơi, cường đè lại trong lòng đích thương thế.

	Trên bầu trời, Lăng Thiên Vũ lăng không mà đứng, trong tay hắn kiếm run nhè nhẹ lấy, hai mắt nhưng lại ẩn chứa băng hàn rét thấu xương giống như hào quang.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão nhìn xem trên không hai người, kinh ngạc nói: "Ôn Thanh Dạ vậy mà dùng Phá Diệt cảnh tu vi bức bách đến Lăng Thiên Vũ tình trạng như thế, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, Sinh Tử cảnh cường giả đều có thể như thế vượt biên giới khiêu chiến, Ôn Thanh Dạ thật sự là một cái quái vật "

	Lăng Thiên Vũ hai con ngươi mạnh mà sáng ngời, lập tức bàng bạc mênh mông nguyên khí giống như hồng thủy theo hắn trong cơ thể gào thét đi ra, liên tục không ngừng quán chú tiến nhập Lăng Thiên Vũ trong thân kiếm.

	Cái kia Băng Kiếm mạnh mà vung lên, phô thiên cái địa Băng Lam dòng nước lạnh cuốn sạch ra, cái kia hạo hạo đãng đãng tư thái, đúng là đem cái này phiến thiên không hóa thành Hàn Băng thế giới.

	"Hàn Lưu Mộng Thiên Niên!"

	Rầm rầm!

	Dòng nước lạnh hình thành Long Quyển Phong Bạo gào thét, trực tiếp là đối với Ôn Thanh Dạ trào lên mà ra, dòng nước lạnh lướt qua, không khí cứng lại thành băng tinh.

	Cái kia dòng nước lạnh bên trong ẩn chứa cực đoan đáng sợ Nguyên Khí Kình đạo, cái loại nầy Cực Hàn, coi như là cùng vi Sinh Tử Cảnh Nhị trọng thiên võ giả cũng không dám khinh thường, hơn nữa dòng nước lạnh tốc độ cực nhanh, gần kề một cái hô hấp gian, là mang tất cả mà qua, đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Dòng nước lạnh vốn là mang theo màu xanh da trời hào quang, nhưng là cấp tốc sự trượt đến Ôn Thanh Dạ trước mặt dĩ nhiên là biến thành Tử sắc, càng thêm làm cho người cảm giác một hồi lạnh như băng.

	Oanh!

	Tại cái kia trên ngọn núi, Ngọc Nữ môn phần đông đệ tử đều là vào lúc này đánh nữa rùng mình một cái, mặt lộ vẻ kinh hãi, bởi vì vì bọn nàng có thể phát giác được lúc này trong cơ thể nguyên khí lại là có thêm dần dần đông cứng dấu hiệu.

	Các nàng đây vẫn chỉ là bị dòng nước lạnh chỗ ảnh hướng đến mà thôi, nếu như là thân ở chính diện lời nói, có lẽ còn không đợi cái kia Tử sắc dòng nước lạnh tịch cuốn tới, các nàng cũng đã triệt để hóa thành băng điêu, hào không sinh cơ.

	Ôn Thanh Dạ mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn trước tiên có thể rõ ràng cảm nhận được thấu xương kia rét lạnh, biết rõ mình nếu là đón đỡ hạ một chiêu này, nhất định là bản thân bị trọng thương, cái này Lăng Thiên Vũ có thể không phải bình thường Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên cường giả.

	'Thương Lãng '

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra Nhất Niệm Kiếm, thân kiếm Thông Linh chi quang tách ra ra, cực kỳ chói mắt.

	"Đó là Linh phẩm pháp khí?" Bộ Yến Đình nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm, lúc này kinh nghi lên tiếng.

	Ông ông!

	Nhất Niệm Kiếm phát ra rung động lắc lư tiếng vang, cái kia tiếng vang trực tiếp cùng mọi người trái tim nhảy lên một cái tần suất, tất cả mọi người là sắc mặt có chút trầm xuống.

	"Mười bốn lộ trảm Quỷ Thần!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, từng chữ nói ra nói, theo vừa mới nói xong, bầu trời trong nháy mắt giống như tựu ảm đạm rồi xuống, Ôn Thanh Dạ cầm chuôi kiếm, hướng về kia đầy trời tịch cuốn tới dòng nước lạnh trảm tới.

	Bỗng nhiên, Nhất Niệm Kiếm phun ra nuốt vào lấy vô cùng vô tận lam tử sắc hào quang, những lam tử sắc này hào quang điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, hướng về phía trước bôn tập mà đi.

	Đoàn Trì kinh ngạc nói: "Đây là Kiếm Tông Tiên phẩm không trọn vẹn võ học?"

	Ở đây những người khác không biết, nhưng là hắn như thế nào lại không biết, tại Hoa Liệt yến trên tiệc, nhưng hắn là tự mình ở đây đó a.

	"Cái gì? Ôn Thanh Dạ thi triển dĩ nhiên là nghe đồn rằng Kiếm Tông Tiên phẩm không trọn vẹn pháp quyết?"

	Mọi người nghe được Đoàn Trì lời nói, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm, kinh ngạc không thôi nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Hắn như thế nào hội Kiếm Tông tuyệt học? Nhưng hắn là Thiên Huyền Tông đệ tử a.

	Mà ở các nàng cái kia hơi có vẻ khẩn trương dưới ánh mắt, phía chân trời phía trên, lam tử sắc kiếm quang xỏ xuyên qua thiên địa, cuối cùng cuối cùng hào không sợ hãi gào thét mà qua, cùng cái kia cuồn cuộn dòng nước lạnh, ngạnh sanh sanh đụng đụng vào nhau.

	Lập tức, thiên địa yên tĩnh.

	Cái kia rung động nhân tâm oanh kích phía dưới, cũng không có trong tưởng tượng tiếng vang, ngược lại là có một loại làm lòng người vì sợ mà tâm rung động yên tĩnh, bất quá cái loại nầy yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu, tất cả mọi người là trông thấy cái kia trong bóng tối, có cực đoan cuồng bạo dòng nước lạnh trùng kích, đột nhiên bộc phát ra đến.

	Răng rắc!

	Cuồng bạo dòng nước lạnh mang tất cả mà qua, khổng lồ Thiên Ngọc Phong, đều là vào lúc này bao trùm dày đặc Băng Sương, cả ngọn núi, chỉ có lấy mọi người đứng đấy địa phương bị mọi người nguyên khí ngăn cản rồi.

	Bang bang bang bang bang!

	Mọi người còn không có triệt để phục hồi tinh thần lại, chỉ nghe được truyền lọt vào trong tai cái kia kịch liệt kim thiết giao kích thanh âm.

	Hai đạo nhân ảnh, lẫn nhau giao thoa lấy, hoàn toàn nhìn không tới thân hình, chỉ có thể nhìn đến cái kia rất nhỏ hỏa hoa thanh âm, lẫn nhau đụng vào nhau.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm mang theo chấn động pháp tắc, Bàn Thạch pháp tắc dung hợp, không ngừng hướng về Lăng Thiên Vũ chém tới, mà Lăng Thiên Vũ kiếm trong tay cũng là dấu diếm lãnh mang, thật sự là Thái Ất Vô Tình Đạo một trong pháp tắc một trong.

	Hai người quần áo một lát đều biến thành màu đỏ như máu, Ôn Thanh Dạ dựa vào vô song pháp tắc còn có kiếm thuật lĩnh ngộ, trong tay Nhất Niệm Kiếm mũi nhọn, Lăng Thiên Vũ tu vi mặc dù vững vàng đè lại Ôn Thanh Dạ một đầu, nhưng là muốn chiến thắng Ôn Thanh Dạ một thời gian cũng là không có khả năng.

	Lại là một nén nhang thời gian trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong đầu, một mảnh không linh, hình như là đã có một tia đốn ngộ, kiếm trong tay tốc độ nhanh hơn, nhanh đến một loại cực hạn.

	Phúc chí tâm linh, thoáng cái Dung Hội Quán Thông.