Chương 974: Ngọc Chi Lan đến tay

	Nam tử mập mạp chứng kiến Đạm Đài Nhã chỉ hướng hắn, vội vàng đứng lên nói: "Báo cáo thành sứ, mỗ chính là Xuất Vân hang hốc phủ chi chủ Tôn Cửu, chưởng quản Yên Ba Thành vùng trị an, ta Yên Ba Thành chỗ Tây Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình nhất cạnh góc một thành trì một trong, trị an từ trước đều là khó khăn nhất một chỗ, nhưng là hung ác chi đồ nhiếp ta Đạm Đài cảnh chủ uy thế, cho nên Yên Ba Thành coi như là thập phần bình tĩnh "

	Đạm Đài Nhã cười lạnh nói; "Đó là bởi vì tuần này bên cạnh đều là một đám tiểu mao tặc, đại mao tặc đều bị cha ta bình định rồi, mà Ma Bảng cao thủ cũng khinh thường một cái tiểu thành, nếu không, chỉ bằng các ngươi sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần "

	Tôn Cửu lập tức mặt lộ vẻ xấu hổ, nhưng trong lòng thì lơ đễnh, ma trên bảng cao thủ, chính là cha của ngươi đều trấn không được, chúng ta nào có thực lực? Nói sau, Ma Bảng cao thủ hội vừa ý như vậy một cái lớn cỡ bàn tay Yên Ba Thành sao?

	Đạm Đài Nhã chợt không tại để ý tới Tôn Cửu, chỉ vào mười vị động chủ bên trong một cái nữ tính động chủ, hỏi: "Ngươi thì sao? Ngươi là chưởng quản cái gì?"

	"Ta là phụ trách Yên Ba Thành chung quanh mấy trăm dặm tình báo" nàng kia khó xử nhìn xem Đạm Đài Nhã, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Chúng ta không biết lúc nào cái kia Lạc Thành, Thượng Thành hội công đánh tới, cho nên chúng ta tổng cộng là hai cái động phủ phụ trách cái này một khối tình báo "

	Nói đến đây, bên cạnh một cái sắc mặt lạnh lùng nam tử cũng đứng ra, nói: "Còn có ta Lân Không Động, cũng là phụ trách thu thập tình báo "

	Mặc dù Đạm Đài Nhã có phụ thân là Thanh Lan cảnh cảnh chủ, nhưng là dưới trướng tầm đó mấy trăm tòa thành trì tranh đấu, hắn bình thường đều là sẽ không quản, tùy ý thuộc hạ tầm đó chém giết, phát triển.

	Cho nên Yên Ba Thành thành sứ trước kia tựu sợ hãi quanh thân Lạc Thành, Thượng Thành hai cái thành sứ đánh tới.

	Đương nhiên, Thanh Lan cảnh chung quanh cũng là đồng dạng tình huống, đã tạo thành toàn bộ Tiên giới Nhân tộc lãnh địa, thập phần hỗn loạn.

	Đạm Đài Nhã ánh mắt trở nên có chút lạnh như băng, "Cái này tiền nhiệm thành sứ thật đúng là nhát gan sợ chết a, bất quá không có quan hệ, ta cũng không tin Lạc Thành, Thượng Thành còn dám đánh tới "

	Mọi người nghe xong không khỏi âm thầm nhếch miệng, ngươi là thân phận gì, cái kia Lạc Thành, Thượng Thành hai cái thành sứ chỉ cần đầu óc không có nước vào, hiện tại như thế nào còn dám ngấp nghé Yên Ba Thành?

	Đạm Đài Nhã khẽ hừ một tiếng, cao ngạo nhìn phía dưới mấy người, nói: "Các ngươi đâu? Nhanh lên báo cáo, không muốn lãng phí thời gian của ta "

	Chúng động chủ sau đó từng cái tiến lên báo cáo, không dám có chút lãnh đạm.

	... . . .

	Cảnh ban đêm như nước, phát triển mạnh mẽ.

	Đình viện chính giữa một mảnh yên tĩnh, chỉ có Thanh Phong di động, còn có tí ti côn trùng kêu vang chim hót tiếng vang.

	Thông qua mấy ngày ở trong, Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân hai người rốt cục đã phá vỡ cái kia Ngọc Chi Lan phá ma trận pháp, đã nhận được Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo Ngọc Chi Lan.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, Trương Tiêu Vân cũng là có chút ít tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ trong tay Ngọc Chi Lan, nói: "Cái này Ngọc Chi Lan nhìn xem Tinh Nguyên tốt nồng đậm nha?"

	"Ân, Ngọc Chi Lan lại được xưng là Địa Tiên lan, chính là đột phá Địa Tiên tuyệt hảo dược liệu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái kia Đạm Đài Nhã đã tiếp nhận thành sứ sao?"

	Trương Tiêu Vân gật đầu nói: "Tiếp nhận rồi, nghe nói nàng nói chuyện không chút khách khí, trực tiếp đem mười cái động chủ đều phê đấu một chầu, mười cái động chủ đều nói cái này Đạm Đài Nhã xem thường bọn hắn, nếu không phải nàng cái kia Địa Tiên Thất phẩm tu vi, khả năng mọi người đã sớm sinh lòng bất mãn rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Vậy sao? Nàng thật sự không để cho mười động chủ mặt mũi sao?"

	"Đúng vậy a, chuyện này là Khương Vũ theo Kim Quang Động động chủ trong miệng biết được, chắc có lẽ không giả bộ "

	Trương Tiêu Vân chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, tiếp tục nói: "Phu quân, ngày mai cái kia Đạm Đài Nhã giống như muốn dò xét cái này Yên Ba Thành, đến lúc đó ta sợ là có bề bộn rồi, ta muốn xem xem cái này Đạm Đài Nhã thái độ, là không phải chúng ta có thể cùng nàng liên hợp đối phó Phi Vân Sơn Trang cùng Lý gia "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, chậm rãi đứng người lên, lắc đầu nói: "Ngươi không muốn ở đằng kia Đạm Đài Nhã trên người hạ công phu rồi, hai người các ngươi không tại cùng một cấp bậc phía trên, ngươi cho không được nàng muốn thứ đồ vật, nàng là không sẽ giúp ngươi "

	Đạm Đài Nhã chính là thành sứ, toàn bộ Trần gia ở trước mặt nàng cũng tựu ngang hàng đối đãi, nàng làm sao có thể cùng Trương Tiêu Vân hợp tác đâu?

	"Được rồi "

	Trương Tiêu Vân thở dài, nói: "Không biết vì cái gì, gần đây ta cuối cùng là có chút bất an "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Có ta ở đây đâu rồi, ngươi yên tâm đi, thoải mái, buông lỏng tinh thần, chớ suy nghĩ quá nhiều thứ đồ vật "

	Trương Tiêu Vân trên khóe miệng dương, cũng là lộ ra vẻ mĩm cười, "Ta biết rõ, đêm nay thời gian đều đi qua không sai biệt lắm, ngày mai ngươi sẽ đem cái kia Ngọc Chi Lan đã luyện hóa được a "

	... . . .

	Ngày hôm sau, tia nắng ban mai chiếu xạ tại đại địa phía trên, đem trong không khí hơi mỏng sương mù đều chém gió tản.

	Đạm Đài Nhã bởi vì muốn dò xét toàn bộ Yên Ba Thành, trong lúc nhất thời, toàn bộ Yên Ba Thành đều sôi trào lên, tất cả mọi người là muốn nhìn xem cái này Yên Ba Thành tân nhiệm thành sứ, đến cùng lớn lên cái dạng gì.

	"Nghe nói cái này mới thành sứ là ta Thanh Lan cảnh cảnh chủ con gái "

	"Đúng vậy a, nghe nói nàng không chỉ thực lực cao thâm, hơn nữa lớn lên hay là mạo so Thiên Tiên "

	"Cái này nếu đã nhận được tân nhiệm thành sứ tâm hồn thiếu nữ, cái kia chính là Thanh Lan cảnh cảnh chủ rể hiền rồi"

	"Ta nghe nói cái này tân nhiệm thành sứ tính tình thập phần không tốt, người bình thường có thể hầu hạ không được nàng "

	... ... .

	Toàn bộ Yên Ba Thành đường đi khắp nơi đều là người, vô số cao thủ nhìn về phía trước vọt tới đỏ mặt, nghị luận.

	Chỉ thấy bốn cái Địa Tiên Tam phẩm cao thủ, mang một cái Hồng sắc kiệu hoa, theo đầu đường chậm rãi mà đến, hướng về mọi người đi tới.

	Kiệu hoa chung quanh chính là Yên Ba Thành mười cái động chủ, mọi người đem cái kia kiệu hoa hộ ở bên trong, giống như sao quanh trăng sáng.

	Đương cái kia kiệu hoa đến thời điểm, tất cả mọi người là một mảnh lặng im, một câu đều không nói, mà Đạm Đài Nhã lẳng lặng ngồi ở kiệu hoa chính giữa, hai mắt hơi khép hờ lấy, tâm thần nhưng lại cảm thụ được chung quanh mọi người thần sắc biến hóa.

	Khương Vũ chỉ vào phía trước kiệu hoa, nói: "Đại tiểu thư, cái này là đương nhiệm thành sứ Đạm Đài Nhã, về sau chúng ta Trần gia muốn tại đây Yên Ba Thành đương ở trong có chỗ đứng, không thể thiếu cùng nàng liên hệ "

	Bạch Thủ cảm thán nói: "Trong thành không ngõ hẻm, Yên Ba Thành cao thủ chớ không phải là hối tụ ở này, không dám có chút lỗ mãng, cái này là thành sứ uy nghiêm, cũng là Đạm Đài Nhã cá nhân uy thế "

	Cách đó không xa Phi Vân Sơn Trang cao thủ còn có Lý gia cao thủ cũng tới, tựu đứng ở đàng xa, thần sắc cung kính nhìn xem kiệu hoa.

	Chu Anh nói: "Ta Trần gia toàn bộ trong thế lực cùng tại một khối, đại khái là là trước mắt cái này một cái thành sứ thế lực mà thôi, Tiên Đình người trong trách không được như vậy cao ngạo, quả thật có tư cách "

	Kiệu hoa ở bên trong, Đạm Đài Nhã ánh mắt lạnh xuống, thấp giọng nói: "Kim Quang Động, Phù Vân động, bạch sóng động. . . . Cái này sáu cái động phủ động chủ, ta muốn từng cái tẩy trừ một lần, còn có cái kia Phi Vân Sơn Trang, cũng dám đối với ta bằng mặt không bằng lòng, vẫn cùng những động chủ kia cấu kết cùng một chỗ, bọn hắn quả thực là tại tìm chết "

	"Khặc khặc!"

	Vừa lúc đó, một cái Thanh sắc bóng dáng đột nhiên xuất hiện hoa trong kiệu, cười quái dị nói; "Phi Vân Sơn Trang vốn muốn lấy cái này Yên Ba Thành, không nghĩ tới tiểu thư đột nhiên bị phái đến nơi này, bọn họ là lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không, tự nhiên sẽ không cam lòng, muốn nhảy nhảy dựng, tranh thủ một ít tồn tại cảm giác a "

	Đạm Đài Nhã cười lạnh nói: "Bọn hắn nhảy? Thực đương ta Đạm Đài Nhã là bài trí sao? Lúc này đây Phi Vân Sơn Trang người, còn có những không nghe lời kia động chủ, ta muốn một mẻ hốt gọn, trước hết theo những động chủ kia khai đao "

	Thanh sắc bóng dáng nói: "Tốt, bất quá, tiểu thư mặc dù thân phận không tầm thường, nhưng là khó tránh khỏi chung quanh có một ít bị cảnh chủ địch nhân đầu độc người, chúng ta cũng không khỏi không phòng, hơn nữa vì cảnh chủ đại kế, chúng ta nếu là khống chế chung quanh thành trì càng nhiều, càng tốt "

	"Ta tự nhiên biết rõ" Đạm Đài Nhã khẽ gật đầu một cái, nói xong, nàng hai mắt có chút nhắm lại, không nói chuyện rồi.