Chương 113: Lòng người dễ thay đổi

	Giả Lỗ tiếng cười im bặt mà dừng, giống như tựu chính là một cái gà trống bị nhéo ở cổ đồng dạng.

	Giả Lỗ sắc mặt phát lạnh, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi nói ta là loài bò sát?"

	Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc gật đầu, "Rất hèn mọn loài bò sát "

	Giả Lỗ trong mắt đã át không chế trụ nổi chính mình lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt, tốt, ta đây vừa vặn nhìn xem Kỳ Sơn Học Viện cường long là như thế nào đả bại ta cái này Tử Dương Phủ loài bò sát "

	Lúc này, chung quanh tất cả mọi người là bị Giả Lỗ thanh âm cho quấy nhiễu rồi, con mắt đều là nhìn về phía bên này.

	Ôn Thế Bắc ở bên vội vàng lôi kéo Giả Lỗ nói ra: "Giả huynh, được rồi, một chút chuyện nhỏ mà thôi, làm gì tức giận?"

	Ôn Thế Bắc thế nhưng mà biết rõ Giả Lỗ lợi hại, tu vi Luyện Nguyên thất trọng thiên đỉnh phong, một tay Thất phẩm võ học trọng Phong quyền pháp sử dụng lô hỏa thuần thanh, Ôn Thanh Dạ chỗ đó sẽ là đối thủ của hắn.

	Giả Lỗ cười lạnh nói: "Hừ, người khác đều nói mình là Long, ta là loài bò sát rồi, ta ngược lại muốn nhìn Chân Long như thế nào sợ loài bò sát?"

	Diêu thị cái lúc này ở bên nghe được Giả Lỗ lời nói, trong nội tâm dĩ nhiên trong bụng nở hoa, "Thật sự là cuồng vọng, một cái nho nhỏ Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện học sinh, vậy mà nói mình là Long, thật sự là buồn cười a "

	Trương Hoa nhướng mày, thực lực của hắn thì ra là Luyện Nguyên bát trọng thiên tu vi, đối với Giả Lỗ khí tức trên thân thập phần mẫn cảm, hắn tự nhiên biết rõ Giả Lỗ cường đại, Ôn Thanh Dạ tám thành không phải là đối thủ của hắn, Trương Hoa do dự chỉ chốc lát, cuối cùng đứng ở nơi đó yên lặng theo dõi kỳ biến không nói gì rồi.

	Cao Minh lúc này chứng kiến Trương Hoa đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, đối với Giả Lỗ cái này Tử Dương Phủ thiên kiêu hắn cũng là kiêng kị không thôi, trong nội tâm vùng vẫy một lát, cuối cùng vẫn là buông tha cho đi lên vi Ôn Thanh Dạ nói vài lời lời nói.

	Ôn Húc sắc mặt có chút trầm xuống, Ôn Thanh Dạ nếu như bị giáo huấn vô cùng thảm, hắn cũng tương đương thật mất mặt, lập tức đã đi tới nói ra: "Hôm nay là vui mừng thời gian, ta xem hai người các ngươi muốn tỷ thí ngày khác rồi nói sau "

	Giả Lỗ ôm quyền nói ra: "Bá phụ, không phải ta không để cho mặt mũi ngươi, thật sự là ngươi cái này con trai trưởng ngữ khí quá mức kịch liệt rồi, nói ta chính là loài bò sát, nói chính hắn chính là là Chân Long, ta đến lúc đó rất ngạc nhiên cái này Chân Long thực lực đến cùng như thế nào?"

	Giả Lỗ lời nói, lập tức đưa tới một mảnh chỉ trích.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà nói mình là Chân Long, nói Tử Dương Phủ thiên kiêu loài bò sát, không thể nào đâu "

	"Ôn Thanh Dạ đầu óc không có bệnh, làm sao có thể sẽ nói ra nói như vậy "

	"Tựu đúng vậy a, ta không tin đây là Ôn Thanh Dạ nói lời "

	Chung quanh tiếng nghị luận liên tiếp, tất cả mọi người là không tin Ôn Thanh Dạ sẽ nói ra nói như vậy đến.

	Giả Lỗ nghe được chung quanh nghi vấn thanh âm, nhướng mày, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ ngươi nói chưa nói qua những lời này, ngươi trong lòng mình đều biết "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói ra: "Đúng vậy, ta nói rồi, ngươi tựu là một đầu hèn mọn loài bò sát "

	Hống

	Chung quanh mọi người nghe xong, tạc mở nồi đồng dạng, tất cả mọi người là một bộ kỳ dị ánh mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn Thanh Dạ qua cuồng vọng đi, vậy mà nói ra nói như vậy đến "

	"Thật sự khó có thể tin, Ôn Thanh Dạ sẽ không tại Kỳ Sơn Học Viện chờ đợi một thời gian ngắn biến thấy ngu chưa "

	"Hắn vậy mà nói Tử Dương Phủ ngoại viện thiên kiêu là loài bò sát, đến cùng ai mới là loài bò sát, thật sự là thật ngông cuồng rồi!"

	... . . . .

	Diêu thị mừng rỡ trong lòng, khóe miệng dào dạt ra nhàn nhạt dáng tươi cười, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã bị vũ nhục, hình như là nàng đời này nhất chuyện vui sướng tình đồng dạng.

	Ôn Húc lúc này hai mắt mang theo hàn mang, nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, ống tay áo mạnh mà hất lên, hừ lạnh một tiếng hướng bên cạnh đi đến, ý tứ này biểu hiện hết sức rõ ràng.

	Giả Lỗ hai mắt Xích Hồng, hét lớn: "Ôn Thanh Dạ, tựu hỏi ngươi có dám hay không cùng ta đến cuộc tỷ thí?"

	Đến cuộc tỷ thí!

	Bốn chữ này thời gian dần qua quanh quẩn ở giữa sân, tạo thành hồi âm bình thường, thật lâu không tiêu tan.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn đáp ứng, bên cạnh Lưu Thiên Lợi tựu ngăn cản hắn, đối với Giả Lỗ nói ra: "Vị tiểu hữu này, ta xem không như ta thay thế Thanh Dạ xuất hiện như thế nào "

	"Cậu!" Lưu thị trong nội tâm quýnh lên nói ra.

	Giả Lỗ có chút không kiên nhẫn nói: "Tựu ngươi một cái lão già khọm, một thanh tuổi rồi còn muốn thay Ôn Thanh Dạ xuất chiến? Tranh thủ thời gian tránh ra "

	Lưu Thiên Lợi cười nói: "Chỉ là tỷ thí mà thôi, lão hủ dù cho một thân lão già khọm hãy theo tiểu hữu luận bàn thoáng một phát lại có làm sao "

	Giả Lỗ nhe răng cười nói: "Lão cẩu, cút cho ta, lão tử hôm nay chỉ cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí, hắn không là Chân Long sao? Hắn nếu là thua, ta muốn đem trên người hắn xương cốt đều cho giẫm vỡ, ngươi một bộ lão già khọm nhanh đi về tìm quan tài chôn tốt rồi "

	Lưu Thiên Lợi nghe được Giả Lỗ trước mắt bao người, vậy mà gọi mình lão cẩu, tốt xấu là Phượng Thành có danh tiếng nhân vật, không khỏi sắc mặt đỏ lên.

	Trong tràng Lưu gia tất cả mọi người là biến sắc, Lưu thị càng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Ôn Húc mí mắt nhảy lên, hào không thèm để ý trước mắt tràng cảnh, phảng phất Giả Lỗ muốn phế đâu không phải của hắn nhi tử đồng dạng.

	Lưu Văn nghe được Giả Lỗ thanh âm cả giận nói: "Ngươi cũng đã biết đây là nơi nào? Ngươi có tin ta hay không Lưu gia cho ngươi đi không xuất ra cái này Phượng Thành "

	Giả Lỗ nghe xong phá lên cười: "Ha ha ha, tiểu tử ngươi dám uy hiếp ta, ngươi có biết hay không ta chính là Hoàng thành Giả gia chi nhân, có tin ta hay không trong một đêm cho các ngươi Lưu gia tan thành mây khói "

	"Hoàng thành Giả gia? Thiên Vũ quốc tám đại gia tộc một trong Giả gia "

	"Người này dĩ nhiên là Giả gia chi nhân, nguyên đến như vậy có lai lịch "

	"Trời ạ, Lưu gia lần này xem như đá đã đến thiết bản rồi"

	Lưu Văn nghe được Giả Lỗ lời nói, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Trong tràng ở trong lại không một người dám vì Ôn Thanh Dạ nói chuyện, bất luận là Ôn Thanh Dạ đối lại có ân Cao Lực, hoặc là muốn nịnh nọt Ôn Thanh Dạ Trương Hoa còn có chính mình cha ruột Ôn Húc, không có một người vi Ôn Thanh Dạ ngôn ngữ.

	Tất cả mọi người đã cho rằng Ôn Thanh Dạ định không phải Giả Lỗ đối thủ, nhưng là tất cả mọi người giữ vững trầm mặc, dù cho muốn đi lên ngôn ngữ Cao Minh cùng Trương Hoa đều đã ngừng lại bước chân.

	Nhân tâm khó liệu! Bất đắc dĩ thế thái đều nóng lạnh!

	Bọn họ cũng đều biết Giả gia xu thế, khó có thể ngăn cản, trong mắt bọn hắn, như là lôi uy bình thường, Ôn Húc là nghĩ như vậy, Trương Hoa là nghĩ như vậy, Cao Minh cũng đang là nghĩ như vậy.

	"Thương Lang!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà tiến lên một bước, rút ra Thanh Hà kiếm, trong nội tâm dĩ nhiên nổi lên một đạo ánh sáng lạnh, quát lạnh nói: "Cái gì Hoàng thành Giả gia, ta chưa từng nghe qua, hôm nay tỷ thí ta tiếp, sinh tử chớ luận!"

	Xoạt!

	Mọi người kinh hãi!

	"Sinh tử đấu sao?"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Không muốn a, Thanh Dạ" Lưu thị một thanh ngăn cản Ôn Thanh Dạ nói ra, "Không muốn sinh tử đấu, ngươi nếu không phải muốn tỷ thí lời nói, tỷ thí thì tốt rồi, không cần phải sinh tử đấu a "

	"Mẹ, không muốn ngăn ta!" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn thoáng qua Lưu thị nói ra.

	Lưu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ nước sơn đen như mực con mắt, không tự chủ được hướng lui về phía sau mở vài bước.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt đẹp ngậm lấy nước gợn, ở đây cũng cũng chỉ có nàng là tin tưởng Ôn Thanh Dạ được rồi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt hiện lên một đạo sát cơ, Giả Lỗ đã trong lòng của hắn đã là một người chết rồi.

	Giả Lỗ liều lĩnh cười to nói: "Ha ha ha, tốt, sinh tử đấu, tựu sinh tử đấu, yên tâm, ta nếu đả bại ngươi rồi, sẽ để cho ngươi sống thêm một thời gian ngắn, ta nói rồi muốn giẫm vỡ xương cốt của ngươi tựu nhất định sẽ làm được "

	Giả Lỗ nói xong, bước chân cũng là đi phía trước đạp mạnh, đầu lưỡi động đến cái này bờ môi, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

	"Ôn Thanh Dạ lần này xem như bại "

	"Ai, vốn Ôn Thanh Dạ coi như là một cái Hậu Thiên quật khởi một nhân vật "

	"Đáng tiếc, tính cách trở nên quá mức cuồng vọng "

	Cao Nguyệt Nhu xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một tia ôn nhu thần sắc, không biết vì sao nhìn xem cái kia cao ngạo, kiên cường nam tử, bị người vũ nhục thời điểm, trong lòng của nàng luôn vì hắn mà đau nhức.

	Diêu Kỳ xem lên trước mặt hai người cười khẽ đối với bên cạnh nữ tử nói ra: "Tiểu Kiều, không nghĩ tới lần này tới tham gia ta biểu đệ đính hôn còn có thể chứng kiến cuộc tỷ thí này, có phải hay không rất thú vị a "

	Gọi là Lăng Kiều nữ tử, nhìn xem trên đài hai người, gắt giọng: "Hai người kia nào có kỳ ca lợi hại a "

	"Ta lợi hại, ngươi nói là cái nào một phương diện?" Diêu Kỳ trong mắt hiện lên một tia tinh quang, tay thời gian dần qua rời khỏi nữ tử trên người chậm rãi nói.

	Lăng Kiều trừng mắt liếc nhõng nhẽo cười nói: "Ngươi thật là xấu chết rồi!"

	Diêu Kỳ cảm thụ được trước mặt vưu vật câu dẫn, cảm giác thân thể sinh ra một hồi tà hỏa, nếu không phải hiện tại đang tại Ôn gia, Diêu La Quân tựu ở bên cạnh, hắn thật sự đã sớm đem nàng tại chỗ hành quyết rồi.

	Hai người không có chút nào để ý phía trước thi đấu, hình như là không có ý nghĩa đồng dạng.