Chương 619: Thái Nhất Các Các chủ

	Ôn Thanh Dạ không để ý tới mọi người lời nói lạnh nhạt, đối với Chử Quang nói ra: "Chử sư thúc, chúng ta ngày mai Đan Huyền Phong gặp a "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ không đợi Chử Quang cự tuyệt, dáng người thong dong hướng về kia chân núi đi đến.

	Tôn Lập xem xét, vội vàng bước nhanh đuổi theo.

	"Sư đệ, sư đệ, ngươi gần đây trầm ổn nội liễm, nhưng là lần này xem như hạ sai rồi một chiêu gặp kì ngộ, cái kia Chử Kỳ chính là Đan Huyền Phong phong chủ, không chỉ một thân đan đạo lợi hại vô cùng, hơn nữa cái kia Đan Huyền Phong thế nhưng mà nắm giữ ta Thiên Huyền Tông tất cả mọi người đan dược, chính là các ngươi chân truyền đệ tử đan dược đều phải đi qua tay của bọn hắn, quyền thế to lớn, đủ để Thông Thiên rồi. . . ."

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng buộc vòng quanh một vòng dáng tươi cười, không nói gì.

	Hắn tự nhiên là biết rõ Đan Huyền Phong địa vị cùng tầm quan trọng, cho nên lần này hắn chính là muốn cùng Chử Kỳ tỷ thí khẽ đảo, hắn muốn cho toàn bộ Đan Huyền Phong người, điểm danh một cái phương hướng chính xác.

	Ôn Thanh Dạ không ra tay tắc thì dùng, vừa ra tay cái kia nhất định là Lôi Đình Vạn Quân khí thế, đến lúc đó hắn muốn đem toàn bộ Đan Huyền Phong đều thần phục, thần phục dưới chân của hắn.

	Ôn Thanh Dạ 'Lời nói hùng hồn' rất nhanh tựu truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Tông, tin tức này giống như là Phong Bạo đồng dạng mang tất cả mà đến, cơ hồ tất cả mọi người tại cùng một thời gian đã biết tin tức này.

	Cơ hồ tất cả mọi người cảm thấy việc này quá mức vớ vẩn, quá mức trò đùa.

	Quên Sinh Phong bên trên.

	Úc Bảo Bảo đang ngồi ở trên cỏ, bàn tay phủ lấy một cái quái dị dây thừng, phía trước là một cái xinh xắn Tiên Hạc, cái kia Tiên Hạc bộ lông không có một tia tạp chất, thần sắc vô cùng phấn chấn, hai mắt sáng ngời, mạnh mà phát ra thét dài cũng là thanh thúy sáng ngời.

	"Bảo Bảo, Bảo Bảo "

	Vừa lúc đó, xa xa lặp lại một cái xinh đẹp bóng người, thật sự là cái kia Triều Thiên Phong Mạc Tình.

	Úc Bảo Bảo chứng kiến Mạc Tình lao đến, không lịch sự sắc mặt quýnh lên, ôm cái kia tiểu tiên hạc liền đứng lên, nói: "Làm sao vậy? Ngươi tới tìm Bảo Bảo làm gì? Bảo Bảo là sẽ không đem hạc Bảo Bảo đưa cho ngươi "

	Mạc Tình vội vàng khoát tay nói ra: "Ta không phải phải cái này Chu Linh Hạc, ngươi biết không? Ôn đại ca trở lại rồi "

	"Thật hay giả? Ngươi không có lừa gạt Bảo Bảo sao?" Úc Bảo Bảo trong mắt mạnh mà lộ ra một tia cuồng hỉ thần sắc, trực tiếp ném ra Tiểu Chu Linh Hạc.

	Tiểu Chu Linh Hạc té trên mặt đất, lộ ra một tia ủy khuất thần sắc, nhưng là nàng tiểu chủ nhân, giống như không có phát hiện.

	Mạc Tình liên tục gật đầu nói ra: "Không lừa ngươi, đến lúc đó, ở đằng kia Đan Huyền Phong, giống như Ôn đại ca còn cùng với cái kia Chử Kỳ lão đầu tỷ thí luyện đan đấy "

	Úc Bảo Bảo nghe xong, hưng phấn vung vẩy lấy nắm tay nhỏ, quát; "Tốt a, đến lúc đó ta nhất định đi trợ uy, Ôn đại ca nhất định sẽ thắng "

	"Ân, ngày mai, chúng ta đi nhìn xem" Mạc Tình cũng là hưng phấn không thôi nói.

	Đan Huyền Phong.

	Diệu Huyền nhìn về phía trước vẻ mặt lạnh nhạt Chử Kỳ, chậm rãi hỏi: "Sư huynh, Ôn Thanh Dạ đã tuyên bố muốn khiêu chiến ngươi, ngươi như thế nào xem?"

	"Ôn Thanh Dạ? Hắn khiêu chiến tựu lại để cho hắn khiêu chiến tốt rồi, một người đệ tử mà thôi, tuổi trẻ khinh cuồng thật là bình thường, nếu như không như vậy mới không bình thường" Chử Kỳ khoát tay áo, sau đó đối với bên cạnh Đan Huyền Phong thủ đồ Tịch Vu Hành nói ra: "Ngươi đem ngày mai ta muốn luyện chế Hỗn Vân Đan tài liệu chuẩn bị cho tốt, ta đi xuống trước nghỉ ngơi "

	"Vâng, sư phụ" Tịch Vu Hành cung kính nhẹ gật đầu.

	Chử Kỳ nghe xong, nhẹ gật đầu, hướng về ngoài điện đi đến rồi.

	Diệu Huyền nhìn xem Chử Kỳ bóng lưng, không khỏi ha ha cười cười, "Thậm chí ngay cả sư huynh sở trường nhất Hỗn Nguyên Đan đều lấy ra rồi, Ôn Thanh Dạ dù cho thất bại, cũng là tuy bại nhưng vinh "

	Tịch Vu Hành lại bên cạnh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, mặc dù Chử Kỳ xem ra không thèm quan tâm, nhưng là nội tâm của hắn hay là rất coi trọng Ôn Thanh Dạ, theo hắn muốn luyện chế Hỗn Nguyên Đan có thể nhìn ra.

	Hỗn Nguyên Đan thế nhưng mà Linh phẩm cấp thấp đan dược trong nhất rất cao minh mấy cái đan dược một trong rồi, không chỉ luyện chế xác xuất thành công cực thấp, hơn nữa sử dụng tài liệu cũng là cực kỳ trân quý, Chử Kỳ ngày mai nguyện ý luyện chế cái này, đã đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ tại trong lòng địa vị.

	Trong lúc nhất thời toàn bộ bảy phong tại ngắn ngủn nửa ngày thời gian, đều tràn ngập tin tức này, tất cả mọi người không không chờ mong ngày mai cái kia một hồi 'Tỷ thí' đến.

	Dù cho mọi người cảm thấy Ôn Thanh Dạ hi vọng rất xa vời, nhưng là cũng ngăn không được mọi người chờ mong chi tâm.

	... . .

	Thái Nhất Các, Thái Nhất trên đỉnh.

	Thiên Khiển nhai bên cạnh, Vân Vụ lượn lờ, bốc hơi không ngớt, vạn vật một mảnh Thương Mang.

	Một người mặc đạo bào trung niên nữ tử, đứng tại nhai bên cạnh hai mắt quýnh quýnh nhìn về phía trước, nữ nhân này, Ôn Thanh Dạ nếu như tại, nhất định sẽ nhận ra nàng, hơn nữa liếc có thể nhận ra.

	Chính là nó năm đó mang đi Trương Tiêu Vân Thái Nhất Các trưởng lão Thẩm Quân Như.

	Bên cạnh ghế đá, một cái mặt mày hiền lành lão giả tựu ngồi ở chỗ kia, trong tay bưng một chén nước trà, cả người xem xét tựu lộ ra một cỗ trầm ổn hữu lực cảm giác.

	Thẩm Quân Như quay đầu, ngưng lông mày hỏi: "Sư huynh, tin tức này thật sự?"

	Toàn bộ Thái Nhất Các lại để cho Thẩm Quân Như gọi sư huynh không phải người bên ngoài, chỉ có một người, cái kia chính là Thái Nhất Các Các chủ, Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mỉm cười, nói: "Đương nhiên thật sự, chắc chắn 100%, không có nửa phần hư giả "

	Thẩm Quân Như vội vàng nói: "Đại Chu Hoàng Triều thiên muốn thay đổi, đây chính là một cái đại cơ hội tốt a, chỉ cần chúng ta đem Đại Chu Hoàng Triều kéo đến chúng ta bên này, ta muốn toàn bộ Đông Huyền vực thế cục đều nắm giữ ở chúng ta trong tay, mà bây giờ đúng là nguy cơ trước mắt, là tuyệt đối không thể để cho Tiểu Thiên trở lại rồi "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu nói ra: "Không được, lập tức cái kia Huyền Quang động muốn mở ra, ta cảm thấy lần này là Tiểu Thiên một cái rất cơ hội tốt, có thể cho hắn Thái Nhất vô tình đạo lần nữa tái tiến một bước, tuyệt đối không thể trì hoãn, ta muốn nửa tháng nửa đem hắn theo Đại Chu Hoàng Triều đổi trở lại "

	Thẩm Quân Như lông mày như trước nhíu chặt nói nói: "Thế nhưng mà, đem ngươi hắn triệu hồi đến, ngươi lại để cho ai đi thay thế hắn đâu? Hôm nay Đại Chu Hoàng Triều thế cục như thế vi diệu, đến lúc đó đích thị là bát phương hội tụ, cao thủ nhiều như mây "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói ra: "Lại để cho Hải Ninh đi thôi, hắn đi, ta đồng dạng cũng yên tâm, ta đã phân phó hắn mười ngày sau chạy tới Đại Chu Hoàng Triều rồi"

	"Hắn?" Thẩm Quân Như nghe được Hải Ninh hai chữ, thần sắc cũng hơi hơi buông lỏng, như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu.

	Thẩm Quân Như lại cúi đầu nghĩ nghĩ, tiếp tục nói: "Lần này nếu như đem cái kia Đại Chu Hoàng Triều lôi kéo đến chúng ta bên này, đích thị là ta Thái Nhất Các mở rộng thế lực một cái trọng đại đột phá khẩu "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ lắc đầu, cười nhạt một tiếng nói: "Đột phá khẩu? Ta chưa bao giờ thiếu,

	"Thế nhưng mà... . ."

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy cái kia Ngụy Thiên Nhai, Cổ Diệc Phong hai người "

	"Không chỉ là bọn hắn" Thẩm Quân Như nhẹ gật đầu, sau đó mạnh mà nhớ tới cái gì nói ra: "Đúng rồi, ta nửa tháng trước theo Dịch Hải quốc trở lại, phát hiện một ít thần bí cao thủ, thực lực của những người này tuyệt đối không thấp, hơn nữa ta đối với bọn họ một chút ấn tượng đều không có, còn có, ta cảm giác cái kia Vô Vi Đạo Phái gần đây giống như cũng là xao động không thôi, ta xem bọn hắn mưu đồ cũng là không nhỏ "