Chương 1831: Vạn Hoa Phi Không

	Sơn Hải Lâm Châu, Sơn Hải Viên mỗ tòa trên núi cao.

	Một người trung niên nữ tử đứng tại đỉnh núi, nhìn xem trong tay ngọc giản, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì sự tình bình thường, chau mày.

	Không bao lâu, một thanh niên nam tử rơi xuống trung niên nữ tử bên người, cung kính nói: "Thất trưởng lão!"

	Cái này trung niên nữ tử đúng là Sơn Hải Viên Thất trưởng lão, Triệu Cẩn, mà thanh niên này nam tử thì là Sơn Hải Viên thập đại chân truyền đệ tử một trong Thiên Minh.

	Triệu Cẩn có chút gật đầu nói: "Ta lần này cho ngươi đến, là có một việc phân phó ngươi "

	Thiên Minh nghe xong, nghiêm túc và trang trọng nói: "Đệ tử chỉ dựa vào trưởng lão phân phó "

	Triệu Cẩn đối với trước dân lời nói hết sức hài lòng, nhẹ gật đầu, nói: "Qua không được bao lâu, ta Sơn Hải Viên tương lai một người khách nhân tên là Ôn Thanh Dạ, hắn chính là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, tạm thay Thiên Hương Đế Châu vị "

	Thiên Minh khẽ cau mày nói: "Thanh Dương Tiên Quân chi đồ? Châu vương? Cái này người có tên chữ cực kỳ quen thuộc... ."

	Triệu Cẩn lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Hắn lần này đến đây, chính là là muốn mượn nhờ ta Sơn Hải Thiên Địa Các, tăng cường tu vi, sau đó đến Nam Phương Thần Châu đi nhậm chức châu vương vị "

	Sơn Hải Thiên Địa Các chính giữa có hằng hà thiên tài địa bảo, Linh thú phần đông, những thiên tài địa bảo này vốn là tăng cường tu vi chí bảo, cả ngày lẫn đêm đều có Sơn Hải Viên tu sĩ, chuyển vận hắn chân khí, bồi dưỡng trong đó thiên tài địa bảo, trong đó không thiếu một ít đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, chính là Sơn Hải Viên căn cơ.

	Không chỉ chừng này, Sơn Hải Thiên Địa Các còn có nghịch chuyển thời gian công hiệu, càng đến ở chỗ sâu trong, nghịch chuyển chiều sâu càng cường.

	Nghe đồn tại Sơn Hải Thiên Địa Các chỗ sâu nhất, tu luyện bách niên, ngoại giới mới qua một năm.

	Nhưng là Sơn Hải Thiên Địa Các trong đó cũng có được rất nhiều khảo hạch, trận pháp, cho nên chỉ có Tiên Quân mới có thể tiến nhập trong đó, nhưng đã đến Tiên Quân bực này tu vi, tu vi cao thâm cùng tu luyện bao nhiêu năm tháng đã không quan hệ.

	Thiên Minh nghe được Triệu Cẩn lời nói, nhẹ gật đầu, hỏi: "Là để cho ta mang vị này tạm thay châu vương tiến đến Sơn Hải Thiên Địa Các sao?"

	Triệu Cẩn lắc đầu, nói: "Không, ngươi ngăn cản hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các, chỉ cần không giết hắn đi, ngươi có thể dùng các loại lý do ngăn cản hắn, đương nhiên chúng ta rất nhiều trưởng lão cũng là sẽ giúp ngươi "

	"Ngăn cản hắn?"

	Thiên Minh nghe xong, ngây ngẩn cả người, nói: "Thanh Dương Tiên Quân cùng viên chủ quan hệ... ."

	Triệu Cẩn nhìn về phía xa xa Hoa Hải, thản nhiên nói: "Cái này là viên chủ ý tứ "

	"Ta đã biết "

	Thiên Minh nhẹ gật đầu, không có ở tiếp tục hỏi nhiều rồi.

	Triệu Cẩn nói: "Tốt rồi, không có việc gì rồi, ngươi đi đi "

	"Đệ tử cáo lui "

	Nghe được Triệu Cẩn lời nói, Thiên Minh trực tiếp thân hình một tung, biến mất ngay tại chỗ.

	Triệu Cẩn chứng kiến Thiên Minh biến mất về sau, trầm ngâm một lát, mới trầm lặng nói: "Ôn Thanh Dạ a, Ôn Thanh Dạ, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, đắc tội Thông Thiên Cung, Thanh Dương Tiên Quân thì như thế nào? Tại Thông Thiên Cung trước mặt, Tiên Đế đều bảo vệ không được ngươi, bị mất lần này cơ duyên, chỉ có thể trách chính ngươi rồi"

	... . . . . .

	Hãn Thành, khoảng cách Sơn Hải Lâm Châu châu thành cũng không phải xa, hướng đông 3 vạn dặm tựu là Sơn Hải Lâm Châu châu thành Lâm Thành rồi, nhưng là khoảng cách Sơn Hải Viên khoảng cách cũng có chút xa xôi rồi.

	Bởi vì Sơn Hải Lâm Châu đặc thù nguyên nhân, Sơn Hải Lâm Châu chính giữa Truyền Tống Trận cực nhỏ, xuyên việt cái này Sơn Hải Lâm Châu phần lớn chỉ có thể dựa vào đi bộ.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Băng Long trên lưng, lẩm bẩm: "Một đường hướng đông, dùng tốc độ của ngươi, ba ngày đủ để đến cái kia Sơn Hải Viên a "

	Rống!

	Băng Long khẻ nói một tiếng, sau đó thân hình chấn động, hướng về xa xa bay vút mà đi.

	Hãn Thành cùng Lâm Thành chỗ giao giới, là một mảnh rừng rậm, mặc dù phiến rừng rậm này trải qua Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ vài vạn năm 'Khai khẩn ', nhưng là trong đó hay là bảo trì rừng rậm xứng đáng nguy cơ cùng hung hiểm.

	Ôn Thanh Dạ lại để cho Băng Long bay trên trời cao phía trên, miễn cho lọt vào rừng rậm chính giữa hung thú tập kích.

	Đông! Đông!

	Đột nhiên, từ tiền phương rừng rậm chính giữa truyền ra mấy đạo chân khí chấn động, dõi mắt chỗ, cái kia tráng kiện đại thụ nhao nhao ngã xuống đất.

	"Phía trước giống như có biến, tự chính mình phi hành đi qua đi "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, thân hình trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, Băng Long thân hình không ngừng biến ảo, biến thành một cái bình thường chiếc nhẫn, quấn quanh tại Ôn Thanh Dạ trên ngón tay.

	... . . .

	Trong rừng rậm, Khô Diệp đầy đất, vô số tráng kiện, cao tới cây cối phía dưới, đứng đấy mấy trăm tu sĩ, những tu sĩ này nguyên một đám cầm pháp khí, trong mắt hung quang đại lộ.

	Tại trong bọn họ chỗ, có một cái lòng bài tay lớn nhỏ, cùng loại sóc Linh thú.

	Cái này Linh thú cùng sóc lớn lên rất giống, nhưng là cũng có rất nhiều bất đồng, lỗ tai hình tròn mang theo màu trắng bộ lông, hơn nữa lông xù cái đuôi cũng là so với bình thường sóc rất nhỏ nhiều, một đôi Linh Động mắt to lúc này tràn đầy hoảng sợ.

	"Cái vật nhỏ này, chúng ta đuổi ba tháng, cuối cùng đem hắn dồn đến nơi đây, hiện tại nó rốt cục không có địa phương chạy "

	Giữa đám người, một người tu sĩ nện bước bước chân, vẻ mặt hung ác hướng về kia Linh thú đi đến.

	Những tu sĩ này mặc đồng dạng quần áo và trang sức, đều là Sơn Hải Lâm Châu một cái tông môn, Nam Sơn Môn.

	Ba tháng trước, Nam Sơn Môn một cái trưởng lão dựa theo lệ cũ vi bên trong sơn môn một khỏa Cao cấp Tiên phẩm cây ăn quả Hồng Đế Thanh Thụ, đổ vào Linh Thủy.

	Hồng Đế Thanh Thụ dài ra lá cây tên là hồng đế Thanh Diệp, hắn đỏ như lửa, khắp cả người minh như tinh ngọc, một diệp hai kỳ, chính giữa kỳ tiêm kết lấy một hạt Chu thực.

	Nghe đồn ăn hết có thể kéo dài tuổi thọ, vô luận bị cái gì tà ma ngoại đạo pháp bảo độc hại, đem cỏ này liền diệp lấy một mảnh phục dưới đi, lập tức có thể giải độc trừ tà, mặc dù khoa trương điểm, nhưng là kỳ đặc tính xác thực thập phần rất cao minh.

	Nhưng là ai từng muốn Hồng Đế Thanh Thụ vậy mà ốm yếu ngã trên mặt đất, nửa cái thân cây đều lộ ở bên ngoài, phía dưới hơn phân nửa rễ cây tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, còn có nhất thời nữa khắc rễ cây mặc dù vẫn còn, nhưng là trên của hắn treo một cái lòng bài tay lớn nhỏ Linh thú, đang tại ra sức gặm thức ăn.

	Cái kia gặm thức ăn Hồng Đế Thanh Thụ Linh thú, tựu là trước mắt cái này Linh thú.

	Nam Sơn Môn trưởng lão chứng kiến cái này, rất là tức giận, vừa muốn bắt lấy cái này Linh thú, ai từng muốn cái này Linh thú tốc độ nhanh vô cùng, chứng kiến Nam Sơn Môn trưởng lão đánh úp lại, nhanh như chớp, đã không thấy tăm hơi.

	Cái này, toàn bộ Nam Sơn Môn tu sĩ đều chấn động rồi.

	Nam Sơn Môn phần đông tu sĩ ngay ngắn hướng ra tay, kể cả hắn môn hạ đệ tử, trưởng lão, chấp sự, ba tháng mới đem cái này Linh thú bức bách ở đây.

	Giờ phút này, hướng về Linh thú đi đến người đúng là Nam Sơn Môn một cái trưởng lão.

	Con linh thú này chứng kiến chung quanh bị Nam Sơn Môn tu sĩ bao vây, thân thể cuộn mình thành một đoàn, lộ ra cực vì sợ hãi.

	Nam Sơn Môn trưởng lão chứng kiến cái này, hung dữ mà nói: "Ngươi ăn ta Nam Sơn Môn Hồng Đế Thanh Thụ rễ cây thời điểm, như thế nào không muốn lấy sẽ có hôm nay?"

	"Dừng tay!"

	Đang ở đó Nam Sơn Môn trưởng lão ra tay một khắc, một đạo thanh uống thanh âm vang vọng.

	Nam Sơn Môn mọi người nghe nói thanh âm kia, không khỏi men theo thanh âm kia nhìn lại rồi, chỉ thấy được bầu trời vô số đóa hoa bay tán loạn, một người mặc hoa phục thanh niên nam tử giẫm phải vô số cánh hoa, đi tới trước mặt mọi người.

	Ngay tại thanh niên rơi xuống chi tế, chung quanh còn có mấy cái mỹ mạo thị nữ cũng là rơi ở bên cạnh hắn.

	Chung quanh Nam Sơn Môn tu sĩ chứng kiến cái này, đều là nghị luận.

	"Vạn Hoa Phi Không, Bàng công tử?"

	Cái kia Nam Sơn Môn trưởng lão chứng kiến trên bầu trời cánh hoa, nhịn không được hơi kinh hãi.