Chương 828: Lần nữa giao phong

	Toàn bộ Thiên Đạo Đài đều là tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, nguyên một đám đứng người lên, hai mắt hung ác nhìn xem Hoa Dương chân nhân.

	Hoa Dương chân nhân mặc dù là nhất phái chưởng môn, nhưng là chưa từng nhìn thấy qua như thế tràng cảnh, bị mấy ngàn cao thủ nhìn hằm hằm hoành chỉ vào, trong nội tâm mặc dù cố nén, nhưng là cái trán nhưng lại toát ra một tầng tầng mồ hôi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhắm lại bên trên, một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên bộ dạng.

	Hoa Dương chân nhân vội vàng nói: "Chư vị nghe ta giải thích a, cái kia cuối cùng một khối Long Lân xác thực là ở Ôn Thanh Dạ trong tay, ngươi nói ta như thế nào có lá gan, dám mạo hiểm thiên hạ to lớn sơ suất lường gạt chư vị cao thủ đâu?"

	Nam Tương lạnh lùng nhìn xem Hoa Dương chân nhân, nói: "Vậy cũng cũng không rõ ràng, ai biết ngươi muốn mượn chúng ta tay làm gì đó "

	Thất kiếm lão Kiếm Ngân đứng người lên, đại điểm đầu của nó nói: "Những lời này ngược lại là không có sai, Hoa Dương ngươi thân là nhất phái chưởng môn, tâm cơ thâm trầm, chúng ta làm sao biết ngươi ở trong đó đến cùng đùa là cái gì xiếc, nhưng là tất cả mọi người là ngươi gọi đến, đây là không sai được, cầm không xuất ra Long Lân tựu là trêu đùa chúng ta "

	Thất kiếm lão lời nói hùng hổ dọa người, tựa hồ căn bản là không muốn cho Hoa Dương chân nhân lung lay.

	"Long Lân đúng là Ôn Thanh Dạ trên người, ta Thượng Hiên sư huynh không thôi hao phí sở hữu thọ nguyên điều tra đi ra, ta như thế nào hội lừa gạt các ngươi" Hoa Dương chân nhân cũng là có chút ít sốt ruột, con mắt âm thầm nhìn về phía cách đó không xa Triệu Khánh Hỏa.

	Lúc này, Hoàng Phủ Thiên chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía một mực nhắm mắt dưỡng thần Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Kỳ thật, chư vị sao không phương điều tra thoáng một phát Ôn Thanh Dạ trên người, Tu Di giới chính giữa, nhìn xem có hay không cái kia cuối cùng một khối Long Lân, nếu là không có lời nói, lấy thêm Hoa Dương tiền bối là hỏi cũng không muộn a "

	Đến rồi! Nghe được Hoàng Phủ Thiên nói đến chính mình, Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở mắt, cười nhạt một tiếng nói: "Hoàng Phủ Thiên, ta chính là nhất phái chưởng môn, không giống ngươi, tùy tiện có thể để cho người khác nói soát người có thể soát người "

	Hoa Dương chân nhân hai mắt tỏa sáng, giống như là bắt được cuối cùng một khối cây cỏ cứu mạng bình thường, nhìn xem Ôn Thanh Dạ quát: "Cuối cùng một khối Long Lân ngay tại trên người của ngươi, ngươi không để cho chúng ta đi sưu, chẳng lẽ là sợ sao?"

	Ôn Thanh Dạ mang theo nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Bảo chúng ta tham gia Long Lân đại hội chính là ngươi, nói có cuối cùng một miếng Long Lân người cũng là ngươi, hiện tại ngươi ngược lại nói ta có cuối cùng một miếng Long Lân, hơn nữa muốn sưu thân thể của ta, ngươi không biết là ngươi buồn cười quá sao?"

	Triệu Khánh Hỏa ở bên rốt cục nhịn không được, sắc mặt âm trầm nói: "Ta cảm thấy Hoa Dương chân nhân lời nói có thể tin, Ôn Thanh Dạ ngươi tựu lại để cho chư vị điều tra một phen, nếu là không có Long Lân, lại lại để cho Vô Vi Đạo Phái xin lỗi ngươi bồi lễ như thế nào?"

	"Ha ha ha ha! Muốn điều tra thân thể của ta? Sau đó tại chịu nhận lỗi?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên cười ha hả, sau đó thần sắc rồi đột nhiên một chuyển, lạnh lùng nhìn xem Vô Vi Đạo Phái Hoa Dương chân nhân nói: "Ta dầu gì cũng là nhất phái quyền chưởng môn, không có có bao nhiêu thời gian cùng ngươi ở nơi này qua mọi nhà, ngươi hay là tranh thủ thời gian cho ta chờ mọi người một lời giải thích a "

	Tất cả mọi người là âm thầm gật đầu, Ôn Thanh Dạ hiện tại thân phận thật không đơn giản, chính là Thiên Huyền Tông quyền chưởng môn, mặc dù là quyền chưởng môn, nhưng là qua không được vài năm tựu là chưởng môn rồi, nhất phái chưởng môn như thế nào hội đơn giản để cho người khác soát người đâu?

	Hoàng Phủ Thiên cười lạnh nói: "Nhất phái chưởng môn? Ôn Thanh Dạ không có thực lực, ở trước mặt ta, cũng đừng có nói mạnh miệng, ta rất không cao hứng "

	Âm Dương Tông tông chủ Mạnh Thắng Hạo đứng người lên, nhìn chăm chú lên Ôn Thanh Dạ, mặt mũi tràn đầy rất nghiêm túc nói ra: "Mọi người đều biết, tám khối Long Lân gom góp chính là mở ra Thái Cổ Bí Cảnh đầu mối duy nhất, chuyện này không chỉ là một người chuyện hai người tình, chính là bốn vực chuyện lớn, cho nên bất luận như thế nào, ta tin tưởng ở đây các vị đều là hi vọng Long Lân tụ hợp cùng một chỗ, cho nên, ta cảm thấy Ôn chưởng môn có thể phối hợp thoáng một phát "

	Hống!

	Lập tức, Thái Nhất Các một phương tất cả cao thủ đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, ánh mắt kia chính giữa ẩn ẩn mang theo một tia uy hiếp cảm giác.

	Cùng Thái Nhất Các giao hảo thế lực, cao thủ nhưng lại rất nhiều, nếu là người bình thường bị cao thủ như thế nhìn chăm chú lên, khả năng đã sớm tâm thần thất thủ, khẩn trương không thôi, nhưng là trước mặt bọn họ chính là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn về phía trước đứng lên mọi người, nói: "Nếu như ta đơn giản chỉ cần không cho các ngươi sưu đâu?"

	Mạnh Thắng Hạo, Hoa Dương chân nhân, Triệu Khánh Hỏa mọi người vốn là biến sắc, bọn hắn không có Ôn Thanh Dạ trả lời như thế dứt khoát, hoàn toàn không quan tâm trước mặt hắn đứng đấy là người nào, bao nhiêu người.

	Mọi người chứng kiến nơi này có người vui mừng có người lo, cùng Ôn Thanh Dạ giao hảo môn phái đều bị vi Ôn Thanh Dạ nắm bắt một thanh mồ hôi lạnh, đối với Ôn Thanh Dạ có địch ý mọi người thì tại âm thầm cười vui, mừng thầm không thôi, mà những việc không liên quan đến mình kia đại ca lại là khẩn trương, lại là hưng phấn, cảm thấy cái này có thể nhìn thật là náo nhiệt.

	Hoàng Phủ Thiên sắc mặt lập tức tựu chìm xuống đến, nhưng là trong mắt nhưng lại hiện lên một tia hưng phấn, nói: "Ôn Thanh Dạ ta khuyên ngươi thu hồi vừa rồi lời nói, lời kia cũng không phải là ngươi có thể tiếp nhận được "

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút, sau đó cười lên ha hả, "Ta nói ra đi lời nói, giống như là giội đi ra ngoài nước, chưa bao giờ hội thu hồi lại, nếu như lần này tổ chức Long Lân đại hội, mở ra Thái Cổ Bí Cảnh, ta tự nhiên phục tùng, xuất ra Long Lân, nhưng là nếu là có người muốn dùng có lẽ có thứ đồ vật vu hãm ta, như vậy chỉ có thể xin lỗi rồi "

	Hoa Dương chân nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khuôn mặt lập tức tựu sưng thành màu gan heo, trên cổ nổi gân xanh, Ôn Thanh Dạ một khắc không giao ra Long Lân, bọn hắn Vô Vi Đạo Phái là hơn một phần nguy hiểm.

	Hoàng Phủ Thiên lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Con sâu cái kiến thứ đồ tầm thường, cho ngươi cuối cùng một cái cơ hội, giao ra Long Lân "

	"Có bản lĩnh, tựu tự mình đến" Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một đạo như có như không sát ý, như trước lạnh nhạt nói.

	"Ta đây tựu tự mình đến sưu ngươi thân!"

	Hoàng Phủ Thiên rốt cục nhịn không được, nộ quát một tiếng, thân hình hóa thành một đạo điện quang, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Mọi người xem xét, đều là trong nội tâm một sá, không nghĩ tới Hoàng Phủ Thiên nói động thủ tựu động thủ, Đông Huyền vực có đủ nhất tranh luận hai người rốt cục giao thủ.

	Chỉ thấy trên bầu trời, vô số Kim sắc thân ảnh, giống như là từng đạo Cực Quang lướt ảnh, không chỉ tốc độ cực nhanh, hơn nữa hào quang cũng là chói mắt.

	Long Lân đại hội lập tức hào khí trở nên cực kỳ khẩn trương, chung quanh tất cả mọi người là trong nội tâm kinh hãi, trở nên cực kỳ sợ loạn cả lên.

	Hoa Dương chân nhân vội vàng đứng ra, nói: "Chư vị không muốn kinh hoảng, lần này chỉ là nhằm vào Ôn Thanh Dạ bọn người, chư vị chớ hoảng sợ. . ."

	Mọi người nghe được Hoa Dương chân nhân lời nói, mới thời gian dần qua thả lỏng xuống dưới.

	Cuồn cuộn nguyên khí, theo bốn phương tám hướng hướng về Hoàng Phủ Thiên dũng mãnh lao tới, tạo thành một tầng tầng lại một tầng thủy triều, Hoàng Phủ Thiên mới đột phá đã đến Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, nhưng là vừa ra tay tựu là toàn lực ra tay, hiển nhiên không hy vọng cùng Ôn Thanh Dạ lãng phí thời gian.

	"Cửu Long Chí Tôn quyền thức thứ nhất!"

	Rống!

	Một đạo rung trời tiếng long ngâm vang vọng, không khí như sóng nước nổi lên trận trận rung động, một đạo thân hình cực đại vô cùng Ngũ Trảo Kim Long hiển hiện mà ra, điên cuồng hét lên một tiếng, đong đưa lấy thân hình hung mãnh xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Tốt hung quyền pháp!"

	Mọi người thấy lấy cái kia bá đạo Kim Long tàn sát bừa bãi vọt tới, không khỏi kinh hô lên.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay, ta tựu lại để cho biết rõ thực lực của ta, con sâu cái kiến nên có con sâu cái kiến tự mình hiểu lấy "

	Hoàng Phủ Thiên mặt hướng Cuồng Phong, vạt áo theo Cuồng Phong nhộn nhạo, trong mắt mang theo một tia ngạo nghễ, thần sắc càng là mang theo một tia bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh nhạt bình tĩnh, năm ngón tay mạnh mà nắm chặt khép, trong tay rỗi rãnh khí đột nhiên nhận lấy đè ép lực lượng, lập tức phát ra từng đạo rung động lắc lư tiếng vang.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ một quyền trực tiếp oanh tới, không có có do dự chút nào, không có chút nào xinh đẹp.

	Oanh!

	Hai đạo quyền kình trên không trung va chạm lập tức, giống như là hai đạo thủy triều tại bàng bạc trên đại dương bao la chạm vào nhau bình thường, Thiên Địa Nguyên Khí giống như là vạn trượng Thủy Hoa hướng về chung quanh điên cuồng vẩy ra lấy.

	Cái kia Kim sắc Cự Long lập tức biến thành mảnh vỡ, chậm rãi tiêu tán tại trong thiên địa chính giữa.

	"Làm sao có thể! ?"