Chương 27: Âm Dương Phá Diệt Sinh Tử đạo

	Tây Sơn một người đệ tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi xa thân ảnh, đối với bên cạnh La Đường nói ra: "La ca, ngươi vừa rồi làm gì vậy nhận thua? Không phải còn có chiêu thứ ba sao?"

	"Đúng vậy a, ta xem chiêu thứ hai ngươi cũng chỉ là thoáng chiếm chút hạ phong mà thôi, ta xem nếu như La ca chiêu thứ ba nói không chừng có cơ hội thủ thắng đấy "

	La Đường ánh mắt sâu kín nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc đầu, thật sâu thở dài nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là không đơn giản a, vừa rồi chiêu thứ hai, hắn một mực tùy thời mà động, cuối cùng nhất tìm được ta đao pháp sơ hở, mới ra tay, hơn nữa xuất kiếm tàn nhẫn, rất nhanh, không chút nào dây dưa dài dòng. Các ngươi không phải thân ở trong đó không biết, cùng Ôn Thanh Dạ đối chiến, luôn cảm giác được một loại cường đại áp chế lực, hắn cao siêu kiếm thuật, tỉnh táo tâm thần hoàn toàn áp chế không thở nổi đồng dạng, quả thực là ta mới nghe lần đầu tồn tại, ta muốn ta đã không có dũng khí cùng hắn đối bính cái này chiêu thứ ba rồi"

	"Ôn Thanh Dạ như vậy lợi hại, vì sao không đi Tử Dương Phủ, ta muốn tựu tính toán tại yêu nghiệt tụ tập Tử Dương Phủ Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tu vi cũng có thể trổ hết tài năng, làm gì tại đây Kỳ Sơn Học Viện "

	"Cái này ta cũng không rõ lắm, chỉ có điều về sau cảnh cáo chúng ta Tây Sơn người, đối với Ôn Thanh Dạ có thể kết giao kết giao, không thể kết giao cũng không muốn đi đắc tội hắn, người này không đơn giản" La Đường đột nhiên ngưng trọng nói: "Cha ta từng nói qua, một người tiền đồ không chỉ muốn xem tư chất, nhưng lại muốn xem tâm tính, các ngươi mà lại xem Ôn Thanh Dạ tâm tính "

	"Luyện Khí Luyện Nguyên Luyện Thần Thông, Âm Dương Phá Diệt Sinh Tử đạo, nghe đồn Luyện Thần về sau Âm Dương Cảnh tựu là cần dùng tâm lai lịch luyện, cuối cùng đạt tới một bước này, cửa ải này không biết khó khăn đổ bao nhiêu kỳ tài ngút trời, nhưng là theo ta thấy, cái này Ôn Thanh Dạ tâm tính là có cơ hội đột phá cửa ải này người rồi"

	Bên cạnh một cái Tây Sơn học sinh kinh hãi nói: "La ca, ý của ngươi là ai, Ôn Thanh Dạ về sau sẽ trở thành vi Âm Dương Cảnh cao thủ?"

	La Đường cười lắc đầu nói ra: "Cái kia đến không nhất định, chỉ nói là Ôn Thanh Dạ cơ hội khá lớn mà thôi, dù sao hắn tu vi hiện tại ngay cả ta đều không bằng, Âm Dương Cảnh cách hắn quá mức xa xôi rồi"

	... . . . . .

	"Sư phụ, không nghĩ tới ngươi không chỉ tinh thông đan đạo mà khởi kiếm thuật tu vi cũng lợi hại như vậy, ngươi chừng nào thì dạy ta à?" Hạ Hạ đi đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh vừa hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Hạ Hạ nói ra: "Ta không phải chỉ dạy ngươi ba tháng luyện đan kỹ xảo sao? Ngươi còn muốn học kiếm thuật của ta à?"

	Hạ Hạ bỉu môi nói ra: "Người khác không phải đều nói, một ngày vi sư cả đời vi phụ sao? Ta cũng gọi sư phụ ngươi, ngươi còn chỉ dạy ta ba tháng a, hơn nữa, dạy ta một điểm kiếm thuật, ta đi ra ngoài cũng sẽ không rơi uy danh của ngươi a "

	"Đợi có thời gian a" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	"Cái kia sư phụ, chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Hạ Hạ vui vẻ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Đi Luyện Đan Các Đan Phòng, luyện đan "

	"Quá tuyệt vời, sư phụ, ta còn chưa thấy qua ngươi luyện qua đan đấy "

	Hai người rất nhanh đã đến Kỳ Sơn Học Viện Luyện Đan Các, Hạ Hạ chính là trong chỗ này làm tạp dịch, cùng người nơi này rất thuộc, rất nhanh đã tìm được một gian Đan Phòng.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Không nghĩ tới ở chỗ này luyện đan không chỉ có số lần hạn chế, còn có thời gian hạn chế "

	Hạ Hạ nhẹ gật đầu nói ra: "Đó là đương nhiên rồi, Kỳ Sơn Học Viện cung cấp Đan Lô, cung cấp tự nhiên Đan Hỏa, khẳng định phải hạn chế số lần a "

	Hai người nói xong đã đến Đan Phòng rồi, Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Đan Lô, sau đó đối với Hạ Hạ nói ra: "Đợi hội, ta hướng ngươi muốn cái gì dược liệu trực tiếp cho ta thì tốt rồi, biết không?"

	"Đã biết" Hạ Hạ thấp giọng trả lời.

	Ôn Thanh Dạ kỳ quái nhìn xem Hạ Hạ liếc, sau đó nói: "Hiện tại nói cho ngươi biết luyện đan bước đầu tiên, ôn lô "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bàn tay đẩy, hùng hậu nguyên khí trực tiếp theo trong lòng bàn tay xông về Đan Hỏa bên trên, Đan Hỏa thoáng cái đốt cực kỳ tràn đầy, hừng hực ánh lửa thoáng cái đem Đan Phòng chiếu sáng trưng.

	"Sư phụ, quá nóng, ta có thể hay không đi ra ngoài a "

	"Không được, ngươi muốn học tập luyện đan sớm muộn gì phải đi qua một bước này, ngươi trước ở bên cạnh nhìn xem "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đan Hỏa, âm thầm lắc đầu, cái này Đan Hỏa tựu là so về nhân thể luyện được kém cỏi nhất Dương Hỏa đều thì không bằng, đáng tiếc mình bây giờ không có luyện ra Dương Hỏa, muốn là tự mình đã luyện thành Dương Hỏa tới đây luyện đan, vậy nhất định là làm chơi ăn thật rồi.

	"Ôn lô là có chú ý, cũng không có thiếu phương pháp, về sau ta sẽ cùng ngươi từ từ nói, còn có ôn lô nhiệt độ cũng là rất trọng yếu, luyện chế đan dược gì, ôn lô nhiệt độ đều là bất đồng" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	"A" Hạ Hạ rất nghiêm túc nhẹ gật đầu nói ra.

	Cái này Đan Lô là một cái Tam phẩm Đan Lô, giờ phút này tại Ôn Thanh Dạ gia trì nguyên khí Đan Hỏa bên trên dần dần trở nên thông đỏ lên.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đem Bạch Phượng diệp cho ta "

	Hạ Hạ vội vàng đem Bạch Phượng diệp đưa cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái này Bạch Phượng diệp, sau đó nói: "Hiện tại chúng ta luyện chế chính là trăng lưỡi liềm đan, một loại Tứ phẩm đan dược, ôn lô nhiệt độ không sai biệt lắm có bộ dáng như vậy rồi, Bạch Phượng diệp cuống lá dường như khó luyện hóa, Diệp Tiêm so sánh tốt hòa tan, cho nên bỏ vào vì đồng thời hòa tan, muốn đem cuống lá hướng phía dưới để vào "

	Ôn Thanh Dạ nói xong liền đem Bạch Phượng diệp thả đi vào, chỉ thấy Bạch Phượng diệp vừa tiến vào trong lò đan mà bắt đầu thời gian dần qua hòa tan, thời gian dần qua bày thành màu trắng bạc tinh hoa, lóe ra động lòng người hào quang.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Mau đưa Đại Huyết Đằng cành cây cho ta "

	"A, tốt, Đại Huyết Đằng, Đại Huyết Đằng" Hạ Hạ có chút ngây người nói đạo.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước nhíu mày nói ra: "Chính là cái hành màu nâu, có đường vân, bóng loáng, cái kia tựu là Đại Huyết Đằng "

	Hạ Hạ xem xét, vội vàng nắm lên Đại Huyết Đằng đưa cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ xem xét, bất đắc dĩ nói: "Ta muốn Đại Huyết Đằng cành cây, ngươi nhanh lên a phiến lá cùng thân cành cho nhổ nói sau "

	"A, tốt, tốt" Hạ Hạ vội vàng đem Đại Huyết Đằng lột cái sạch sẽ, sau đó mới đem Đại Huyết Đằng đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận Đại Huyết Đằng, trực tiếp ném tới Đan Lô chính giữa, sau đó trong tay nguyên khí hội tụ càng nhiều, trong nháy mắt Đan Hỏa thiêu đốt càng tràn đầy rồi.

	"Tư tư!"

	Đại Huyết Đằng rất nhanh tựu hòa tan, sau đó biến thành Hồng sắc dịch tích.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng thở ra, "Khá tốt kịp thời đã luyện hóa được Đại Huyết Đằng, bằng không phía trước Bạch Phượng diệp xem như lãng phí "

	"A" Hạ Hạ nhẹ gật đầu, sau đó cẩn thận đứng ở một bên, không dám nói thêm nữa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hạ Hạ, kỳ quái nói: "Ngươi đừng phân thần, nếu tại phân thần cái này đan dược đã thành phế đan rồi"

	"Ta đã biết, sư phụ" Hạ Hạ nhỏ giọng nói ra.

	"Thất Dương Hoa!"

	Hạ Hạ tay mắt lanh lẹ vội vàng đem Thất Dương Hoa đưa cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ nói: "Ngươi không muốn động tay đông chân, không cần phải nhanh như vậy "

	Hạ Hạ nhẹ gật đầu, đứng ở một bên buồn bực thanh âm không nói.

	Ôn Thanh Dạ kỹ càng nói: "Ngươi xem những điều này đều là dược liệu tinh hoa, ôn lô thời điểm nhất định phải cẩn thận chú ý, nhất định không thể nhiệt độ quá cao hoặc qua thấp, quá cao đi một tí tinh hoa sẽ tiêu tán lưu đi, qua thấp đấy tựu sẽ khiến tinh hoa mất đi một ít vốn nên có hoạt tính "

	Hạ Hạ vẻ mặt thành thật lắng nghe lấy, sau đó yên lặng nhớ kỹ.

	Ôn Thanh Dạ lời nói thấm thía nói: "Luyện đan nhớ lấy không nên gấp nóng nảy, muốn bình tĩnh tỉnh táo, không thể bị ngoại vật quấy nhiễu, ngươi biết sao?"

	Hạ Hạ vẻ mặt nhu thuận nói: "Vâng, sư phụ "

	Ôn Thanh Dạ có chút vui mừng nói: "Đúng rồi, còn có cuối cùng một mặt thuốc chủ yếu, đem ngươi cái kia Nguyệt Nha Quả cho ta "

	Hạ Hạ vội vàng nói: "Sư phụ, ta tới cấp cho ngươi phóng a "

	"Không cần, ta tự mình tới, ngươi không biết như thế nào bỏ vào, hơn nữa đưa lên thiên tài địa bảo thủ pháp cùng thời gian cũng là có nghiên cứu "

	Hạ Hạ nghe xong, không tình nguyện đem Nguyệt Nha Quả chậm rãi đưa cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ một thanh nhận lấy Nguyệt Nha Quả nói ra: "Ngươi đang làm cái gì, chậm quá "

	Hạ Hạ cúi đầu, không dám nói lời nào, thoạt nhìn có chút điềm đạm đáng yêu.

	Ôn Thanh Dạ vừa tiếp xúc với ở Nguyệt Nha Quả cũng cảm giác có chút kỳ quái, sau đó cúi đầu nhìn xem trong tay Nguyệt Nha Quả xem xét, chỉ thấy thượng diện có lưu hai hàng xinh xắn dấu răng ở phía trên.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, hắn nhìn về phía Hạ Hạ quát: "Hạ Hạ, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Hạ Hạ vội vàng chỉ vào Đan Lô, trên tay hạ múa lấy, nói ra: "Sư phụ, luyện đan nhớ lấy không nên gấp nóng nảy, muốn bình tĩnh tỉnh táo, không thể bị ngoại vật quấy nhiễu, ngươi xem Đan Lô muốn nổ "