Chương 535: Cấp tốc

	Thiên Huyền Tông, một tòa vô danh sơn phong mỗ hẻo lánh, tại đây chính là Thiên Huyền Tông cơ bản sắp hoang phế địa điểm rồi.

	Lôi Hạo đi tới trước mặt này tòa Thiên Điện trước mặt, sau đó tâm thần có chút chìm vào, xác nhận bốn phía không người về sau, lập tức mới chậm rãi đi vào.

	Đương hắn đi vào Thiên Điện chính giữa thời điểm, ở đằng kia Thiên Điện trong, bên trong đã có ba người ngồi tại trên chỗ ngồi.

	Bên trên là một cái Hắc y nhân, cúi thấp đầu lâu, toàn thân khói đen lượn lờ, thấy không rõ khuôn mặt.

	Ngồi xuống lấy theo thứ tự là Cổ Diệc Phong, Lăng Thiên Vũ.

	Hiển nhiên ba người đang bàn luận cái gì chuyện quan trọng, chứng kiến Lôi Hạo đi đến, đều là đã trầm mặc thoáng một phát.

	Lôi Hạo trực tiếp đi đến trước, đối với vi thượng diện người nọ cung kính nói: "Lối vào thời gian tại Thiên Huyền Tông dừng lại môn phái ta đã điều tra rõ ràng, theo thứ tự là Mạc Bắc cổ địa, Đại Đạo Phủ, Ngọc Nữ môn, Thiên Lôi Điện, Lưu Vân phái, Tam Giới Môn, Nhất Nguyên Tông, Nhất Kiếm Lâu, Thanh Lan Cổ Quốc. . . . Chờ hai mươi mấy người môn phái, quốc độ "

	"Ân, ta đã biết" áo đen bên trong truyền đến thoáng khàn giọng tiếng vang.

	Lăng Thiên Vũ vừa cười vừa nói: "Ngọc Nữ môn không cần cân nhắc rồi, ba tháng trước, ta tựu đã nhận được tin tức, lần này ta đang định tiến về Ngọc Nữ môn trợ giúp Yến phương lấy được cái kia Ngọc Nữ môn chưởng môn người được đề cử vị trí, ngày sau Ngọc Nữ môn cùng Thiên Huyền Tông, đem sẽ không còn có như thế quan hệ mật thiết rồi"

	Cổ Diệc Phong nghe được Lăng Thiên Vũ lời nói, không khỏi hỏi: "A? Thiên Huyền Tông người vậy mà không can thiệp chuyện này? Làm sao lại như vậy?"

	Hắc bào nhân thấp giọng nói ra: "Hắn làm vô cùng đúng, Thiên Huyền Tông hiện tại không có nhân để ý chuyện kia, bọn hắn để ý ở Tây Bắc "

	"Tây Bắc?" Lôi Hạo có chút dừng lại, sau đó hỏi: "Là Táng Thiên giáo sao?"

	Cổ Diệc Phong chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, Táng Thiên giáo lần này xác thực thất thủ rồi, Thiên Huyền Tông lần này cũng là động thật sự lửa giận, đối với Thiên Huyền Tông, Các chủ nhận cho chúng ta tạm thời còn không nên động thủ, đợi lát nữa một thời gian ngắn, mặc dù Kiếm Tông bây giờ đối với Thiên Huyền Tông cực kỳ cừu hận, nhưng là một khi chúng ta Thái Nhất Các cùng Thiên Huyền Tông trở mình bài, như vậy Kiếm Tông nhất định sẽ tại thời điểm mấu chốt nhất đảo hướng Thiên Huyền Tông "

	Lăng Thiên Vũ hạm nói ra: "Ân, không chỉ là Kiếm Tông, mặc dù chúng ta Thái Nhất Các dưới trướng môn phái phần đông, nhưng là phụ thuộc Thiên Huyền Tông, rất nhiều trung lập môn phái cũng là không ít, đến lúc đó đều chọn trợ giúp Thiên Huyền Tông, bọn hắn sẽ không hi vọng Đông Huyền vực bên trong, Thái Nhất Các một cái tông phái độc đại "

	Cổ Diệc Phong tiếp tục nói: "Bất quá Các chủ đã cùng người bên kia thương lượng tốt rồi, hiện tại mấu chốt nhất đúng là trung tâm cái kia mấy phương thế lực, nếu như bọn hắn lựa chọn trung lập, Thiên Huyền Tông tất vong "

	Hắc bào nhân lắc đầu nói ra: "Các ngươi cũng không muốn quá mức khinh thường Thiên Huyền Tông thực lực, thực lực của bọn hắn cũng không phải là thoạt nhìn đơn giản như vậy "

	Lăng Thiên Vũ hừ lạnh nói: "Hừ, một đám lão bất tử mà thôi, tiếp qua nhiều năm, Thiên Huyền Tông trẻ tuổi chắc chắn bị Tiểu Yêu Tôn chờ đời chúng ta hoàn toàn nghiền áp, đến lúc đó dẹp yên toàn bộ Thiên Huyền Tông còn không phải một bữa ăn sáng "

	Cổ Diệc Phong nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến cái gì, chau mày, "Đúng rồi, cái kia Ôn Thanh Dạ đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thiên Huyền Tông như thế nào sẽ xuất hiện như thế kinh tài Diễm Diễm nhân vật?"

	Hắc bào nhân lắc đầu nói ra: "Người này không cần lo lắng, kinh mạch của hắn đã đứt gãy, chỉ cần ngăn chặn ở Thiên Huyền Tông chi nhân trợ giúp hắn chữa trị kinh mạch, duy nhất cần lo lắng đúng là hắn luyện đan chi đạo tăng trưởng "

	Lôi Hạo ngưng lông mày trầm tư nói: "Thực lực của hắn cũng tăng trưởng thật nhanh, ta lần thứ nhất xem hắn thời điểm, cảm giác thực lực của hắn cùng ta so còn kém xa, nhưng là mới qua đi ngắn ngủn mấy tháng thời gian, ta tại trên người của hắn có thể cảm nhận được một tia áp bách, hiển nhiên trong khoảng thời gian này, tu vi của hắn xuất hiện nhanh chóng tăng trưởng làm cho "

	Lăng Thiên Vũ cười lạnh nói: "Thực lực của hắn tăng trưởng càng nhanh càng tốt, dùng hắn đứt gãy kinh mạch, một khi đã đến Sinh Tử cảnh là hắn biết chữ chết là viết như thế nào được rồi, theo ta thấy hắn hiện tại bất quá là dựa vào một ít đan dược cưỡng ép tăng lên đi lên, chúng ta không cần lo lắng quá mức, chỉ cần đến lúc đó, chúng ta phái một gã trưởng lão trực tiếp phục giết hắn đi, vĩnh viễn trừ hậu hoạn là được rồi "

	Cổ Diệc Phong nhẹ gật đầu, "Tốt, trước hết như vậy thương lượng a, về phần những người khác, chúng ta lại cân nhắc một chút, Thiên Huyền Tông có người nào có thể lôi kéo người nào, nhất là trẻ tuổi, ta cảm thấy nhất định phải hạ một ít công phu "

	Hắc bào nhân y khe hở tầm đó chậm rãi nhổ ra, bốn chữ, "Tuyệt Phong Vương Hạo "

	"Hắn?" Cổ Diệc Phong cùng Lăng Thiên Vũ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó Cổ Diệc Phong nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, chuyện này, tựu giao cho ta đến giải quyết a "

	Đón lấy, bốn người lại là thương lượng một ít chi tiết, thế lực phân chia, phe phái chờ vấn đề, Cổ Diệc Phong, Lăng Thiên Vũ mới rời đi rồi.

	Vừa ra Thiên Điện, Lăng Thiên Vũ liền không nhịn được nói ra: "Cổ sư thúc, cái này Hắc bào nhân rốt cuộc là ai? Hắn tại Thiên Huyền Tông thân phận rốt cuộc là cái gì? Vì cái gì liền ngươi cùng ta cũng không thể biết rõ?"

	Cổ Diệc Phong lắc đầu nói ra: "Hắn là Các chủ lợi hại nhất một đạo quân cờ ẩn, đã Các chủ không muốn để cho chúng ta biết rõ, chúng ta hay là không muốn vọng tự suy đoán rồi"

	Sau đó Cổ Diệc Phong dừng một chút, ngưng lông mày nói: "Bất quá, cái này Hắc bào nhân thực lực tuyệt đối rất cường "

	"Ân" Lăng Thiên Vũ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Hai người sau đó hóa thành hai đạo dây nhỏ, biến mất tại đây tòa vô danh chi trên đỉnh.

	... .

	Một tòa **** phía trên, Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, tâm thần chìm vào, không ngừng phác hoạ, ngưng muốn trong đó Bạo Liệt pháp tắc.

	Nhất Niệm Kiếm phía trên bạo lấy sáng chói đến cực điểm Hồng sắc hào quang, thập phần chói mắt, xinh đẹp, rung động lòng người.

	Chung quanh vô số nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm vọt tới, nguyên khí bên trong mang theo một tia bạo liệt hàm ý, chung quanh toàn bộ không khí giống như đều muốn tùy thời bạo tạc.

	Đùng đùng! Đùng đùng!

	Trong không khí nguyên khí ra một tia nổ khí lãng, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi.

	Trong lúc đó, Nhất Niệm Kiếm hào quang càng thêm cường thịnh rồi, chung quanh nguyên khí cũng điên cuồng hội tụ, sau đó giống như là phún dũng nham tương bình thường, hội tụ nguyên khí cũng bắt đầu sôi trào lên rồi.

	Phanh!

	Một tiếng chấn động phía chân trời bạo liệt, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm hướng về hai nơi lan tràn mở đi ra, hóa thành từng đạo Hồng sắc dâng lên.

	Bạo Liệt pháp tắc đột phá, địa đạo cảnh giới!

	Ôn Thanh Dạ hộc ra một ngụm trọc khí, thời gian dần qua đứng dậy, vừa lúc đó, bên hông một cái ngọc bài rồi đột nhiên khẽ động.

	"Ân? Là Cố Hồng Tụ hay là Kha Nguyên?"

	Cái này ngọc bài chính là một loại thông tin dùng ngọc bài, có thể tiếp nhận người khác tin tức ngọc bài, Ôn Thanh Dạ chỉ đem cái này ngọc bài liên thông ngọc giản chỉ cấp bốn người, theo thứ tự là Lư Phương Lượng, Tư Mã Phong, Cố Hồng Tụ, còn có Kha Nguyên.

	Kha Nguyên chính là ngày Ôn Thanh Dạ theo Tử U đầm lầy đi ra, tại Táng Thiên giáo Đại trưởng lão cháu trai Âu Trạch Minh thủ hạ cứu đến phản bội chạy trốn Táng Thiên giáo giáo chúng.

	Về sau, Ôn Thanh Dạ cho bọn hắn chỉ một con đường sáng, tựu là tiến về Thiên Vũ quốc.

	Một khi Táng Thiên giáo đối với Thiên Vũ quốc có bất kỳ gió thổi cỏ lay, như vậy Ôn Thanh Dạ đều có thể đạt được tin tức.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng lấy ra ngọc bài, chỉ thấy thượng diện khắc lấy bốn chữ to.

	Cấp tốc! ! !

	"Không tốt, đây là Kha Nguyên!"

	Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu một cái, thân hình một tung, hướng về dưới núi thẳng đến mà đi, đi đến Triều Thiên Phong.