Chương 683: Thứ bảy miếng Long Lân

	Theo Lý Nguyệt Thiền thanh âm vang lên, tất cả mọi người là bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái kia nơi hẻo lánh chính giữa nữ tử thần bí tựu là Nguyệt Thiền Tiên Tử Lý Nguyệt Thiền a.

	Sau đó, ở đây phần lớn người đều là nhìn về phía Lý Nguyệt Thiền phương hướng, không có chỗ nào mà không phải là muốn xem xem nghe đồn chính giữa Lý Nguyệt Thiền dung mạo.

	Nghe đồn chính giữa, Lý Nguyệt Thiền không khỏi thiên tư rất cao minh, tựu là dung mạo cũng coi như bên trên là Đông Huyền vực ba đại mỹ nhân một trong, mọi người ở đây chín thành chín đều mơ tưởng thấy phương dung.

	Tử Viêm nhìn về phía Lý Nguyệt Thiền gian phòng phương hướng, hưng phấn nói: "Lý gia rốt cục đi ra, cái này Đông Huyền vực náo nhiệt, Thái Nhất Các áp lực muốn tăng gấp đôi rồi"

	Một bên lão giả nhưng lại chau mày lấy, một lát sau, mới lên tiếng: "Nhưng là, đã Lý gia xuất hiện, ta muốn Nhất Trần môn, Đế lĩnh người nghĩ đến cũng sẽ không an phận, phải biết rằng cái này hai phái cùng Thái Nhất Các quan hệ thật không đơn giản "

	Nghe đến lão giả lời nói, Tử Viêm giống như bị rót một chậu nước lạnh, thở dài, nói: "Đúng vậy a, cái này hai phe thế lực so về Thái Nhất Các cũng gần kề chỗ thua kém một điểm, nhưng lại là ở Thiên Huyền Tông phía trên, rất khó đối phó, chỉ cần cứu ra tộc của ta lão tổ tông, mới có thể cùng Thái Nhất Các chống lại "

	Tử Viêm nói lão tổ tông, đúng là bị tù tại tù Ma Tinh vực chính giữa Tử Mạch nhất tộc bị nhốt ngàn năm Tử Liên hoàng.

	Mọi người phát hiện Lý Nguyệt Thiền thủy chung không có xuất hiện, không khỏi đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bên kia.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ thì là đứng người lên lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, cái này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp ta cũng muốn, Nguyệt Thiền Tiên Tử nếu là muốn, hay là đấu giá a "

	Hắn và cái này Lý gia có thể không có gì giao tình, hơn nữa cũng không biết cái này Lý gia rốt cuộc là thần thánh phương nào, tại sao phải cho Lý gia một cái mặt mũi đâu?

	"Tiểu tử này" Lý Nguyệt Thiền phát hiện Ôn Thanh Dạ không chút nào nể tình, không khỏi nhướng mày, "Được rồi, như vậy cạnh tranh không có chút nào ý nghĩa, đợi lát nữa tìm tiểu tử kia muốn tới thì tốt rồi "

	Tiêu Hân chứng kiến Lý Ngọc thiền trầm mặc không nói, nghĩ đến Ôn Thanh Dạ cạnh tranh giá cả, âm thầm nhẹ gật đầu, cái này chín vạn đã là thiên giới, nên thỏa mãn, lập tức tiến lên đi hai bước.

	"Chín vạn Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ nhất!"

	"Chín vạn Cực phẩm Nguyên thạch lần thứ hai!"

	"Chín vạn Nguyên thạch lần thứ ba! Thành giao!"

	Đinh!

	Theo cuối cùng một đạo thanh vang, cái kia Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp cũng bị Ôn Thanh Dạ đập ra rồi.

	Mọi người đều bị hai mắt Huyết Hồng nhìn xem cái kia Tiên Khí đưa vào đã đến Ôn Thanh Dạ gian phòng, nguyên một đám như đánh nữa máu gà.

	"Ôn Thanh Dạ liên tục xuất ra mười lăm vạn Cực phẩm Nguyên thạch, khó có thể tin, chẳng lẽ toàn bộ Thiên Huyền Tông đem nhiều năm tích góp từng tí một bảo khố đều cho hắn sao?"

	"Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp ba kiện chí bảo, Ôn Thanh Dạ đã được hai cái, xem ra lần này hắn muốn ra tại đây, chỉ sợ không dễ a "

	"Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ còn có thâm hậu như thế nội tình. . . . ."

	... . .

	Chung quanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ gian phòng, nguyên một đám thấp giọng nghị luận, thậm chí không ít người hai mắt đều mang theo một tia sát ý.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ là Thiên Huyền Tông đệ tử, nhưng là mọi người ở đây cũng không phải đơn giản dễ dàng thế hệ, chỉ bằng hai kiện chí bảo, đủ để cho bọn hắn bí quá hoá liều được rồi.

	Ngọc Nữ môn Vưu Quân Liên cúi đầu trầm tư nói: "Ôn Thanh Dạ mua chuộc hai kiện chí bảo, sợ sợ rằng muốn bình yên rời đi, không dễ dàng như vậy a "

	Chung quanh Ngọc Nữ môn tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, đối với Vưu Quân Liên nói lời sâu chấp nhận.

	Từ Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ gian phòng, trong nội tâm tự nhủ: "Ôn Thanh Dạ còn có ngồi xuống Yêu Long, chắc hẳn sẽ không dễ dàng như vậy chết, nếu như tựu như vậy chết, như vậy hết thảy cố gắng tựu uổng phí rồi"

	Hải Ninh mạnh mà nghĩ tới điều gì, biến sắc, nói: "Cố sư muội, ngươi nói Đế lĩnh người có thể hay không đối với Ôn Thanh Dạ ra tay?"

	Cố Hồng Tụ nhẹ gật đầu, nghiêm túc và trang trọng mà nói: "Đế lĩnh? Những người kia một cái so một cái tham lam, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã nhận được hai kiện chí bảo, nhất định sẽ ra tay "

	Hải Ninh nghe được Cố Hồng Tụ lời nói, hai mắt có chút nhíu lại, nhìn về phía một lầu hàng cuối cùng mọi người. .

	Một lầu, hàng cuối cùng một cái lão giả ngắm nhìn Ôn Thanh Dạ cái hướng kia, chậm rãi nói ra: "Người này tựu là Thiên Huyền Tông kiệt xuất nhất trẻ tuổi sao?"

	Mặc dù nhìn xem già nua, nhưng là cặp mắt của hắn chính giữa nhưng lại mang theo một tia bá đạo, uy nghiêm khí thế.

	Bên cạnh trung niên nam tử nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, người này tựu là Ôn Thanh Dạ, thiên tư vô song, có thể so với ta Đế lĩnh thanh niên đồng lứa Ngô Á "

	Lão giả hai mắt mạnh mà hiển hiện một đạo tàn nhẫn ánh sáng lạnh, nói: "Đã như vậy, đợi lát nữa đấu giá đã xong, trực tiếp giết hắn đi, bởi như vậy cái kia Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp chính là chúng ta được rồi, thuận tiện còn có thể dâng lên một phần nhân tình "

	Trung niên nam tử trong mắt sắc mặt vui mừng trôi qua tức thì, cười nói: "Thượng tôn hoàng ra tay, còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình? Đến lúc đó hai kiện chí bảo không cần tốn nhiều sức chính là ta Đế lĩnh được rồi "

	Lão giả đạm mạc nhẹ gật đầu, phảng phất đối với chém giết Ôn Thanh Dạ hình như là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Ôn Thanh Dạ dùng bảy vạn Cực phẩm Nguyên thạch còn có hai hạt Long Hổ Đan, cuối cùng hối đoái này Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp, cái kia thị nữ cũng không nói gì thêm, trực tiếp đi ra ngoài rồi.

	Phải biết rằng một miếng Long Hổ Đan bình thường giá cả thế nhưng mà một vạn 3000 Cực phẩm Nguyên thạch tả hữu, giờ phút này Ôn Thanh Dạ cho rằng một vạn Cực phẩm Nguyên thạch, thứ chín thương hội đã buôn bán lời rất nhiều.

	Khanh Nhược Ái quét phía dưới liếc, nhẹ nhàng nói ra: "Ngươi chụp đuợc Kim Ngung Hoa Tàn Diệp còn có Thiên Tiêu Ngọc Linh Lung bảo giáp, ta muốn hiện tại không ít tâm thuật bất chánh người đã nhìn chằm chằm vào ngươi rồi "

	Giờ phút này nàng ở vào một loại đặc thù trạng thái, cho nên Yêu Vũ cũng không có phát hiện Khanh Nhược Ái tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý nói: "Cứ việc đến là được "

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác một đạo mãnh liệt sát ý hiển hiện tại trong lòng, không khỏi hướng về dưới lầu cuối cùng phương hướng nhìn lại.

	"Có cao thủ!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn sang trong nháy mắt, cái kia sát cơ mạnh mà biến mất, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua đồng dạng.

	Ào ào ào ào!

	Toàn bộ phòng đấu giá đột nhiên hiện lên từng đạo cực hạn vầng sáng, lóng lánh tại mọi người trước mắt, thoáng cái phần lớn người đều là nhắm mắt lại.

	"Phía dưới, chúng ta tựu cạnh tranh cuối cùng một kiện bảo vật "

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người bên tai vang lên Tiêu Hân lời nói, mới mở mắt, nhìn về phía phía trước Tử Kim bàn đấu giá.

	Tiêu Hân hai tay kéo lấy một cái tinh dịch cá sắc chén đĩa, trên mâm để đặt lấy một khối cực lớn lân phiến, thập phần bình thường, phong cách cổ xưa, lân phiến thượng diện khắc cái này một cái khôn chữ.

	Toàn bộ phòng đấu giá thoáng cái đều yên tĩnh trở lại, vô số người nhìn xem cái kia lân phiến, lâm vào một mảnh quỷ dị nặng nề chính giữa, giống như chỉ có thể nghe được mọi người tiếng hít thở, không còn có hắn thanh âm của hắn rồi.

	Giới Trần hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Cuối cùng một kiện chí bảo, nguyên lai là Thương Long Long Lân "

	Nói xong, hắn hai mắt tựu có chút nhắm lại, yên lặng niệm lên kinh Phật.