Chương 2016: Lôi Đình Tiên Quân thanh âm

	Kim Ô rơi xuống Cửu Tượng Đảo phía trên, hỏi: "Ngươi nói cái này Cửu Tượng Đảo, có một chỉ Thái Cổ Long Tượng, thật hay giả?"

	Thái Cổ Long Tượng, có lấy Thiên Thần Thú huyết mạch, nhưng là đã sớm diệt tuyệt, bình thường Đại La Kim Tiên đừng nói xem qua Thái Cổ Long Tượng, tựu là nghe đều chưa từng nghe qua cái này Thái Cổ Long Tượng uy danh.

	"Ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không giả bộ" Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, ngóng nhìn lấy xa xa Cửu Tượng Đảo.

	Kim Ô thân ảnh khổng lồ rơi vào Cửu Tượng Đảo phía trên, hừng hực màu đen hỏa diễm vỡ bờ mà ra, toàn bộ Cửu Tượng Đảo mấy tỉ dặm trong phạm vi, đều có thể cảm nhận được một cỗ cực nóng.

	"Ta nói là ai dám đến ta Cửu Tượng tộc lãnh địa giương oai, nguyên lai là Thánh Tử đại giá quang lâm a "

	Chỉ chốc lát, một đạo Cực Quang từ đằng xa vọt tới, sau đó lơ lửng ở giữa không trung.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía trước bóng người liếc, cười nói: "Ta nói là ai có như thế uy danh, nguyên lai là Diệp trưởng lão "

	Người tới không phải người khác, đúng là Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão Diệp Quán, đúng lúc này, mấy cái Cửu Tượng tộc trưởng lão cũng là từ phía sau đuổi tới, rơi xuống Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Thánh Tử cũng đừng có ủng hộ rồi, ngươi thực lực hôm nay, Cửu Thiên Nam Hải biết rõ, của ta uy danh tại trước mặt ngươi sợ là không đáng giá được nhắc tới rồi"

	Diệp Quán nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười khoát tay áo nói: "Không biết lúc này đây Thánh Tử đến ta Cửu Tượng tộc cái gọi là chuyện gì?"

	Xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, Diệp Quán trong nội tâm tràn đầy cảm khái, xa muốn lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, chính mình một chiêu đủ để đánh chết hắn, nhưng là căn bản cũng không có qua đi bao lâu, Ôn Thanh Dạ thực lực dĩ nhiên cũng làm đã đến một cái mình cũng khó có thể với tới trình độ.

	Điều này thật sự là thật là đáng sợ!

	Ôn Thanh Dạ theo Kim Ô trên người đi xuống, trả lời: "Ta lúc này đây đến, chủ yếu có lưỡng chuyện, đệ nhất chính là tìm vậy các ngươi Cửu Tượng tộc khóa lại dị chủng thủy tượng, thứ hai tựu là bái phỏng Cửu Tượng tộc Lôi Đình Tiên Quân "

	"A?"

	Diệp Quán nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút một quái lạ, ám đạo: Quân thượng chỉ là cùng ta nói cái này Ngô Kỳ Nhân như đến rồi, muốn gặp hắn, liền dẫn hắn đi, nhưng là chưa nói qua muốn cho Ngô Kỳ Nhân thấy kia thủy tượng dị chủng a, bất quá cái kia thủy tượng dị chủng ở lại trong tộc cũng là mất thăng bằng định nhân tố, Ngô Kỳ Nhân muốn gặp, xem ra là muốn thu phục nó.

	Bất quá trước đó lần thứ nhất, hắn cũng là thấy được cái này dị chủng thủy tượng, cũng không có đem hắn thu phục, hôm nay chẳng lẽ là đã có tin tưởng sao?

	Toàn bộ Cửu Tượng tộc, cơ hồ không có người nhận ra cái kia thủy tượng dị chủng thân phận chân chính, Lôi Đình Tiên Quân vẫn cảm thấy cái này thủy tượng dị chủng bất phàm, nhưng là cũng không rõ ràng lắm cái này thủy tượng dị chủng rốt cuộc là loại nào Yêu thú.

	Hơn nữa, tại Cửu Tượng tộc có một cái không thành danh nghe đồn, ai nếu là thu phục cái này dị chủng thủy tượng, liền có khả năng dẫn đầu Cửu Tượng tộc đi hướng huy hoàng.

	Diệp Quán dừng lại một lát, nói: "Xin mời đi theo ta a "

	Sau đó, Diệp Quán mang theo Ôn Thanh Dạ, hướng về Cửu Tượng tộc khóa lại cái kia Thái Cổ Long Tượng địa phương đi đến rồi.

	Theo không ngừng xâm nhập, một loại khủng bố uy thế đập vào mặt, ép tới Diệp Quán bên cạnh mấy cái Cửu Tượng tộc cao thủ hô hấp đều là bất ổn rồi.

	"Cái này uy thế không tầm thường a "

	Hóa thân thành cô gái mặc áo đen Kim Ô đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Tựu tính toán không phải Thiên Thần Thú, cũng là một tồn tại "

	Kim Ô bản thân tựu là Thiên Thần Thú, tự nhiên đối với Yêu thú uy áp thập phần mẫn cảm, cảm nhận được trùng kích mà đến uy áp, tự nhiên biết rõ có thể phát ra như vậy uy thế Yêu thú, tuyệt đối không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì, thầm nghĩ trong lòng: Uy thế như thế, xem ra cái này Thái Cổ Long Tượng thực lực lại là đột nhiên tăng mạnh, hẳn là tiến vào đến một loại cấp tốc phát triển giai đoạn mới có biểu hiện.

	Rống!

	Một đạo cuồng bạo tiếng hô, vang vọng mà lên.

	Ôn Thanh Dạ đều cảm thấy hai lỗ tai chấn động, hai mắt một mảnh mơ hồ, sau đó lập tức hồi phục xong.

	Diệp Quán nghe được cái kia tiếng kêu gào, ngưng trọng mà nói: "Cái này đoản ngắn không đến một năm thời gian, cái này dị chủng thủy tượng không biết vì sao, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hiện tại đã đến Đại La Kim Tiên cảnh giới "

	Đại La Kim Tiên?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong ám đạo: Đại La Kim Tiên cấp bậc Thái Cổ Long Tượng, kỳ thật thực lực không sai biệt lắm có thể cùng nửa bước Tiên Quân chống lại rồi.

	Lúc này, một đạo cự đại màu đen ngọn núi khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô trước mắt.

	Cái kia cực lớn ngọn núi kéo dài tới chân trời, cắm vào Vân Tiêu, nguy nga mà lại bá đạo.

	"Ôi trời ơi!!!"

	Kim Ô nhìn xem cái kia màu đen ngọn núi, cả kinh nói: "Cái này thân thể cao lớn chính là Yêu thú sao? Cái này thân hình quá lớn a?"

	Mặc dù Kim Ô tại Yêu tộc thời điểm, cũng đã từng gặp những Long tộc kia hoàng tử chân thân, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái này thân thể cao lớn, nàng mới biết được, cái gì gọi là chính thức khổng lồ.

	"Cái này thủy tượng dị chủng cường hãn vô cùng, quân thượng nói, cái này thủy tượng dị chủng so với bình thường Thiên Thần Thú cũng là không kém "

	Diệp Quán chỉ vào cái kia màu đen ngọn núi, chậm rãi nói: "Hơn nữa quân thượng còn nói rồi, cái này dị chủng thủy tượng đại biểu cho ta Cửu Tượng tộc huy hoàng "

	Nói xong, Diệp Quán nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Trước đó lần thứ nhất, Lôi Đình Tiên Quân từng để cho ta thu phục qua cái này thủy tượng dị chủng một lần, đáng tiếc đã thất bại, không biết hôm nay ta có thể hay không lại thử một lần?"

	"Không được, việc này tuyệt đối không được "

	Diệp Quán vẫn không nói gì, sau lưng một cái tuổi hơi trường trưởng lão trực tiếp quát.

	Không chỉ là cái kia trưởng lão, chung quanh mấy cái trưởng lão lắc đầu, hiển nhiên là cự tuyệt.

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc mà nói: "Cái này là vì sao? Chẳng lẽ trưởng lão là sợ ta đã thu phục được dị chủng thủy tượng sao? Ta có thể trả giá tương ứng thù lao... ."

	Ôn Thanh Dạ đối với cái này Thái Cổ Long Tượng là thế tại phải làm, nhưng là bất luận nói như thế nào, cái này thủy tượng dị chủng đều là Cửu Tượng tộc.

	"Không được, chuyện này không có thương lượng chỗ trống "

	Cửu Tượng tộc trưởng lão vốn là lắc đầu, vẻ mặt kiên quyết, một bộ bất luận như thế nào, cũng sẽ không lại để cho Ôn Thanh Dạ đi nếm thử thu phục cái này Thái Cổ Long Tượng bộ dạng.

	Diệp Quán nhún vai, đối với Ôn Thanh Dạ làm một cái không thể làm gì bộ dạng, âm thầm truyền âm nói: Ta Cửu Tượng tộc tộc nhân quan niệm so sánh cũ kỹ, cũ kỹ, nếu là những trưởng lão này phản đối, ta cũng là không có biện pháp sự tình.

	Ôn Thanh Dạ lập tức trong nội tâm trầm xuống, hắn lần này tới Cửu Tượng tộc, có lưỡng cái mục đích, đệ nhất thu phục cái này Thái Cổ Long Tượng, trợ chính mình giúp một tay, thứ hai tựu là tìm cái kia Lôi Đình Tiên Quân.

	Nhưng là cái này lưỡng cái mục đích, lớn nhất mục đích hay là thu phục cái kia Thái Cổ Long Tượng.

	Nghe được Diệp Quán lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm như thế nào lại không biết đâu? Ở trong đó đích thị là Diệp Quán khiến cho quỷ.

	Nhưng là sự tình này về tình về lý, người khác đều có quyền cự tuyệt, hơn nữa ban đầu ở Phi Viêm Đảo, Diệp Quán đã từng tương trợ qua hắn, Cửu Tượng tộc đối với hắn vẫn có ân.

	"Lại để cho hắn thử một lần!"

	Đột nhiên, bên trên bầu trời truyền đến một đạo Lôi Âm, nổ vang tại mọi người bên tai.

	Lôi Đình Tiên Quân! !

	Cửu Tượng tộc trưởng lão nghe được thanh âm này, vốn là thân hình chấn động, sắc mặt đều biến trắng bệch.

	Một mực không hỏi thế sự Lôi Đình Tiên Quân vậy mà lên tiếng.

	Diệp Quán liền vội khom lưng, đối với Hư Không cung kính nói: "Vâng, quân thượng "

	Nghe được Lôi Đình Tiên Quân phân phó, lập tức ở đây tại không có bất kỳ một cái Cửu Tượng tộc trưởng lão phản đối.