Chương 109: Sai lầm trị liệu

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, con mắt mang theo một vòng hàn quang, còn chưa nói lời nói, bên cạnh Tả Vũ tựu phẫn nộ bạo nổi lên.

	"Đồ hỗn trướng!" Tả Vũ tiến lên một bước, nghiêm nghị quát: "Chỉ bằng ngươi cũng dám tại Ôn đại sư trước mặt hô to gọi nhỏ? Thật sự là không biết cấp bậc lễ nghĩa, không biết tôn ti, ngươi nhanh cho Ôn đại sư xin lỗi "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Tả Vũ dụng ý, trong nội tâm cười cười, lẳng lặng đứng ở một bên cũng không nói chuyện rồi.

	Cao Lực có chút dừng lại, không nghĩ tới chính mình quát lớn Ôn Thanh Dạ một câu, vậy mà lại để cho Tả Vũ bạo lên, xem ra thập phần dáng vẻ phẫn nộ, nhưng lại lại để cho chính mình cho Ôn Thanh Dạ xin lỗi đi lên.

	"Ca, Thanh Dạ là ta mời đến!" Cao Nguyệt Nhu lúc này cũng một thanh đem Ôn Thanh Dạ hộ tại sau lưng nói ra.

	Cao Lực cau mày nói: "Ta cho ngươi biết, tiểu tử này nhất định là cho ngươi tưới cái gì thuốc mê rồi, hắn có thể xem bệnh?"

	Tả Vũ sắc mặt lạnh lẽo, khẽ nói: "Hừ, ngươi nếu không phải cho Ôn đại sư xin lỗi lời nói, ta Tế Thế Đường từ nay về sau chỉ có thể cùng ngươi Cao gia đoạn tuyệt lui tới rồi"

	Hống!

	Tả Vũ lời nói giống như đất bằng Kinh Lôi.

	Vì cái gì! ?

	Cao gia chính là Phượng Thành bốn đại gia tộc một trong, đối với đan dược nhu cầu rất lớn, nhưng là Tả Vũ vậy mà vì Ôn Thanh Dạ cùng với Cao gia đoạn tuyệt sinh ý bên trên lui tới, đây rốt cuộc là vì cái gì?

	Nghi vấn cùng kinh ngạc trong lúc nhất thời tràn ngập ở đây mỗi người trong nội tâm.

	Cao Minh chứng kiến Tả Vũ thần sắc, biết rõ Tả Vũ lời nói tuyệt đối không phải nói nói mà thôi, Cao Lực không xin lỗi đắc tội một cái Tế Thế Đường ngược lại là không sao cả, mấu chốt là đắc tội cái kia Tế Thế Đường Đan sư, cái kia thì phiền toái.

	Nghĩ tới đây, Cao Minh lập tức làm ra quyết đoán của mình, "Cao Lực, còn không mau cho ôn. . . . Thanh Dạ xin lỗi?"

	"Ta. . . . ." Cao Lực khẽ giật mình, trong nội tâm cảm giác thập phần biệt khuất.

	"Nhanh!" Cao Minh trong mắt lạnh lẽo, phẫn nộ quát.

	Cao Lực cắn hàm răng, cúi đầu chậm rãi nói: "Ôn Thanh Dạ, lời nói mới rồi là ta không đúng, kính xin nhiều hơn tha thứ "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, không nói gì thêm, hắn biết rõ cái này Cao Lực coi như là xin lỗi cũng là tâm không cam lòng tình không muốn.

	Giải Giáp Xuân cái lúc này thời gian dần qua phục hồi tinh thần lại, hít sâu một hơi, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, thiếu chút nữa cũng là bởi vì chính hắn mặt đại mất, ở trước mặt mọi người xấu mặt, nghĩ tới đây, Giải Giáp Xuân trong nội tâm tựu tràn đầy khó hiểu cùng kinh ngạc còn một điều điểm oán hận, hơn nữa nhìn Tả Vũ bộ dạng người này hẳn là không đơn giản.

	Vừa lúc đó, một cái nha hoàn bưng tới một chén vừa nấu xong dược đã đi tới, dược trấp tử hắc, mang theo một cỗ mùi thơm lạ lùng.

	Cao Minh ở bên vội vàng nói: "Ngươi đi xuống trước đi "

	Cao Minh tiếp nhận chén thuốc vội vàng đỡ Cao Nguyệt Nhu mẫu thân, nâng lên càng dưới, đang chuẩn bị uy lấy chén thuốc.

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lên tiếng nói ra.

	Cao Minh ngẩng đầu lông mày nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

	Mặc dù không biết vì cái gì Tả Vũ che chở Ôn Thanh Dạ, nhiếp tại Tả Vũ uy thế Cao Minh đối với Ôn Thanh Dạ cũng là không dám nhiều hơn quát lớn, nhưng là Ôn Thanh Dạ lần này cử động nhưng lại lại để cho Cao Minh trong lòng có chút không vui.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào chén thuốc, nhíu mày nói ra: "Cái này chén thuốc ta xem có vấn đề, không thích hợp phu nhân phục dụng "

	Giải Giáp Xuân ở bên nghe được Ôn Thanh Dạ nghi vấn, vội vàng nhảy dựng lên nói: "Không thích hợp phu nhân? Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì, ý của ngươi là nói ta khai sai dược?"

	Ôn Thanh Dạ không lưu tình chút nào, nhẹ gật đầu, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi là khai sai dược rồi"

	Giải Giáp Xuân khí cực ngược lại cười nói: "Tức chết lão phu, ngươi một cái trẻ em, vậy mà chỉ trích khởi ta đến rồi, thật sự là buồn cười "

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi nếu là loạn dùng dược thảo, không chỉ có sẽ không cứu người, ngược lại sẽ sát nhân, ta cho ngươi biết, ngươi cũng không nên hại tánh mạng người "

	Giải Giáp Xuân hừ lạnh nói: "Lão phu mười một tuổi học tập đan đạo, mười ba tuổi nghiên cứu y thuật, ta cứu người thiên thiên vạn, ngươi nói ta sẽ lầm xem bệnh?"

	Giải Giáp Xuân lập tức quay đầu nhìn về phía Cao Minh nói ra: "Chính ngươi nhìn xem xử lý a, là tin tưởng hắn vẫn tin tưởng ta "

	Cao Minh nghe xong, vội vàng tươi cười nói: "Đương nhiên là tin tưởng Giải đại sư được rồi, Giải đại sư làm sao có thể biết lái sai dược đấy "

	Tả Vũ ở bên hắn là một chút cũng thấy không rõ cái này tình huống, nhưng là trong lòng trực giác tự nói với mình, Ôn Thanh Dạ nói đúng, nhưng là Giải Giáp Xuân dù sao cũng là thành danh Đan Đạo Đại Sư, hắn cũng không nên đi lên bang Ôn Thanh Dạ nói, dù sao cái này xem như nghi vấn lấy Giải Giáp Xuân.

	Cao Nguyệt Nhu sốt ruột nói: "Cha, Thanh Dạ lời nói cũng không nhất định không có có đạo lý, chúng ta trước hết nghe nghe hắn là nói như thế nào như thế nào?"

	"Tốt rồi, ngươi lùi cho ta xuống, nếu lại lại để cho Ôn Thanh Dạ như vậy hồ đồ xuống dưới, ta liền đem hắn đuổi cách nơi này" Cao Minh sắc mặt trầm xuống nói ra.

	Cao Nguyệt Nhu chứng kiến Cao Minh thần sắc, bất đắc dĩ lui qua một bên, khó xử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói ra: "Thanh Dạ, cái kia chén thuốc thật sự có vấn đề?"

	Ôn Thanh Dạ chau mày nói ra: "Là có chút vấn đề, chúng ta xem trước một chút tình huống rồi nói sau, dù sao ta còn không có cho mẹ của ngươi số qua mạch "

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, sau đó lo lắng lo lắng nhìn về phía đang tại cho mẫu thân mình mớm thuốc Cao Minh.

	Cao Minh cẩn thận từng li từng tí thổi mấy ngụm về sau đưa đến Cao Nguyệt Nhu mẫu thân bên miệng, Cao Nguyệt Nhu mẫu thân thời gian dần qua ăn vào cái này dược về sau, sắc mặt bắt đầu thời gian dần qua trở nên hồng nhuận phơn phớt.

	Cao Minh xem xét, mừng rỡ trong lòng nói ra: "Xem ra Giải đại sư dược quả nhiên hữu dụng, mới một hồi, phu nhân khí sắc thoạt nhìn tựu đã khá nhiều "

	"Đúng vậy a, Giải đại sư quả nhiên lợi hại "

	"Thật cao minh y thuật a!"

	Giải Giáp Xuân mặc dù có chút nghi hoặc, chính mình dược hiệu như thế nào lại nhanh như vậy, nhưng là mọi người tán dương lại để cho Giải Giáp Xuân phiêu phiêu dục tiên, tốt không được tự nhiên.

	Cao Nguyệt Nhu Tứ Nương ở bên cắn hàm răng, trong nội tâm khí đạo: "Đáng giận, cái này Giải Giáp Xuân lại đem nàng cho chữa cho tốt rồi, thật sự là đáng giận, Hàn Công Độc không phải không người có thể trị sao?"

	Giải Giáp Xuân quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đắc ý nói: "Có thể thấy được chưa, luận y thuật, đan đạo ngươi còn kém. . . ."

	"Phốc!"

	Vừa lúc đó, Cao Nguyệt Nhu mẫu thân mạnh mà nhổ ra một ngụm Hồng sắc huyết, tiên diễm như hoa.

	Máu đỏ! Chính là người chi tinh huyết! Người bổn mạng chỗ!

	Cao Minh lập tức luống cuống thần nói nói: "Giải đại sư, đây là có chuyện gì à? Phu nhân ta như thế nào nhổ ra chính là tinh huyết à?"

	Giải Giáp Xuân quay đầu, tâm một người trong 'Lộp bộp' sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

	"Ta. . . Ta đến xem!" Giải Giáp Xuân vội vàng đi đến Cao Nguyệt Nhu mẫu thân bên người nói ra.

	Đương Giải Giáp Xuân bắt tay bỏ vào Cao Nguyệt Nhu tay của mẫu thân bên cạnh lúc, thời gian dần qua sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, mồ hôi theo cái trán một đường lưu lại.

	Cao Nguyệt Nhu gấp gáp hỏi: "Giải đại sư, mẹ ta làm sao vậy?"

	"Đúng vậy a, phu nhân ta như thế nào hội nhổ ra tinh huyết đến rồi?" Cao Minh cũng là liền vội vàng hỏi.

	"Cái này. . . Cái này" Giải Giáp Xuân cảm giác đầu đều muốn nổ tung.

	"Đứng dậy đi, ta đến xem!" Ôn Thanh Dạ cái lúc này đi tới Giải Giáp Xuân bên người nói ra.

	Giải Giáp Xuân vô ý thức đứng dậy, sau đó đem vị trí tặng cho Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tay vừa sờ đến Cao Nguyệt Nhu mẫu thân mạch đập, lập tức tựu biết như thế nào chuyện quan trọng rồi, Cao Nguyệt Nhu mẫu thân mạch tượng không lộn xộn loạn, chỉ là sinh cơ thiếu thốn, hiển nhiên là mệnh không lâu vậy bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ liền tranh thủ chính mình nguyên khí vượt qua cho Cao Nguyệt Nhu mẫu thân, Cao Nguyệt Nhu mẫu thân đã bị Ôn Thanh Dạ nguyên khí quán thâu, thân hình chấn động mạnh một cái, khóe miệng chậm rãi tràn ra vừa rồi nhả được chén thuốc đi ra.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng dậy.

	"Như thế nào đây?" Cao Nguyệt Nhu liền vội vàng hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Khá tốt ta kịp thời bức ra mẹ của ngươi trong cơ thể chén thuốc, nếu không tính khó giữ được tánh mạng, mẹ của ngươi bên trong là một loại trùng độc, loại này trùng độc, tổng cộng có 37 loại đan dược có thể trị, dưới mắt chỉ có sáu loại đan dược các ngươi có lẽ gom góp được rất tốt, ta tựu báo thảo dược ngươi cho ta lấy tới, ta hiện tại tựu luyện chế cái này đan dược "

	Mấy chục loại! ? Thật hay giả, mọi người hai mặt nhìn nhau trong nội tâm kinh nghi bất định.

	Cao Minh nghe được Ôn Thanh Dạ nói sát có chuyện lạ bộ dạng, trong nội tâm thoáng cái có chút luống cuống thần, nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn cái gì thảo dược, ta hiện tại tựu chuẩn bị cho ngươi?"

	Giờ phút này Cao Minh cũng không có biện pháp rồi, Ôn Thanh Dạ đã nói như vậy, hắn cũng chỉ tốt làm theo rồi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Khổ sâm một miếng, lăng tiêu ba gốc, cây lựu da ba tiền... ."

	"Tốt, tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ mua cho ngươi đến" Cao Minh vội vàng nói, giờ phút này Giải Giáp Xuân ở bên cạnh sắc mặt tái nhợt không nói câu nào rồi, mà Cao Minh dĩ nhiên là đem Ôn Thanh Dạ đã coi như là cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

	Cao Minh vội vàng phân phó hạ nhân đi tiệm bán thuốc đi mua, mà Cao Minh tắc thì đi tới trong đình viện, làm cho người đưa đến một cái cự đại Đan Lô.

	"Đây là Tứ phẩm Đan Lô, ta Cao gia tốt nhất Đan Lô rồi" Cao Minh chậm rãi nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Có thể "

	Cao Lực ở bên nhịn không được cau mày nói: "Cha, ngươi chân tướng tín Ôn Thanh Dạ?"

	Cao Minh không nói gì, Giải Giáp Xuân ở bên sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng thở hắt ra nói ra: "Việc này là của ta thẩn thờ, ta cho tôn phu nhân phối trí sai lầm phương thuốc, nếu như cái này Ôn Thanh Dạ không có có thể chữa trị tốt tôn phu nhân lời nói, ta nguyện ý lại thử một lần "

	Cao Minh lúc này đành phải miễn cưỡng gật đầu nói ra: "Cái kia liền đa tạ Giải đại sư rồi"

	Nửa ngày, Cao Minh như trước bên cạnh mặt ủ mày chau, nhìn xem phía trước Ôn Thanh Dạ, thở dài: "Ai, chỉ có thể ngựa chết trở thành ngựa sống y rồi, y trị không hết, đến lúc đó rồi nói sau "

	Cao Nguyệt Nhu Tứ Nương ở bên không khỏi cười thầm đạo, cái này Hàn Công Độc mà ngay cả Giải Giáp Xuân cũng không có cách nào, chỉ bằng Ôn Thanh Dạ? Cũng muốn giải đúng không? Nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Cao Nguyệt Nhu Tứ Nương khóe miệng chậm rãi vẽ ra một vòng cười khẽ, trong nội tâm thập phần đắc ý.