Chương 1373: Nguy cơ

	Đường Hữu cười nói: "Đúng vậy, chính là ta "

	"Du sư muội, ngươi cũng ngồi đi "

	Phí Thịnh chỉ vào cái ghế, sau đó nói: "Ngươi đã là ta Hợp Thiên phái đệ tử, ta cũng tựu không hề đối với ngươi che giấu "

	Du Châu nghe được Phí Thịnh lời nói, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nàng trong lòng có chút hiếu kỳ, Hắc Băng Đài chính là một cái tổ chức sát thủ, mà Danh Môn mặc dù là nàng Hợp Thiên phái giao hảo tông môn, giờ phút này tam đại thế lực thanh niên đồng lứa, gặp nhau cùng một chỗ, muốn nhất định là thương lượng cái gì chuyện trọng yếu.

	Phí Thịnh sắc mặt trịnh trọng nhìn xem Du Châu nói: "Chúng ta lần này gặp nhau cùng một chỗ, chủ yếu tựu là đối phó một người "

	"Đối phó một người? Hắn là ai?" Du Châu vô ý thức mà hỏi.

	Đường Hữu nói: "Thiên Tường Phủ Phủ chủ, Ôn Thanh Dạ "

	"Hắn?"

	Du Châu tự nhiên nghe qua cái tên này, không nói hắn và Dương Thiên Mộc tỷ thí, tựu là trước đó không lâu hắn và Hồng Thiên tỷ thí cũng đủ để chấn động Cửu U Minh Châu rồi.

	Một cái đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư, hơn nữa còn là có thể luyện chế cái kia Sinh Cốt Tục Mệnh Đan Tiên phẩm Đan sư, ai cũng không có thể bảo chứng ngày sau hội không dùng đến hắn.

	Du Châu quét mắt mọi người liếc, trong nội tâm âm thầm suy tư, Danh Môn Dương Thiên Mộc cùng Quách Tiêu Phương đối phó hắn, chính là là có thêm nguyên nhân, bởi vì Đỗ Vi Vi, mà Hắc Băng Đài từ trước đến nay đều là thu tài làm việc, đối phó Ôn Thanh Dạ cũng là có khả năng, nhưng là bọn hắn Hợp Thiên phái vì sao phải ra tay đâu?

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ có thể không phải nhân vật tầm thường, chính là lừng lẫy nổi danh Siêu cấp Đan sư rồi, đắc tội hắn cũng không phải là cái gì chuyện tốt.

	"Ta cảm thấy, chỉ bằng chúng ta muốn muốn đối phó hắn, thật sự là có chút khó khăn "

	Du Châu cau mày nói: "Hiện tại Ôn Thanh Dạ thanh danh lan xa, một khi hắn nhận lấy nguy hiểm, tin tưởng hội có vô số cao thủ nguyện ý vì hắn ra tay "

	Quách Tiêu Phương mỉm cười, nói: "Cái này chúng ta tự nhiên là tinh tường, cho nên chúng ta ý định tại Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại sẽ động thủ, đến lúc đó nhân đa nhãn tạp, hơn nữa Thiên Diễn Tông tuyệt đối sẽ có rất nhiều xuất kỳ bất ý hoạt động, vừa vặn thuận tiện xuất thủ của chúng ta "

	Phí Thịnh vẻ mặt cả người lẫn vật vô hại, cười ha hả mà nói: "Chuyện này, chúng ta chính đang thương lượng, vừa vặn Du sư muội đến rồi, nhiều nhiều người một phần lực lượng "

	Du Châu lông mày cơ hồ vặn thành một cái ngật đáp, nhắc nhở: "Phí sư huynh, chưởng môn biết rõ chuyện này sao?"

	Phí Thịnh chăm chú nhìn Du Châu, nói: "Là chưởng môn để cho ta chủ trì chuyện này, vô điều kiện trợ giúp Danh Môn "

	Du Châu trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta đã biết "

	Nếu để cho ngoại giới đã biết, Cửu U Minh Châu mấy cái thanh niên đồng lứa ý định liên thủ đối phó Ôn Thanh Dạ, không biết sắp sửa dẫn phát bao nhiêu rung chuyển.

	... . .

	Thế cục luôn đang không ngừng theo thời gian biến hóa lấy, mà ở vào nước lũ chính giữa người, thân là quân cờ người luôn cảm thụ không đến trong đó Ba Đào mãnh liệt.

	Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội thoạt nhìn là Cửu U Minh Châu gần ngàn năm đến, nhất hùng vĩ thịnh hội, nhưng là trong đó lại ẩn chứa không đồng dạng như vậy sát cơ, mà Ôn Thanh Dạ tắc thì là một cái trong số đó.

	Lúc này, bầu trời yên tĩnh, trăng sáng sao thưa, theo cái kia bị khói đen tràn ngập bầu trời đêm chính giữa, Ôn Thanh Dạ cảm thấy một cỗ làm lòng người hàn sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời phía trên Tinh Thần, sau đó thở dài, "Vì sao ta nhìn không thấu cái này Cửu U Minh Châu thế cục? Chẳng lẽ cái này Cửu U Minh Châu loạn tượng tái sinh sao? Bất quá cái này loạn tượng ngọn nguồn tựa hồ ngược lại là đến từ phương đông, chẳng lẽ là phong kỳ sao?"

	Quan trắc Tinh Thần chính là, phỏng đoán tiên cơ, chính là một loại Đạo Pháp, nhưng Ôn Thanh Dạ tu luyện dù sao không phải trong đó Tử Vi, tính toán bói, dịch số chi đạo, đối với cái này hình thành nắm chắc hay là không lớn.

	Giờ phút này hắn chỉ có thể nhìn ra, Cửu U Minh Châu loạn tượng tựa hồ giống như là tổng thể tử đầu mối then chốt, chỉ muốn cái chỗ này bàn sống rồi, như vậy cả bàn cờ, muốn bàn ra đường sống.

	Bất quá cái này đường sống, rốt cuộc là ai đường sống đâu?

	Tổng có một đôi tay, tại phía sau màn thôi động hết thảy phát triển, La Cửu Tiêu sao?

	Ôn Thanh Dạ cảm giác đầu của mình đều có chút choáng luôn, sau đó hắn nghĩ tới một người, Triệu Hà, sau đó lại nghĩ tới Hiên Viên Quần.

	Tại bốn vực thời điểm, Triệu Hà rời đi thời điểm, đã từng nói qua một câu, tại Tiên giới chờ ta (Chương 936: Hoàng Phủ Nhất Dạ chi tử).

	Nàng là ai? Chẳng lẽ là Hiên Viên Quần?

	Đây hết thảy sau lưng thôi thủ là thần bí Triệu Hà, hay là 'Chết đi' Hiên Viên Quần, hoặc là hai người tựu là một người, bất quá Triệu Hà là tàn hồn.

	Chẳng lẽ là kiếp số? Là Thiên Đạo sao?

	Tam Thiên Đại Đạo chính là thế giới bổn nguyên, kỳ thật, cái này Tam Thiên Đại Đạo bất quá là Đại Đạo một trong.

	Nghe đồn, Tam Thiên Đại Đạo hợp lại làm một tựu là chân chính Đại Đạo, còn có nghe đồn, Thiên Đạo mới là Tam Thiên Đại Đạo chính giữa xếp hàng thứ nhất Đại Đạo.

	Nhưng là, từ xưa đến nay, căn bản là sẽ không có người hiểu qua Thiên Đạo, Thiên Đạo có phải hay không có thể tu luyện Đạo Pháp, có phải là người hay không nhóm có thể khống chế, căn bản cũng không có người biết rõ.

	Mà mọi người chính thức có thể khống chế bất quá là Đại Đạo phân ra đến 3000 Đạo Pháp, đối với cái này 3000 Đạo Pháp bao không kể cả Thiên Đạo, mọi người cũng là chúng thuyết phân vân.

	Đại Đạo là cái gì? Thiên Đạo vậy là cái gì?

	Không có nhiều người có thể nói rõ ràng.

	Đại Đạo hữu tình, Thiên Đạo vô tình.

	Đại Đạo chí công, Thiên Đạo vô tình.

	Cái gọi là Đại Đạo 50, Thiên Diễn bốn mươi chín, Ôn Thanh Dạ tinh thông Trường Sinh chi pháp, sống lâu nhất xa Tiên Quân, có thể so với Tiên Đế, hắn đối với cái này Thiên Đạo, Đại Đạo tự nhiên có một phen chính mình rất hiểu rõ.

	Trong lòng của hắn, bên trên Đại Đạo, huyền ảo khôn cùng, mà Thiên Đạo tăng thêm cái kia 3000 Đạo Pháp chính là cuối cùng Đại Đạo, 3000 Đạo Pháp nếu không có thiên không có diễn đi ra một.

	Mà này Thiên Đạo quá mức thần bí, đến nay không có ai biết rốt cuộc là cái gì.

	Là một cái hình thể, một quyển sách, một đoạn văn tự, một khối tấm bia đá, hay là một đoạn thuộc tại của mình đạo pháp, hoặc là hiện tại khống chế Tiên giới tồn tại, ai lại có thể nói rõ ràng sở đâu?

	Mà Ôn Thanh Dạ sở dĩ nghĩ tới Thiên Đạo, là vì hắn nhớ rõ tại Yên Ba Thành Bạch Hổ Giản bên cạnh, đã từng gặp một khối tấm bia đá (Chương 1014: Kỳ dị tấm bia đá).

	Cái kia trên tấm bia đá ghi kiếp số, Ôn Thanh Dạ đều từng trải qua, mà phía dưới những chỗ trống kia, chẳng lẽ tựu là tiếp được gặp được sao? Cái kia tiếp được rốt cuộc là thiên địa đại kiếp, hay là con người làm ra điều khiển?

	Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất cảm thấy nội tâm bất an cùng xao động, giống như có đồ vật gì đó không bị hắn khống chế.

	Loại tình huống này, đích thị là có tuyệt thế đại năng che mắt Thiên Cơ, đây là không thể nghi ngờ.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó thấp giọng nói: "Thực lực, ta cần muốn thực lực cường đại, bất luận là cái gì, chỉ có thực lực mới có thể sống ra chính thức mình đi ra "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp theo Hỏa Vân Cung chính giữa lấy ra mấy chục khỏa Lam Tinh Ngọc Bồ Đào, còn có vài chục tích Địa Thần Thú huyết mạch Linh thú máu tươi.

	"Của ta nguyên thần thứ hai vẫn còn phục dụng Phá Chướng Đan tu luyện, hiện tại bản thể phục dụng nhiều như vậy thiên tài địa bảo, không biết có thể hay không đột phá đến Cửu phẩm Thiên Tiên, thậm chí là Kim Tiên, hiện tại tựu để cho ta thử một lần đi "

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, sau đó trực tiếp đem bên trong một khỏa Lam Tinh Ngọc Bồ Đào đã uống xuống dưới.

	Giờ khắc này, Trường Sinh Quyết mạnh mà vận lên, vô số chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động mà đến, nếu là có cao thủ lời nói, định có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể thọ nguyên đang tại điên cuồng chợt giảm.

	Trường Sinh Quyết chính là phụ trợ tu luyện Trường Sinh chi đạo pháp quyết, kéo dài tuổi thọ, cố bản bồi nguyên chính là đỉnh tiêm pháp quyết.

	Một khi hấp thu nhân thể thọ nguyên, dài như vậy sinh bí quyết sẽ biến thành trong thiên địa tấn cấp tốc độ kinh khủng nhất bí thuật một trong.