Chương 497: Long Châu bổn nguyên

	Tôn Lập chứng kiến Ôn Thanh Dạ đáp ứng như thế sảng khoái, không khỏi nao nao, "Sư đệ, ta đặc mà chuẩn bị hai phần tài liệu, ngươi mau chóng luyện chế, đã thất bại ta cũng sẽ không trách ngươi "

	Nói xong, Tôn Lập đem tài liệu đưa cho Ôn Thanh Dạ, trong đó có không ít Đế phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo, Ôn Thanh Dạ biết rõ, những tuyệt đối này đều là hắn vất vả tích góp từng tí một đi ra, Long Hổ Đan tài liệu thế nhưng mà cực kỳ trân quý.

	Coi như là hạch tâm đệ tử, muốn muốn gom góp cái này một bộ luyện chế Long Hổ Đan tài liệu, cũng cần vài năm mới có thể làm được.

	Tôn Lập vì lần này Hoa Liệt đại thọ, thật đúng là rơi xuống không ít tâm huyết.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không lại để cho sư huynh thất vọng "

	"Toàn bộ giao cho sư đệ, ta cũng yên tâm, ta đây sẽ không quấy rầy sư đệ "

	Tôn lâm nói xong cũng rời đi, Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về thiên tài địa bảo. Bỏ vào Tu Di giới ở bên trong, sau đó cũng ly khai Trương Chi Lâm động phủ cửa ra vào.

	...

	Ôn Thanh Dạ trở lại động phủ của mình, mà bắt đầu vững chắc chính mình Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc.

	Lúc này đây rừng kiếm chi hành, hắn Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo đều là có lấy không nhỏ đột phá, pháp tắc dung hợp.

	Thời gian lưu chuyển, Ôn Thanh Dạ đem sở hữu đột phá hoàn toàn củng cố về sau, mà tu vi của hắn xuất hiện lần nữa một tia buông lỏng.

	"Chân Nguyên Đan có cố bản bồi nguyên hiệu quả, sớm luyện chế ra đến, cũng là chuyện tốt, thuận tiện ta lại luyện chế một lò Long Hổ Đan đi ra "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, hướng về luyện đan thất đi vào.

	Luyện đan thất ở trong.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi bay lên này cái cự đại màu đen Đan Lô, dược liệu từng cái để đặt tốt.

	Sau một khắc!

	Hừng hực hỏa diễm, theo bàn tay của hắn bắt đầu phún dũng mà ra, giống như là một đạo Hỏa Long vờn quanh tại màu đen Đan Lô bên cạnh.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ tu vi tăng lên, trong cơ thể hắn Linh Hỏa không hoàn toàn ân cần săn sóc lấy, đạt tới Ngũ phẩm Linh Hỏa tình trạng rồi, chỉ thấy cái kia màu đen Đan Lô bị Ôn Thanh Dạ Ngũ phẩm Linh Hỏa cháy lấy, vậy mà nổi lên Hồng sắc hào quang.

	Thanh Nương Diệp, Kim Trản Thảo bị Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng thả đi vào, chậm rãi biến thành màu xanh biếc tinh hoa, nhìn thoáng qua tựu làm cho lòng người tỳ nhẹ nhàng khoan khoái.

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ hết thảy đều là đâu vào đấy tiến hành.

	Để vào dược liệu, khống chế Đan Hỏa, hết thảy kỹ xảo đã bị hắn vận dụng xuất thần nhập hóa, trong tay hắn, chỉ cần có thiên tài địa bảo, bất luận một loại nào đan dược đều là rất nhẹ nhàng một việc.

	Thời gian tại lan tràn lấy, Ôn Thanh Dạ nguyên khí cũng là không ngừng tiêu hao, sở hữu đan dược cũng đã bị hắn dung đã luyện thành tinh hoa.

	Thời gian lưu chuyển, không biết đi qua bao lâu.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong cơ thể bắt đầu kịch liệt tuôn ra, cái này giống như tựu là đột phá dấu hiệu.

	"Muốn đột phá sao?"

	Ôn Thanh Dạ tranh thủ thời gian lấy ra vi số không nhiều mấy khỏa huyền châu, sau đó dùng chúng làm dẫn, động đến nguyên khí bảo trì Linh Hỏa tràn đầy, về sau vội vàng hướng về gian phòng của mình đi đến rồi.

	Trở lại gian phòng của mình về sau, Ôn Thanh Dạ trực tiếp tựu khoanh chân ngồi xuống, hắn không có sốt ruột muốn đột phá, mà là gọi ra Hàn Băng mãng đi ra.

	"Ta muốn nhìn ngươi Thương Long Long Châu" Ôn Thanh Dạ nói thẳng.

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, không nói hai lời sau đó trực tiếp mãng khẩu nhổ, chỉ thấy cả cái gian phòng giống như bị một loại Thương Mang hùng hồn kình đạo bao vây lại.

	Từng mảnh kim quang bay lên, nồng đậm nguyên khí bên trong, một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay Kim sắc hạt châu theo trong miệng của nó phun nhổ ra.

	"Rống!"

	Vang vọng tứ phương tiếng long ngâm vang lên, nổ tại Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng bên tai.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần tìm tòi, không chút do dự vọt vào Thương Long Long Châu ở trong.

	Xoạt!

	Lập tức, cả cái gian phòng đều bị bao phủ một tia Kim sắc thần quang, một đám một đám chiếu xạ tại Ôn Thanh Dạ trên thân thể, chiếu vào trên giường.

	Uy nghiêm bá đạo! Long Uy chấn động!

	Ôn Thanh Dạ tiến vào đến Long Châu ở trong, giống như tiến nhập một mảnh Huyền Hoàng thế giới bình thường, Hỗn Độn sơ khai, thiên địa Hồng Hoang, hết thảy sinh linh cũng chỉ là nảy sinh trạng thái.

	Sau một khắc, lại giống như đưa thân vào vô tận tinh trên sông, đầy trời sáng chói Tinh Quang chiếu sáng rạng rỡ, thấu triệt tứ phương.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem chung quanh cảnh sắc biến hóa, nhưng là vô luận như thế nào biến hóa, chính phía trên một đầu Hồng sắc sợi tơ, thủy chung không có biến hóa.

	"Cái này là cái này Thương Long Long Châu một tia bổn nguyên sao? Quá rất nhỏ rồi" Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng nói.

	Cái này một tia Hồng sắc dây nhỏ tựu là Thương Long Long Châu bổn nguyên, nhưng là trải qua vô số tuế nguyệt biến thiên, nó đã đã mất đi chín thành chín sức mạnh.

	Thương Long Long Châu đoán chừng bên trong chỉ còn lại cái này một tia, cực kỳ thật nhỏ bổn nguyên, còn có trong đó một ít Thương Long truyền thừa rồi.

	Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng: "Cái này một tia bổn nguyên hay là không đủ chữa trị kinh mạch, nếu như dùng cái này bổn nguyên làm dẫn tử, còn cần vi nó cung cấp đại lượng nguyên thần lực lượng, nhưng là đi nơi nào tìm kiếm nhiều như vậy nguyên thần lực lượng đâu?"

	Nguyên thần lực lượng chẳng lẽ muốn theo người sống thân thể trực tiếp tróc bong đi ra không?

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới một chỗ.

	Tổ Sư điện.

	Thiên Huyền Tông Tổ Sư điện chính là khoá trước Thiên Huyền Tông trưởng lão đã ngoài cung phụng anh linh địa phương, trưởng lão, phong chủ bọn người chết đi, nếu là nguyên thần không có tiêu tán, sẽ gặp rút ra một tia rót vào trên lệnh bài, cung phụng.

	Cái này một tia nguyên thần đối với bọn hắn vào luân hồi cũng không có gì ảnh hưởng, hơn nữa cái này một đám nguyên thần phân tán đi ra cũng sẽ không có cái gì thần trí xuất hiện, cuối cùng sẽ chỉ làm nguyên thần xuất hiện suy yếu mà thôi, nhưng là những khoá trước kia trưởng lão, phong chủ đều đã bị chết, tự nhiên là sẽ không để ý những được rồi này.

	Ôn Thanh Dạ cho Cố Hồng Tụ cái ngọc bội kia, trong đó liền có lấy chính hắn một tia nguyên thần, cũng chính bởi vì cái này, cho nên khi ngày hắn mới có thể sắc mặt có chút tái nhợt.

	Tổ Sư trong điện nguyên thần lực lượng nhất định là hùng hậu vô cùng, đây là không thể nghi ngờ, qua nhiều năm như vậy, hắn ** phụng bài vị không biết đã có bao nhiêu, mỗi người mặc dù chỉ là một tia nguyên thần, nhưng là tụ hợp cùng một chỗ cái kia nguyên thần lực lượng cũng là không thể bỏ qua.

	Nhưng là như thế nào tiến vào Tổ Sư điện đâu? Hơn nữa rút lấy cái kia vô tận nguyên thần lực lượng như thế nào mới có thể không bị phát hiện.

	Ôn Thanh Dạ lâm vào khổ tư, sau đó nguyên thần thời gian dần qua theo Long Châu trong lui đi ra.

	"Như thế nào?" Hàn Băng mãng chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt khôi phục thần quang, lập tức hỏi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Cần khổng lồ nguyên thần lực lượng, xem ra chỉ có thể vào nhập Tổ Sư điện một lần, ta đến lúc đó thi triển Điên Đảo Ngũ Hành chi thuật, xem có thể hay không tránh đi Thiên Huyền Tông lão quái vật dò xét "

	"Tổ Sư điện a" Hàn Băng mãng thân hình có chút xoay quanh, màu xanh da trời mãng mắt mang theo một tia một tia ánh sáng, "Cái chỗ này nghe nói hình như là toàn bộ Thiên Huyền Tông là tối trọng yếu nhất địa phương, ngươi ở bên trong làm ra động tĩnh lớn như vậy, làm sao có thể không bị phát hiện? Một khi phát hiện, ta hoài nghi ngươi trực tiếp sẽ gặp bị chém giết "

	"Đến lúc đó rồi nói sau, kinh mạch của ta đã không thể duy trì nữa ta tiếp tục đột phá, lần này ta nếu đã đến Phá Diệt cảnh lục trọng thiên, khả năng đã tựu là kinh mạch cực hạn, muốn phát hiện ta, cũng không phải sự tình đơn giản" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.