Chương 1929: Tiềm xuống biển uyên

	"Điểu?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ trêu chọc, Kim Ô mao đều bị dựng lên, cả giận nói: "Bổn vương là Kim Ô, Kim Ô ngươi biết không?"

	"Thiên Thần Thú Kim Ô, cũng xưng dương ô hoặc xưng ba chân, bên ngoài cùng Ô Nha tương tự, hay bởi vì không giống với trong tự nhiên Ô Nha, thêm một cước dùng phân biệt rõ, lại bởi vì cùng Thái Dương có quan hệ, vi Kim sắc, cố vi Tam Túc Kim Ô "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói: "Năm đó Hỗn Độn mở, vạn tộc cũng lên, có đại năng đến thế gian, thống nhất Hồng Hoang vạn tộc, hơn nữa đem Hồng Hoang vạn tộc hợp xưng vi "Yêu tộc", khai sáng khoáng cổ tuyệt kim Vô Thượng sự thống trị, trèo lên lập Thiên Đế, tự xưng Đông Hoàng, lập Thiên Quy giới luật, vi tam giới chính thống Chí Tôn, cái này đại năng tựu là Kim Ô Thái Nhất (3000 Thần Ma một trong), đời sau được xưng là Đông Hoàng, ta nói không sai a?"

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, nói: "Tiểu tử, ngươi vậy mà biết rõ cái này đoạn Trần Phong lịch sử "

	Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Ta vừa rồi phát hiện ngươi lông vũ chính giữa cất giấu một cái pháp khí, hẳn là Đông Hoàng Thái Nhất pháp khí Hỗn Độn Chung (Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí) a?"

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vô ý thức hai cánh vây quanh, coi như phải bảo vệ cái kia bảo vật giống như được.

	"Sớm đã không còn năm đó lợi hại như vậy rồi"

	Kim Ô ảo não nói: "Ngươi tiểu tử này như thế nào cái gì cũng biết? Pháp khí này đã tổn hại rồi, ngươi đạt được cũng không nhiều lắm dùng "

	"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không cần ngươi cái kia pháp khí, ta lại không phải là không có "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó hai mắt quét mắt liếc chung quanh, một mực tại tu luyện, cũng không có rõ ràng cảm nhận được cái kia hải uyên chính giữa biển áp, giờ phút này tỉnh ngộ đi qua, lập tức cảm giác toàn thân có loại kịch liệt đau đớn cảm giác.

	Hải uyên chung quanh một mảnh đen kịt, ngoại trừ nước tựu là nước.

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm có chút buông lỏng, sau đó rầm rì nói: "Bổn vương thật đúng là không may, vừa chạy ra Yêu tộc, đã bị các ngươi đám người này tộc con chó đẻ cho giam cầm đến cái này địa phương cứt chim cũng không có đến "

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía dưới nhìn thoáng qua, nói: "Tiếp tục lặn xuống nhìn xem, nói không chừng có thể tìm được đường ra "

	"Tiếp tục lặn xuống?"

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như là xem kẻ đần đồng dạng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiếp tục lặn xuống biển áp càng lớn, ngươi không là muốn chết sao?"

	"Ở tại chỗ này, cũng là chết "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, nói: "Không bằng xuống dưới thử một lần, nói không chừng có thể có một đường sinh cơ "

	Kim Ô nghe vậy, sắc mặt biến hóa, nhưng trong lòng thì làm lấy kịch liệt đấu tranh tư tưởng.

	Cái này hải uyên vô cùng thần bí, năm đó Trường Sinh Tiên Quân cũng chỉ là nghe qua, cũng không có chính thức đến qua nơi này, nghe đồn hải uyên cùng bát đại Tuyệt Địa thần bí nhất bí địa thế giới lòng đất có quan hệ.

	Thế giới lòng đất, nghe đồn cái này Tuyệt Địa chính là là cả Tiên giới địa thế thấp nhất địa phương, toàn bộ Tiên giới theo Hỗn Độn mới bắt đầu, trải qua Hoang Cổ thời đại, Viễn Cổ thời đại, Thượng Cổ thời đại, Trung Cổ thời đại, Cận Cổ thời đại, Tiên Đế gần trăm, Tiên Quân vô số, đi qua cao thủ đều rải rác không có mấy.

	Nghe đồn, nơi đây cùng 3000 Thần Ma có quan hệ, chính là 3000 Thần Ma mộ viên.

	Những điều này đều là nghe đồn, chính thức biết đến căn bản cũng không có mấy cái.

	"Tốt, chúng ta tiềm xuống dưới thử một lần, nói không chừng có thể chạy trốn đâu?"

	Kim Ô trong nội tâm quét ngang, dù sao lưu ở nơi đây cũng là chờ chết, không bằng lặn xuống thử một lần, nói không chừng thật sự có thể đạt được một đường sinh cơ đấy.

	Ôn Thanh Dạ phảng phất đã sớm liệu đến bình thường, cười nói: "Ta nếu mang ngươi đi ra ngoài rồi, ngươi có phải hay không muốn báo đáp báo đáp ta?"

	"Báo đáp?"

	Kim Ô nghe xong, vội vàng hai cánh ôm ngực nói: "Muốn của ta pháp khí, ngươi nằm mơ "

	Mặc dù Hỗn Độn Chung hiện tại tổn hại rồi, nhưng là tuyệt đối có chữa trị khả năng, đây chính là Hoang Cổ thời đại nổi tiếng Thượng Cổ Tiên Khí, thành danh pháp khí, so về hiện tại mọi người luyện chế ra đến thứ đồ vật trân quý không biết bao nhiêu.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói: "Ta không muốn ngươi pháp khí "

	"Cái kia càng không được!"

	Mạnh mà, theo Kim Ô trong miệng bắn ra ra càng thêm bén nhọn thanh âm, đâm Ôn Thanh Dạ màng tai chấn động.

	Ôn Thanh Dạ đánh giá một phen Kim Ô, mới chợt nói: "Ngươi là con mái hay sao?"

	Kim Ô cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi biến ra nhân dạng ta nhìn xem "

	Không phải hắn muốn nhìn một chút Kim Ô trương cái dạng gì, mà là trong nội tâm thật sự có chút tò mò, cái kia nói chuyện thô tục, toàn thân một mảnh đen kịt Ô Nha trương dạng gì.

	Kim Ô trực tiếp cự tuyệt nói: "Không thay đổi "

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà nói: "Vì cái gì?"

	Kim Ô nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi hiểu được một ít biến hóa chi thuật, ngươi sẽ có vẻ nhàm chán biến thành một đầu heo sao?"

	Ôn Thanh Dạ: "... . ."

	Yêu tộc cùng Nhân tộc đôi khi, nghĩ cách là rất bất đồng, nhất là trước mặt cái này Kim Ô cùng Ôn Thanh Dạ, hai người bọn họ nghĩ cách giống như là hai cái đường thẳng song song, giống như vĩnh viễn không có giao điểm.

	"Tốt rồi, chúng ta lặn xuống a, ngươi cẩn thận một chút, cái này biển áp càng ngày càng mạnh, ta sợ ngươi chịu không được "

	Kim Ô nhắc nhở Ôn Thanh Dạ một thân, sau đó thân hình hướng về phía dưới chậm rãi nhẹ nhàng xuống dưới.

	Theo Kim Ô chậm rãi lặn xuống, rõ ràng cảm giác được chung quanh biển áp không ngừng tăng cường.

	Nếu như bắt đầu giống như là cương châm đâm vào, như vậy đến tiếp sau giống như là dày đặc phi tiễn, hung hăng cắm vào toàn thân các nơi, đừng nói bình thường Vô Cực Kim Tiên rồi, tựu là bình thường Đại La Kim Tiên, chỉ sợ không xuất ra canh ba, tựu sẽ biến thành thịt bọt.

	Kim Ô cũng rõ ràng cảm thấy một tia áp lực, nhưng là nó nhưng trong lòng càng thêm chấn kinh rồi, tiểu tử này chẳng lẽ là Yêu tộc cao thủ biến ảo thành nhân tộc bộ dáng sao? Thịt của hắn thân thể làm sao có thể như vậy cường hãn?

	Lặn xuống 300 trượng, Ôn Thanh Dạ hô hấp đều trở nên có chút dồn dập, hộ thể chân khí hoàn toàn gánh không được cái này biển áp, bị đè ép đều biến hình rồi.

	"Còn không có nhiều biến hóa lớn... . ."

	Kim Ô nhìn xem chung quanh, hay là đen kịt một mảnh, nếu không phải biển áp cải biến, nó còn tưởng rằng nó một mực đợi tại nguyên chỗ đấy.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng quan, tỉnh táo mà nói: "Lại tiếp tục lặn xuống, phía dưới tuyệt đối có cái gì "

	Kim Ô nhẹ gật đầu, tiếp tục hướng về phía dưới kín đáo đi tới.

	Lại là lặn xuống 300 trượng.

	Cái kia bình tĩnh nước biển, ẩn chứa khổng lồ mà lại dày đặc áp lực, cơ hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ nghiền nát bình thường, một tia máu tươi theo làn da chảy xuôi đi ra, Ôn Thanh Dạ nghiền nát quần áo lập tức trở nên đỏ tươi.

	Kim Ô cũng là không ngừng kêu khổ, màu đen lông vũ chẳng những tróc ra.

	Kim Ô nhìn phía dưới như trước đen kịt, thân thể đánh nữa một cái giật mình, thanh âm chính giữa mang theo một tia khóc nức nở nói: "Ta. . . . Chúng ta trở về đi, trước khi chết cũng có chừa chút tôn nghiêm a, ta cũng không muốn trở thành rụng lông Kim Ô, chết như vậy pháp thật sự là quá khó nhìn "

	Hiển nhiên, Kim Ô chịu không được cái này khủng bố quỷ dị không khí, đã ra động tác muốn lui lại.

	"Đừng sợ, còn chưa tới cực hạn đấy "

	Ôn Thanh Dạ cắn răng quan, nói: "Tiếp tục tiềm xuống dưới, ta nghiên cứu qua sách cổ, hải uyên dưới đáy tuyệt đối còn có đường sống, đây là duy nhất đường sống "

	Trường Sinh Tiên Quân nghiên cứu vượt qua kiểm tra tại hải uyên sách cổ sao? Nhất định là nghiên cứu qua, nhưng là cái kia sách cổ chỉ có trò chuyện phiếm vài câu lời nói, những lời này Cửu Thiên Nam Hải tùy tiện một người tu sĩ cũng biết.

	Nhưng là giờ phút này hắn chỉ có thể như vậy ủng hộ Kim Ô, trong lòng của hắn rất rõ ràng, lặn xuống xuống dưới, đây là một người duy nhất theo hải uyên chạy đi xử lý pháp.