Chương 782: Thiên địa sát mạch

	"Đã có hai người xông vào ta Đế lĩnh cấm địa, một người trong đó đã đi vào nửa năm rồi, đoán chừng là đã bị chết ở tại bên trong, hiện tại lại có người xông vào, mặc dù hậu quả chắc hẳn cũng là chết thảm trong đó, nhưng là sự tình này chúng ta như trước có không nhỏ trách nhiệm" Hạo Nguyên Đế chậm rãi khôi phục tỉnh táo, sau đó nhìn Kiếm Hoàng nói: "Ngươi ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm cái kia Trần sư huynh bẩm báo tình huống, lần này nhất định phải tăng cường Đế lĩnh cấm địa gác, ta ý định cùng ngươi cùng nhau canh giữ ở cái này Trúc Lâm chính giữa "

	"Được rồi" Kiếm Hoàng nhẹ gật đầu, sau đó thở dài: "Cũng không biết những người này là vì cái gì, chẳng lẽ là vì Vạn Niên Hàn Đàm sao? Chẳng phải biết ta Đế lĩnh cấm địa chính giữa chính là Vô Cương tử địa, sau khi tiến vào, cửu tử nhất sinh rồi, tựu tính toán đi ra, ta Đế lĩnh cũng là sẽ không bỏ qua bọn hắn, bọn hắn làm gì lớn như thế phí trắc trở muốn xông vào đâu?"

	Hạo Nguyên Đế hừ lạnh một tiếng, nói: "Đều có các duyên phận, trời cũng muốn mưa mẹ phải lập gia đình, có người muốn muốn tìm cái chết, chúng ta ngăn không được "

	Hai người nói xong hướng về Đế lĩnh Trung Phong đi đến.

	... . . . . .

	Hàn Băng Giao thân hình chợt lóe lên, cuối cùng nhất chạy ra khỏi Trúc Lâm.

	Hống!

	Đương Hàn Băng Giao xông ra Trúc Lâm lập tức, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác một cỗ hung thần khí tức đập vào mặt, cơ hồ là muốn đưa hắn phá hủy.

	"Hảo cường tử khí" Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, con mắt quét về phía hoàn cảnh chung quanh.

	Trước mắt Xích Địa mười dặm, không có mảy may sinh cơ, cho đã mắt chỗ qua, lộ vẻ một mảnh hoang vu cùng tĩnh mịch, không tiếp tục mặt khác.

	Mà Cuồng Phong thổi qua, gào thét mà khởi thì còn lại là thành từng mảnh như sóng triều hung thần khí tức, những điều này đều là Đế lĩnh cao thủ thở hơi cuối cùng chi tế, không muốn chết đi, cuối cùng một ngụm oán khí tán không đi, cuối cùng đem chung quanh bình thường không khí trọc hóa mà thành.

	Tựu là cái này bình thường hung sát chi khí, người bình thường không thể ở chỗ này ở lâu, một khi bị cái kia hung sát chi khí xâm nhập trong cơ thể, đoán chừng không lâu sẽ trở thành một cỗ biến mất thần trí cái xác không hồn.

	Xoạt!

	Một đạo Tử Kim sắc bình chướng lập tức mà lên, đem trọn cái Hàn Băng Giao bao phủ tại bình chướng ở trong.

	Những hung sát chi khí kia gặp cái kia Tử Kim sắc bình chướng, giống như gặp cực kỳ đáng sợ thứ đồ vật, từng đoàn từng đoàn khí lưu có ý thức huyễn hóa thành một đạo Cự Thú điên cuồng hướng về xa xa thối lui.

	Ôn Thanh Dạ cái này bay lên đâu Tử Kim sắc bình chướng thật không đơn giản, cái kia Tử Kim sắc đúng là Vô Thượng Bổn Nguyên Chi Hỏa Kỳ Lân Hỏa, cái này hung thần khí tức một khi tới gần, lập tức đã bị cháy thành một mảnh Hư Vô.

	Hàn Băng Giao đã không có cái kia hung thần khí tức ngăn trở, cực đại thân hình bãi xuống, hóa thành một đạo lam sắc quang mang hướng về xa xa chạy đi.

	"Công tử, cái chỗ này xem ra thật quái dị a" Yêu Vũ chỉ vào mặt đất nghi vừa nói đạo.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Yêu Vũ lời nói, cúi đầu xuống nhìn lại, chỉ thấy cái kia mặt đất thổ địa chính giữa có từng đạo vết rạn, theo cái kia vết rạn chính giữa phun trào lấy từng đạo màu đen khói khí, sau đó chậm rãi phiêu lên thiên không.

	Ngoại trừ màu đen khói khí, thỉnh thoảng còn có màu trắng khói khí, hai chủng khói nhẹ luân chuyển tiến hành, giống như ẩn chứa nào đó huyền ảo đồng dạng.

	Tiểu Hôi chứng kiến cái kia phiêu lên Hắc Yên, nhe răng trợn mắt, cánh tay càng là không ngừng vung vẩy lấy, hình như là cực kỳ hưng phấn, lại hình như là cực kỳ phẫn nộ.

	"Cái này Hắc Yên, quả thật có chút kỳ quái, tiểu mãng, chúng ta xuống dưới "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Hắc Yên, còn có Tiểu Hôi phản ứng dị thường, cũng là trong lòng có chút nổi lên nghi ngờ.

	Hàn Băng Giao thân thể cao lớn một cái lao xuống chậm rãi gần sát đã đến mặt đất, mà những Hắc Yên kia đụng chạm lấy Tử Kim sắc bình chướng cũng là không có ngoại lệ, toàn bộ bị cháy thành một mảnh Hư Vô.

	Nhưng là những Hắc Yên kia bắt đầu du quấn một hồi, mới dần dần bị cái kia Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa cháy trở thành Hư Vô, không giống bắt đầu cái kia hung sát chi khí, lập tức tiêu tán.

	Đương Hàn Băng Giao còn không có hoàn toàn rơi xuống mặt đất thời điểm, Tiểu Hôi giống như đã sớm nhịn không được rồi, thoáng cái tựu nhảy tới mặt đất.

	Tiểu Hôi chứng kiến cái kia màu đen khói khí cực kỳ yêu thích, nhanh như chớp tựu xông về một khối phún dũng màu đen khói khí vết rạn thượng diện, trong miệng càng là hưng phấn kêu to lên.

	"Tiểu Hôi, trở lại a" Yêu Vũ xem xét, không khỏi có chút lo lắng hô.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, mục quang nhìn chằm chằm phía trước Tiểu Hôi nói: "Không có việc gì, chúng ta mà lại nhìn xem "

	Tiểu Hôi thế nhưng mà Thiên Thần Thú Thông Tý Viên Hầu, nghe đồn có thể cầm Nhật Nguyệt, co lại Thiên Sơn, phân biệt hưu cữu, càn khôn ma lộng, thứ đồ tầm thường hay là suy giảm tới không đến nó.

	Mà lúc này đây, cái kia đại vết rạn bên trong, mạnh mà phun trào ra một đạo màu trắng đen giao nhau khí lưu, vọt ra, Tiểu Hôi đang đứng tại vết rạn phía trên, cái kia màu trắng đen khí lưu không chút do dự xông về Tiểu Hôi còn nhỏ trên thân thể.

	Ào ào ào ào!

	Nhưng là tiếp được kinh dị một màn xuất hiện, chỉ thấy cái kia màu trắng đen khí lưu giống như nhận lấy cái gì chỉ dẫn bình thường, hội tụ đến Tiểu Hôi thân hình chính giữa, lập tức, đã bị Tiểu Hôi thân hình hấp thu sạch sẽ.

	Tiểu Hôi hấp thu màu trắng đen khí lưu, lộ ra một cái thoải mái thanh âm, sau một lúc lâu mới tỉnh ngộ đi qua, lập tức oa oa kêu lớn lên.

	Ôn Thanh Dạ hình như là nghĩ tới điều gì, thất thanh nói: "Đây là U Minh sát mạch, thì ra là thế, thì ra là thế "

	Yêu Vũ rất ít nhìn thấy Ôn Thanh Dạ như thế thất thố, không khỏi nhỏ giọng hỏi: "Công tử, cái gì là U Minh sát mạch?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiểu Hôi không ngừng chạy cái kia đại vết rạn bên trong hấp thu lấy khí lưu, hai mắt có chút thu trở lại, khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt nói: "Tiên phẩm pháp khí luyện chế cực kỳ khó khăn, không chỉ có cần đại lượng bảo vật, nhưng lại cần ân cần săn sóc, mà cái này U Minh sát mạch chính giữa có đại lượng U Minh sát khí, đã có thể ân cần săn sóc pháp khí, cũng có thể tu luyện một ít đặc thù pháp quyết, bởi vì một khi pháp quyết đã đến Tiên phẩm trình độ, nhất là một ít đặc thù, cao đẳng pháp quyết, tu luyện tựu không chỉ bản thân hoàn thành, còn cần mượn nhờ ngoại lực "

	Yêu Vũ có chút hiểu được nhẹ gật đầu: "Cái này cái U Minh sát mạch rất hi hữu sao? Nhưng là cái này cùng Tiểu Hôi có quan hệ gì?"

	"Xác thực rất hi hữu, thiên địa sát mạch tựu 99 loại sát mạch chính giữa bài danh ba mươi bốn" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu Hôi loại này Yêu thú, đối với cái này chờ thiên địa sát mạch cực kỳ mẫn cảm, yêu thích, những sát khí này chính là Tiểu Hôi bực này Yêu thú tu luyện chí bảo "

	Hắn cũng là thật không ngờ Đế lĩnh cấm địa thậm chí có bực này thiên địa sát mạch, thiên địa sát mạch cũng không chỉ có Ôn Thanh Dạ nói đơn giản như vậy.

	Ôn Thanh Dạ mới vừa rồi không có nhận ra cái này U Minh sát khí, là bởi vì nơi này hung thần khí tức quá mức nồng đậm, che phủ lên Ôn Thanh Dạ, còn có chính là hắn căn bản cũng không có hướng cái này một phương diện muốn.

	Mà cái này thiên địa sát mạch chính là một loại Tiên giới trân quý nhất tu luyện tài nguyên một trong, cực kỳ rất thưa thớt, bởi vì này chính là tu luyện đạo mạch hai chủng thiết yếu chi vật một trong.

	"Đừng nói nữa, bà cô cũng muốn hấp thu cái này U Minh sát khí, không nghĩ tới ở chỗ này thậm chí có U Minh sát mạch, cái này Nhất Niệm Kiếm bản thân tấn cấp Tiên phẩm pháp khí còn kém một tia, ta vừa vặn mượn nhờ cái này U Minh sát khí thử một lần "