Chương 1107: Long Quyển Bách Hoa Huyền Công uy lực

	Thiên Tuyệt Thiên, cái tên này tại Thanh Lan cảnh thế nhưng mà nổi tiếng nhân vật số má, bởi vì hắn là Ôn Thanh Dạ bên ngoài, cái thứ nhất lên Tinh cấp Thông Tập Bảng người, nghe nói là bởi vì đắc tội Lư gia gia chủ, Lư gia không tiếc hao tốn đại lượng Linh Thạch, đem Thiên Tuyệt Thiên đưa lên Tinh cấp Thông Tập Bảng phía trên, từ nay về sau đang ở đó Tinh cấp Thông Tập Bảng trên đường một đi không trở lại rồi.

	Ôn Thanh Dạ đánh giá một phen Thiên Tuyệt Thiên, nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi nói ngươi muốn đầu nhập vào ta?"

	Thiên Tuyệt Thiên khóe miệng mang theo mỉm cười, "Đúng vậy a, Thanh Dạ huynh gia đại nghiệp đại, ta một người nhanh nếu không có đường sống, chúng ta cũng thuộc về anh không ra anh, em không ra em, ta cái thứ nhất nghĩ đến đúng là ngươi, dĩ nhiên là đến quăng nhờ vào ngươi "

	Rõ ràng hai người là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là Thiên Tuyệt Thiên coi như cùng Ôn Thanh Dạ rất thuộc đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước Thiên Tuyệt Thiên, sau đó nói: "Muốn để cho ta thu lưu ngươi, đầu tiên là muốn xuất ra thực lực của ngươi đi ra "

	"Tốt! Thanh Dạ huynh đủ sảng khoái "

	Thiên Tuyệt Thiên hai mắt mạnh mà trợn mắt, cặp kia mắt hổ chính giữa lập tức chiết xạ ra một đạo lóng lánh phía chân trời điện mang, cánh tay vừa nhấc, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ chạy đi rồi.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác phía trước một bông hoa, coi như vô số cương phong vỡ bờ mà đến, mà ngay cả cái kia thổ địa ẩn ẩn đều bị nhấc lên.

	Răng rắc nhảy! Răng rắc nhảy!

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà nắm chặt hai đấm, giữa ngón tay chân khí theo cực lớn kình đạo phát ra kỳ dị tiếng vang, sau đó một quyền hướng về phía trước oanh khứ.

	Rống!

	Mà đang ở hắn ra quyền một khắc, coi như một đạo hoàng kim cự long theo cánh tay của hắn tầm đó điên cuồng gào thét mà ra, trầm thấp rồng ngâm tiếng vang triệt ở giữa thiên địa.

	Phanh!

	Một quyền một chưởng giao hội cùng một chỗ, chân khí đánh tan dần dần tiêu tán, cùng lúc đó thiên địa mạnh mà một hồi lay động, sau đó hai người đồng thời hướng về phía sau lui đi năm bước.

	Ổn định thân thể Thiên Tuyệt Thiên mở trừng hai mắt, khẽ nhếch miệng, kinh hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chính mình hạng gì tu vi? Chính tông Tam phẩm Huyền Tiên, vừa rồi một quyền kia mặc dù chỉ dùng sáu thành thực lực, nhưng lại cùng một cái Địa Tiên chiến thành ngang tay, điều này thật sự là quá lại để cho hắn ngoài ý muốn rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay hơi khẽ chấn động, cũng không có những thứ khác không khỏe, trong nội tâm không khỏi cũng là cả kinh, cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công không hổ là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, thật không ngờ hung mãnh, có thể làm cho mình dựa vào thân thể cùng Thiên Tuyệt Thiên một trận chiến, nếu như mình tại vận dụng cái kia Thiên Khiếu Hoàng Quyền, Kỳ Lân Hỏa, lại đem Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo vận dụng đến trong tay, như vậy thực lực của mình. . . . .

	Nghĩ vậy Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một mảnh lửa nóng, cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công thật sự là cường hãn kinh người, đợi một thời gian, dựa vào cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, chính mình có thể danh chấn toàn bộ Tiên giới, cùng những Tiên Quân kia, Tiên Đế quyết tranh hơn thua.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ nhất định là dùng toàn bộ khí lực, hiện tại tám thành nội phủ khả năng đều bị trọng thương, nếu không không có khả năng có như thế yêu nghiệt chi nhân, nhất định là như vậy "

	Thiên Tuyệt Thiên nghĩ như vậy muốn, trong nội tâm dễ chịu rất nhiều, sau đó lắc lắc cánh tay, cười híp mắt nói: "Thế nào, ta vừa rồi chỉ là dùng ba thành khí lực, thực lực này coi như vào khỏi Thanh Dạ huynh pháp nhãn a, không biết Thanh Dạ huynh hiện tại có thể thu lưu ta?"

	Ba thành khí lực?

	Ôn Thanh Dạ cũng không có vạch trần Thiên Tuyệt Thiên lời nói, mà là thản nhiên nói: "Nói ra mục đích của ngươi, ta phải nghe ngươi lời nói thật "

	Sau một khắc!

	Thiên Tuyệt Thiên cảm giác một cỗ rất lớn áp lực hướng về chính mình đánh úp lại, coi như núi cao trực tiếp rơi xuống đầu vai của mình, lại để cho nụ cười của hắn không khỏi thu vào.

	Đương Thiên Tuyệt Thiên dáng tươi cười hoàn toàn thu liễm thời điểm, một vòng làm cho người ta sợ hãi sát ý cũng theo thân thể của hắn chính giữa hiện lên mà ra.

	Diệt sát Vĩnh Hằng đạo!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên trên người phát ra sát ý, hai mắt tách ra nhất đạo tinh mang, diệt sát Vĩnh Hằng đạo chính là Tam Thiên Đại Đạo cực kỳ cường hãn một loại Đại Đạo, bài danh năm mươi chín, vẫn còn Tru Tiên Kiếm Đạo phía trên.

	Hơn nữa, cái này diệt sát Vĩnh Hằng đạo tu luyện, đối với tư chất, tâm tính cực kỳ khảo cứu, không phải người bình thường có thể tu luyện.

	Có thể tu luyện lớn như thế đạo, nói rõ cái này Thiên Tuyệt Thiên tuyệt đối không đơn giản.

	"Được rồi, ta nói "

	Rồi đột nhiên, Thiên Tuyệt Thiên mạnh mà đem khí tức của mình vừa thu lại, sau đó giang tay ra, thỏa hiệp nói: "Ta hiện tại bị Lư gia cao thủ đuổi giết, không đường có thể đi, toàn bộ Thanh Lan cảnh không ai dám thu lưu ta, ta tìm ngươi đã đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi có thể đi địa phương khác, không nhất định không nên ở lại Thanh Lan cảnh "

	Thiên Tuyệt Thiên lắc đầu, quả quyết nói: "Không, Lư gia bất diệt, ta Thiên Tuyệt Thiên sẽ không bước ra Thanh Lan cảnh nửa bước "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Nguyên nhân "

	Thiên Tuyệt Thiên trong nội tâm ám thầm thở dài một tiếng, hắn biết rõ tu vi của mình không thấp, thực lực khả năng còn cao tại Ôn Thanh Dạ một tay, nhưng là đối mặt Lư gia lửa giận, muốn lại để cho Ôn Thanh Dạ thu lưu chính mình, nhất định phải toàn bộ đỡ ra rồi.

	Nghĩ tới đây, Thiên Tuyệt Thiên đạo; "Ngươi biết gấm đỏ bầm thây kỳ thư sao?"

	"Gấm đỏ bầm thây kỳ thư?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong óc bắt đầu không ngừng hồi hồi vang, nhưng lại một chút ấn tượng đều không có.

	Thiên Tuyệt Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế biểu lộ, không khỏi biểu lộ lộ ra một tia ngạc nhiên, nói: "Ngươi sẽ không liền gấm đỏ bầm thây kỳ thư cũng không biết a?"

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ nói: "Như thế nào, không biết thật bất ngờ sao?"

	"Cái này gấm đỏ bầm thây kỳ thư Cửu U Minh Châu chi nhân cũng biết, ngươi vậy mà không biết "

	Thiên Tuyệt Thiên khoát tay áo, nói: "Được rồi, ta tựu cho ngươi nói một chút a, ba ngàn năm trước, Cửu U Minh Châu kinh phát hiện ra một cái tuyệt thế Tiên Quân, tên là gấm đỏ Tiên Quân, người này vừa ra, liền trực tiếp giết ngay lúc đó Cửu U Minh Châu châu vương Lưu Ảnh, tạo thành thật lớn oanh động, phải biết rằng châu vương Lưu Ảnh chính là Tiên Đình tử trung, cho nên khi lúc Nam Phương Tiên Đình phái ra mấy cái Tiên Quân, chuẩn bị đối với hắn ra tay đem hắn chém giết, nhưng là kết quả lại khiến người ngoài ý, chúng tiên ra tay không có đánh chết gấm đỏ Tiên Quân, ngược lại lại để cho gấm đỏ Tiên Quân phản sát ngay lúc đó Mục Dã Tiên Quân, nhất thời gấm đỏ Tiên Quân danh chấn toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, đến cuối cùng bất đắc dĩ Thích Thiên Tiên Đế tự mình ra tay, nghe nói tại Cửu U Minh Châu Cửu U thông Thiên Sơn bên trên, hai người chẳng phân biệt được ngày đêm, trọn vẹn đại chiến mười một ngày, cuối cùng dùng gấm đỏ Tiên Quân chết thảm, Thích Thiên Tiên Đế bị thương mới chấm dứt "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thiên Tuyệt Thiên lời nói, có chút động dung nói: "A? Cái này gấm đỏ Tiên Quân chỉ là đột nhiên quật khởi Tiên Quân, vậy mà có thể dùng Tiên Quân tu vi đại chiến Tiên Đế?"

	Hắn tựu là Trường Sinh Tiên Quân, cũng là tu vi đỉnh tiêm Tiên Quân, hắn như thế nào lại không biết Tiên Quân cùng Tiên Đế chi ở giữa chênh lệch? Hai cái cảnh giới mặc dù là một chữ chênh lệch, nhưng là trong đó nhưng lại ở giữa thiên địa chênh lệch.

	Dùng hắn năm đó tu vi, không nói Tử Nguyệt Tiên Đế, tựu là yếu nhất Tây Phương Tiên Đế hắn cũng không là đối thủ, nhưng là cái này gấm đỏ Tiên Quân bất quá là đột nhiên quật khởi Tiên Quân, vậy mà có thể cùng Đế Thích Thiên đại chiến, đủ để nói rõ trong đó bất phàm.

	Thiên Tuyệt Thiên gật, nói: "Đúng vậy, về sau gấm đỏ Tiên Quân thi thể theo Cửu U thông Thiên Sơn bên trên di rơi xuống Cửu U Thông Thiên đại giữa núi non, hạ lạc không rõ, nhưng là một cái nghe đồn cũng tại toàn bộ Cửu U Minh Châu còn có Nam Phương Tiên Đình truyền "