Chương 1997: Thiên Anh điện

	Thanh Dương Tiên Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm cụ thể sự tình, nghe được các tin tức, hình như là Ôn Thanh Dạ tại Thiên Vận sắp sửa chém giết Cửu Mệnh Tiên Quân thời điểm, ra tay một kiếm, bang Cửu Mệnh Tiên Quân đào thoát đi rồi"

	"Hồ đồ! Thật sự là hồ đồ!"

	Lê Lục lắc đầu thở dài: "Hiện tại Đông Phương Tiên Đình cùng chúng ta quan hệ như thế chi chênh lệch, đừng nói là Cửu Mệnh Tiên Quân, tựu là ẩn cư Đoạn Thiên Tiên Quân, Tiên Chủ đều hận không thể chém giết hầu như không còn "

	Thanh Dương Tiên Quân nói: "Bây giờ nói những đều không có này dùng, chúng ta cũng không phải hắn con giun trong bụng, cũng không rõ ràng lắm hắn tại sao phải đi bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đi cứu Cửu Mệnh người này, chúng ta bây giờ cần phải làm là đem người lôi ra đến "

	Mặc dù Thanh Dương Tiên Quân mang theo mặt nạ, nhưng là như trước cảm thụ ra, Thanh Dương Tiên Quân giếng nước yên tĩnh trong giọng nói mang theo vài phần lo lắng.

	Âu Dương Minh thở sâu nói: "Thiên Anh điện từ trước đều là giam giữ Tiên Đình nghiêm trọng tử tù địa phương, hiện tại Ôn Thanh Dạ bị bắt lại đi vào, cái này có thể như thế nào cho phải?"

	Sau đó, mọi người đều là một hồi trầm mặc.

	Đúng vậy a, ngày đó anh điện là địa phương nào, chính là Tiên Chủ khâm định chết phạm địa phương, như thế nào đi cứu hắn?

	Sau một lúc lâu, Thanh Dương Tiên Quân lên tiếng nói: "Ta đi thôi "

	Lê Lục cùng Âu Dương Minh nghe được Thanh Dương Tiên Quân lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu như Thanh Dương Tiên Quân nguyện ý kéo xuống mặt mũi, vẫn có cơ hội cứu ra Ôn Thanh Dạ.

	Rất nhanh, Ôn Thanh Dạ bị áp tiến Thiên Anh điện tin tức truyền ra, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều đã bị kinh động, sau đó không có vài ngày, Ôn Thanh Dạ là Đông Phương Tiên Đình phản đồ tin tức rồi đột nhiên truyền ra.

	Lần này, làm cho cả Nam Phương Tiên Đình triệt để chấn động lên.

	Thiên Lan Hạ Châu, hạ thành một một tửu lâu chính giữa.

	Một nữ tử một cước dẫm nát trên mặt bàn, một cước dẫm nát trên mặt ghế, chung quanh xúm lại lấy một vòng tu sĩ, nữ tử vươn tay ra, hoa chân múa tay vui sướng mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là rất cao minh, đan dược vừa ra, bầu trời sấm sét vang dội, vạn mã hý vang lừng, mây đen đều muốn tựa hồ cũng áp xuống dưới, cái kia Lục Tinh Thăng Tiên Điện chúng trưởng lão sắc mặt nguyên một đám trở nên tái nhợt, trong nội tâm không khỏi thầm nghĩ, cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng là nhân vật bậc nào, hắn đan nói sao hội. . . ."

	"Cái này chúng ta đã sớm biết, nghe nói Ôn Thanh Dạ tại Thiên Kiếm Sơn đại chiến Dịch Dương Nguyệt, đó mới gọi đặc sắc đấy "

	"Đúng đấy, giống như sử dụng Vô Thượng kiếm kinh một chiêu võ học, Dịch Dương Nguyệt đều bị ép tới đầy bụi đất, nếu không phải xem tại hắn chính là Đông Phương Tiên Đình Tiên Chủ phu nhân phân thượng, Ôn Thanh Dạ khả năng một kiếm tựu huyền tại đầu của nó đỉnh, trực tiếp chém giết hắn "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là một cái nhân vật, ta cảm thấy kỳ thật thực lực không thể so với Trương Tà Nguyệt chênh lệch, có thể nói ta Nam Phương Tiên Đình Song Long rồi"

	. . . .

	Mọi người đều là nghị luận nhao nhao, toàn bộ quán rượu lộ ra cực kỳ náo nhiệt.

	Lúc này, một người mặc cẩm phục nam tử đã đi tới, hừ lạnh nói: "Tựu tính toán cái kia Ôn Thanh Dạ càng lợi hại, thì tính sao? Thì ra là ta Nam Phương Tiên Đình lớn nhất phản đồ "

	"Phản đồ?"

	Mọi người nghe vậy, đều là sững sờ.

	Nam tử dương dương đắc ý mà nói: "Các ngươi không biết? Ôn Thanh Dạ phá Tiên Chủ tỉ mỉ thiết hạ cục, cứu đi Cửu Mệnh Tiên Quân, hiện tại đang tại đè nặng, ít ngày nữa muốn chém đầu rồi"

	Đứng ở bên trong đám người nữ tử kinh ngạc hỏi: "Cái gì? Việc này thật đúng?"

	Trong đám người một cái lão giả cũng là bán tín bán nghi đắc đạo: "Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là phản đồ? Không thể nào đâu?"

	Thanh niên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi sao không tin? Qua mấy ngày Tiên Đình công báo sẽ truyền thừa rồi, đến lúc đó các ngươi nhìn xem, có phải thật vậy hay không "

	. . . . .

	Cửu U Minh Châu, Yên Ba Thành, một tòa đạo trường phụ cận.

	"Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là phản đồ? Tuyệt đối không có khả năng "

	"Không có khả năng? Tiên Chủ đều đem người này áp tiến Thiên Anh điện rồi, hắn không phải phản đồ là cái gì?"

	"Hắn như vậy kỳ tài ngút trời người, tương lai tiền đồ bừng sáng, tại sao có thể là phản đồ?"

	"Đúng đấy, nhưng hắn là ta Cửu U Minh Châu đi ra thiên tài, tại sao có thể là phản đồ? Phương nào thế lực nguyện ý lại để cho như thế kinh tài Diễm Diễm người làm phản đồ?"

	"Các ngươi ngẫm lại, các ngươi đều cảm thấy Ôn Thanh Dạ không phải phản đồ, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác là được, ai có thể nghĩ đến đến? Cái này kêu là làm xuất kỳ bất ý, đúng rồi, các ngươi biết rõ Ôn Thanh Dạ vì cái gì có thể đánh bại Thanh Nhai sao? Thanh Nhai thế nhưng mà Bắc Á Tiên Quân đều đau đầu nhân vật a "

	"Vì cái gì?"

	"Đây hết thảy đều là Thanh Nhai cùng Ôn Thanh Dạ diễn được đùa giỡn, Thanh Nhai chính là cố ý thua ở Ôn Thanh Dạ, hắn mục đích đúng là cho Ôn Thanh Dạ tích lũy danh vọng cùng công lao "

	"Cái này nói quá khoa trương đi "

	"Một chút cũng không khoa trương, các ngươi ngẫm lại, nếu là ngày sau Ôn Thanh Dạ đã trở thành Nam Phương Tiên Đình chi chủ, lại âm thầm liên hợp Đông Phương Tiên Đình. . . ."

	"Cái này. . . . . Cái này. . . . ."

	Mọi người ở đây sắc mặt vốn là đại biến.

	...

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều tại thịnh truyền Ôn Thanh Dạ chính là Đông Phương Tiên Đình là mật thám sự tình, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người nhận định Ôn Thanh Dạ tựu là Đông Phương Tiên Đình phản đồ, yêu cầu Tiên Đình nghiêm tra Ôn Thanh Dạ, tuyệt đối không thể đơn giản buông tha người này.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người không tin những nghe đồn này, nhưng là rất nhanh, những người này thanh âm đã bị đè xuống rồi, nhất là tại Cửu U Minh Châu, giống như tựu là có người cố ý tại tung tin vịt.

	Nam Phương Tiên Đình, Thiên Anh điện.

	Thiên Anh điện tựu kiến tạo tại Tiên cung không xa, chính là Đế Thích Thiên chế tạo tử lao, chuyên môn nhốt toàn bộ Nam Phương Tiên Đình nghiêm trọng chết phạm.

	Cái này cùng Đông Phương Tiên Đình Thiên Thủy Tiên Lao là giống nhau ý tứ, bất quá Thiên Anh điện rõ ràng so Thiên Thủy Tiên Lao chênh lệch rất nhiều, bất luận là giam giữ tù phạm sức nặng tổng số lượng phía trên.

	Thiên Anh điện, phía đông nam vị một tòa nhà tù chính giữa.

	Bốn phía cực kỳ âm u, chỉ có điểm một chút Chúc Hỏa hào quang, từng đạo Hắc Kim huyền thiết chế tạo lồng giam, trong bóng đêm bị chiếu tỏa sáng.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại lồng giam bên cạnh, hướng về chung quanh nhìn lại, nhưng là chung quanh một mảnh yên tĩnh, ánh mắt những nơi đi qua cũng đều là màu đen lồng giam, không tiếp tục những vật khác.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ Tu Di giới, pháp khí còn tại bên người, nhưng là đan điền của hắn lại bị Thiên Vận Tiên Quân khóa lại rồi, cho nên muốn muốn chạy trốn xuất chúng rất cao tay bảo vệ Thiên Anh điện, căn bản tựu không khả năng.

	Ôn Thanh Dạ âm thầm suy nghĩ nói: "Lúc này đây, muốn thoát thân, sợ là không đơn giản rồi"

	Hắn tuyệt không hối hận cứu được cái kia Cửu Mệnh Tiên Quân, năm đó Trường Sinh Tiên Quân tại Đông Phương Tiên Đình thời điểm, tựu đối với cái này Cửu Mệnh Tiên Quân có chút yêu thích, mặc dù không có thu làm nghĩa tử, cũng không có thu hắn làm đồ đệ, nhưng là một mực coi là mình ra, yêu mến có gia.

	Cho nên, lúc này Ôn Thanh Dạ nội tâm chính giữa, hắn mơ hồ tin tưởng nếu như hắn sáng ra thân phận của mình, Cửu Mệnh Tiên Quân tuyệt đối là cái thứ nhất nguyện ý giúp trợ người của hắn.

	Đương nhiên, Ôn Thanh Dạ nhất định không phải Thánh Nhân, hắn cũng không dám vững tin.

	Oành! Oành!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghe được hai đạo kịch liệt tiếng vang, thanh âm kia xuất hiện thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu luyện qua Luyện Thể pháp quyết, căn bản là nghe không được.

	"Có thanh âm!"

	Ôn Thanh Dạ hơi có chút hiếu kỳ, theo Tu Di giới chính giữa thả ra Tầm Hương Thử.

	"Xèo xèo!"

	Tầm Hương Thử vừa ra tới, lập tức lộ ra cực kỳ kích động, không ngừng vòng quanh Ôn Thanh Dạ chạy vòng.