Chương 1679: Khảo hạch bắt đầu

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến cái này, cười nói: "Thánh Tử không phải là vừa ý của ta thị thiếp đi à nha? Một câu, ngươi muốn cầm lấy đi là, dù sao ta cũng chơi chán rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn cái kia Ngu Thượng Thanh liếc, không nói gì.

	Ngu Thượng Thanh phát hiện Ôn Thanh Dạ đối với chính mình cơ vốn thuộc về hờ hững, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, đao kiếm nghiêm bức phía dưới, ta xem ngươi có phải hay không còn có hiện tại kiên cường.

	Ngu Thượng Thanh có thể nhịn được, nhưng là Từ Uyển Nhi nhưng lại nhịn không được hừ lạnh nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thật đúng là thật lớn sắp xếp mặt "

	"Om sòm!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Từ Uyển Nhi, sau đó hai mắt nhắm nghiền, tĩnh tâm ngưng thần.

	Từ Uyển Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế chính mình, lập tức sắc mặt đỏ lên, trong nội tâm oán niệm nổi lên.

	Đúng lúc này, phía trước trên quảng trường trúc đài xuất hiện vài bóng người, toàn bộ quảng trường lập tức trở nên nhỏ đi rất nhiều.

	Người cầm đầu, đúng là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất tông môn Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử, tại hắn bên cạnh đứng đấy một cái móc lấy quải trượng bà lão cùng một thanh niên nữ tử.

	Nữ tử lông mày cong cong, một đôi sở sở động lòng người hai mắt, Câu Hồn Đoạt Phách, tuyệt mỹ không gì sánh được, như trên trời sao Nguyệt Lượng, khuôn mặt trong trắng lộ hồng.

	Nữ tử vừa xuất hiện, lập tức hút đi phần lớn người ánh mắt.

	Cô gái này đúng là Tô Liên.

	Tô Liên một đôi động lòng người hai mắt hướng về phía trước quét tới, phảng phất đang tìm kiếm cái gì.

	Tìm tòi hồi lâu, Tô Liên không khỏi tự nhủ: "Kì quái, ngày đó người nọ thân ảnh như thế nào không thấy rồi, xem hắn thân thủ hẳn không phải là một cái hạng người vô danh a, nhất định là như vậy người nhiều lắm, khí tức hỗn loạn rồi"

	"Nếu như hắn biết rõ thân phận của ta..." Tô Liên nghĩ vậy, không khỏi nở nụ cười.

	Nàng tìm đúng là lúc trước đống lửa tiệc tối phía dưới, cứu người của mình, bất quá giờ phút này Ôn Thanh Dạ sớm lại lần nữa biến hóa dung mạo, nàng làm sao có thể tìm đến?

	Hải Vân Tử duỗi ra song chưởng, chung quanh lập tức yên tĩnh trở lại, nói: "Hôm nay chư vị thiên kiêu cao thủ đến đây ta Trung Thiên Môn mục đích ta cũng không muốn nói nhiều, đơn giản là vì Kim Ô chính giữa bảo vật, hiện tại cái kia Kim Ô đã bị ta Trung Thiên Môn phần đông cao thủ vây ở vùng biển Phong Bạo chính giữa rồi, cái kia vùng biển Phong Bạo ta muốn chư vị có lẽ đều thập phần tinh tường, tu vi càng cao, đã bị Phong Bạo lực cản càng lớn, cho nên cái này nhất định phải muốn tu vi tại Đại La Kim Tiên phía dưới chi nhân mới có thể tiến nhập "

	"Lần này ta Trung Thiên Môn tổ chức Diệt Dương Phong Vân đại hội, tựu là hi vọng tuyển bạt ra mấy cái thiên chi kiêu tử đem cái kia Kim Ô diệt trừ, bởi vì nhân số thật sự phần đông, cho nên ta ý định tiến hành hai đợt khảo hạch "

	Hải Vân Tử dừng một chút, sau đó nói: "Ở bên cạnh ta vị này, ta muốn ở đây không ít cao thủ có lẽ đều biết a, không tệ, người này đúng là Tuần Du nhất tộc cao thủ đứng đầu Tô Như Sư "

	Sau một khắc, tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía Tuần Du nhất tộc bà lão trên người.

	Tuần Du nhất tộc chính là Cửu Thiên Nam Hải Ngư Phong tam tộc thế lực cường đại nhất nhất tộc, hắn lực ảnh hưởng rất rộng, mặt khác hai tộc hoặc nhiều hoặc ít đều muốn nghe khởi điều lệnh.

	Mà lần này Tuần Du nhất tộc chiêu tế, tự nhiên lại để cho không ít người đều là tâm động không thôi, nghe được Hải Vân Tử lời nói, mọi người cũng biết tiếp được muốn nói cái gì rồi, không khỏi nguyên một đám dựng thẳng lên lỗ tai.

	Tô Như Sư đi đến trước hai bước, quét mắt mọi người liếc, sau đó ngưng thần nói: "Ta Cửu Thiên Nam Hải Tuần Du nhất tộc sừng sững Cửu Thiên Nam Hải mấy chục vạn năm, tại hoàng thất nhất mạch dưới sự dẫn dắt không tranh quyền thế, ẩn vào biển sâu chính giữa tu luyện, trong tộc đệ tử thiên thiên vạn vạn, đều là một lòng truy cầu Đại Đạo, mà hôm nay hoàng thất nhất mạch chỉ để lại cái này một bé gái mồ côi, vì hoàng thất nhất mạch kéo dài, hôm nay muốn tại đây Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều thiên kiêu chính giữa chọn lựa một vị vị hôn phu, hiện tại còn không có đón dâu thanh niên tài tuấn đều có cơ hội, hi vọng chư vị tại Hải Vân Tử chưởng môn thiết lập khảo hạch chính giữa nhiều hơn cố gắng "

	Tô Như Sư một ngụm nói xong, sau đó lại là lui xuống.

	Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, chứng kiến dưới đài rất nhiều cực nóng hai mắt, cười nói: "Chư vị cần phải cố gắng, tiếp được ta sẽ tới nói cái này vòng thứ nhất khảo hạch "

	"Vòng thứ nhất khảo hạch, Ngoại Hoang Cực Đạo Thạch! Ta Trung Thiên Môn sáng lập ra môn phái Tổ Sư lưu lại một đạo Thượng Cổ Truyền Tống Trận, cái này Truyền Tống Trận thông hướng địa phương đúng là cực nam chi địa, Ngoại Hoang, ta muốn Ngoại Hoang mọi người có lẽ đều nghe qua, có lẽ là bởi vì sáu hoang nguyên nhân, có lẽ là bởi vì Cực Đạo Thạch "

	Hải Vân Tử quét mắt mọi người liếc, tiếp tục nói: "Lần khảo hạch này nội dung tựu là cái này Cực Đạo Thạch, tại Ngoại Hoang chính giữa, có tu luyện Tam Thiên Đại Đạo chí bảo Cực Đạo Thạch, đến lúc đó ở đây chư vị thiên kiêu sẽ lợi dụng Thượng Cổ Truyền Tống Trận rơi vào tay Ngoại Hoang Tam đại tộc một trong Huyết tộc lãnh địa chính giữa, cái này Huyết tộc hiện tại đã hoàn toàn xuống dốc rồi, nhưng là hắn lãnh địa chung quanh đều là Huyết tộc lưu lại đại lượng bảo vật, thiên tài địa bảo, pháp khí, một ít luyện chế pháp khí tài liệu, thậm chí võ học đều là cái gì cần có đều có, mặc dù tương đối nguy hiểm, nhưng là kỳ ngộ cũng là vô cùng, đương nhiên trong đó còn có Cực Đạo Thạch, chỉ cần đã nhận được Cực Đạo Thạch, như vậy bóp nát truyền tống ngọc giản, nửa nén hương về sau, có thể truyền tống về Cửu Thiên Nam Hải rồi, cái này vòng thứ nhất khảo hạch coi như là đã qua "

	Mọi người nghe Hải Vân Tử lời nói, nguyên một đám nội tâm cuồng rung động, trong mắt mừng rỡ như điên.

	Huyết tộc thế nhưng mà Ngoại Hoang Tam đại tộc một trong, bọn hắn lưu lại bảo vật thật không đơn giản a, đó là nhất tộc lưu lại đó a.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ám nhăn, cái này Huyết tộc, hắn là thập phần tinh tường, cái này chủng tộc năm đó cũng là cường thịnh một thế, chính là Ngoại Hoang bá chủ, hắn Huyết tộc cao thủ cũng là dã tâm bừng bừng, muốn xông ra Ngoại Hoang, tranh đoạt mặt khác địa vực tài nguyên.

	Lúc ấy Nhân tộc Hạo Thiên Đại Đế thành lập thống nhất Tiên Đình cũng là hùng tâm bừng bừng, muốn nhất thống Tiên giới, hai tộc trực tiếp đã xảy ra một hồi đại chiến, Huyết tộc không địch lại, sau đó lại cùng Vu tộc một hồi đại chiến, đều là thảm bại, nhưng là liên tiếp hai trận đại chiến triệt để cho Huyết tộc nội tình đánh không có.

	Đúng lúc này Thanh tộc quật khởi, Huyết tộc bất đắc dĩ lui trở về Ngoại Hoang, hai đại tộc vì tranh đoạt Ngoại Hoang bắt đầu vài vạn năm chiến tranh.

	Không nghĩ tới bây giờ Huyết tộc vậy mà xuống dốc rồi, Ôn Thanh Dạ có chút cảm thán, nhưng là sau đó hắn tựu có chút kỳ quái, cái này Huyết tộc lưu lại bảo vật, vậy cũng đều là chí bảo a, Trung Thiên Môn chi nhân tại sao lại hảo tâm như thế, đem những bảo vật này lấy ra cùng mọi người cộng hưởng đâu?

	Ôn Thanh Dạ suy tư một lát, nói thầm: "Nghĩ đến hạch tâm bảo vật có lẽ bị Trung Thiên Môn cao thủ thu rồi, chỉ để lại một ít nước canh rồi, bất quá những bảo vật này như trước không thể khinh thường "

	Hải Vân Tử hít sâu một hơi, cất cao giọng nói: "Hiện tại, thỉnh chư vị tiến lên từng cái nhận lấy ngọc giản, cái này ngọc giản mọi người cũng phải cẩn thận bảo hộ, một khi mất đi hoặc là hư hao, như vậy chỉ có thể thông qua phi hành theo Ngoại Hoang trở lại Cửu Thiên Nam Hải rồi, trong lúc muốn xuyên việt biển sâu, Thanh tộc lãnh địa, ngàn vạn sơn mạch, hơn nữa nguy hiểm vô số, mấy năm mới có thể trở về đến ta Cửu Thiên Nam Hải "

	Theo Hải Vân Tử thoại âm rơi xuống, ở đây rất nhiều thiên kiêu đều là vẻ mặt cuồng nhiệt hướng về trúc lên trên bục đi, nhận lấy cái kia Trung Thiên Môn tính chất đặc biệt ngọc giản.

	"Hết thảy cẩn thận, mặc dù cái kia Huyết tộc bí bảo vật vô số, nhưng là đồng dạng hung hiểm vô cùng, quan trọng nhất là..."

	Công Tôn Đình nói xong, nhìn nhìn chung quanh cuồng nhiệt thiên chi kiêu tử, nói: "Bọn hắn đồng dạng nguy hiểm vô cùng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ chính thức nguy hiểm khả năng không phải Huyết tộc bí địa chính giữa nguy cơ, rất có thể tựu là chung quanh thiên kiêu.

	"Chúng ta đã biết "

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cũng là ngưng trọng ôm quyền đạo, sau đó hướng về trúc lên trên bục đi.