Chương 500: Nợ máu trả bằng máu

	Úc Thiên Dương, Thang Quán bên trong uy danh không chỉ là tại Thiên Huyền Tông, tựu là tại Đông Huyền vực đều là cực kỳ vang dội.

	Năm đó hai người hay là đệ tử thời điểm, tựu bộc lộ tài năng, hai người ngay ngắn hướng ra tay chém một cái rất có thanh danh tiểu tông phái, Huyết Hải một mảnh, chó gà không tha.

	Đã nhiều năm như vậy rồi, tâm tính càng thêm thành thục, tu vi cũng trở nên thâm bất khả trắc rồi, nhưng là một ít làm việc thủ đoạn ngoan độc lại không giảm năm đó, Cao Trường Thiên không thể không sợ hãi.

	Cao Trường Thiên cùng Úc Thiên Dương, Thang Quán trong chính là cùng thế hệ, năm đó thế nhưng mà nhìn lên hai người tồn tại, hiện tại dù cho làm trưởng lão, trong nội tâm vẫn còn có chút sợ hãi.

	Đột nhiên, một cái âm thanh lạnh như băng vang lên.

	"Như thế nào? Úc trưởng lão là muốn dùng uy danh khuất áp chúng ta sao?"

	Mọi người theo thanh âm phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cái mang theo khăn chít đầu trung niên nam tử, sắc mặt mang theo vài phần lạnh lùng, trong tay cầm một ly trà, nhẹ nhàng hớp một ngụm.

	Hắn tựu là Tam Giới Môn đích đương đại môn chủ, cũng chính là Hạ Lưu phụ thân.

	Giờ phút này Hạ Khiêm Hòa hai đầu lông mày mang theo một vòng tàn khốc, thần sắc bình tĩnh, nhưng là mọi người lại có thể cảm nhận được cái kia mãnh liệt sát cơ đi ra.

	Nghe nói Hạ Lưu thi thể giơ lên lúc trở về, Hạ Khiêm Hòa trong phòng cùng Hạ Lưu thân hình trọn vẹn dừng lại ba ngày, toàn bộ Tam Giới Môn người không có chứng kiến hắn đi ra khỏi cửa phòng nửa bước.

	Tuổi già mất con, người tóc bạc tiễn đưa tóc đen chi thống, không phải bình thường người có thể nhận thức.

	Hoa Liệt ha ha cười cười, đứng dậy nói ra: "Hạ chưởng môn, không nên hiểu lầm, chúng ta tự nhiên không phải là lấy thế đè người, sự tình chân tướng chúng ta cũng hiểu rõ thanh thanh sở sở rồi, mà ta Thiên Huyền Tông đệ tử chỗ phạm sai lầm, tự nhiên là hội từng cái gánh chịu xuống, không có bất luận cái gì từ chối, ỷ thế hiếp người cách làm, ngươi có thể yên tâm "

	"Hi vọng như thế" Hạ Khiêm Hòa nhẹ gật đầu nói ra.

	Vừa lúc đó, Trương Chi Lâm trầm giọng nói ra: "Đồ nhi ta, khục khục. . Khục. . . Ôn Thanh Dạ nói, không có giết các ngươi đệ tử "

	Trương Chi Lâm lại là kịch liệt ho khan vài tiếng, sau đó ngữ khí một kiên, tiếp tục nói: "Hơn nữa ta tin tưởng hắn "

	Lưu Minh Lượng sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói ra: "Cái kia dùng Trương Phong chủ lời nói, chẳng phải là nói, chúng ta mắt mờ nhìn lầm rồi sao?"

	Tại bất kỳ địa phương nào, thực lực mới là ngạnh đạo lý, Trương Chi Lâm thanh danh căn bản cũng không có Thang Quán ở bên trong, Úc Thiên Dương hai người đến vang dội, thậm chí so về Hoa Liệt, Tư Đồ Vân, Tề Dược nhiều không hề như, tất cả mọi người cảm thấy cái này Sinh Phong phong chủ thực lực kém cỏi nhất.

	Hơn nữa Sinh Phong phong chủ từ trước tu vi cũng đều là kém cỏi nhất, cái này cũng là mọi người công nhận, Lưu Minh Lượng tự nhiên sẽ không cho Trương Chi Lâm sắc mặt tốt.

	Ngô Song Anh nghe được Trương Chi Lâm lời nói, cũng là sắc mặt phát lạnh, sau đó trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, thanh âm vang dội từ chối nghe có thể nghe.

	"Thực là ưa thích tự mình chuốc lấy cực khổ" Hoa lão lại bên cạnh khinh thường cười, thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ bằng ngươi, không có thực lực, còn gắng phải cậy mạnh, thật sự là buồn cười "

	Lần này Sinh Phong bên trong trưởng lão, đã tới rồi nàng một cái, nàng cũng muốn nhìn một chút cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng kết quả cuối cùng là cái gì, là còn sống là chết, nàng đối với cái này ngược lại là hiếu kỳ nhanh.

	"Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ ngươi không nên còn sống, thống khổ còn sống không bằng chết xong hết mọi chuyện" Hoa lão thầm suy nghĩ đến.

	Kỷ Hải xem xét, vội vàng đi tới, đánh cho giảng hòa, nói ra: "Ta cảm thấy chuyện này, hay là đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ đến rồi, xem hắn là như thế nào nói, chúng ta tại làm quyết định, như thế nào?"

	Ngô Song Anh nói ra: "Tốt, ta ngược lại muốn nhìn, các ngươi Thiên Huyền Tông là như thế nào giữ gìn đệ tử hay sao?"

	Hạ Khiêm Hòa hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn xem Trương Chi Lâm nói ra: "Bất luận như thế nào, ta Tam Giới Môn phái chỉ có một câu, nợ máu trả bằng máu "

	"Không có khả năng" Trương Chi Lâm lắc đầu nói: "Ngươi cũng đã biết Hạ Lưu tại Ôn Thanh Dạ còn không có đâm trúng hắn huyệt Khí Hải thời điểm, hắn cũng đã trúng Ngưng Thi Phấn độc rồi, cái này Ngưng Thi Phấn độc chính là Táng Thiên giáo chi nhân chỗ xuống... Khục khục khục "

	Lưu Minh Lượng lên tiếng nói: "Táng Thiên giáo người, chúng ta thì sẽ đi tìm, nhưng là Ngưng Thi Phấn độc, không có nghĩa là ta Lưu Vân phái giải không được, cuối cùng ta Lưu Vân phái Trần Hi Nhi còn có ba người khác tựu là chết ở Ôn Thanh Dạ trong tay, đây là không thể nghi ngờ "

	"Ngưng Thi Phấn độc, các ngươi Lưu Vân phái người có thể giải? Các ngươi xác định sao?" Một mực trầm mặc không nói Chử Kỳ, cái lúc này nhàn nhạt nói ra.

	Lưu Minh Lượng xem xét, trong nội tâm co lại súc, Ngưng Thi Phấn độc sao mà nan giải, cần thiên tài địa bảo cũng không phải thời gian ngắn có thể gom góp đi ra, muốn giải cứu, còn cần đại lượng thời gian đi thu thập dược liệu, tóm lại bọn hắn Lưu Vân phái muốn trị liệu cái này Ngưng Thi Phấn độc, muốn xem thiên, muốn xem vận khí.

	Lưu Minh Lượng lập tức tiếng nói một chuyển, quát: "Mệnh là Ôn Thanh Dạ giết, chẳng lẽ các ngươi Thiên Huyền Tông người không muốn nhận trướng sao?"

	Một bên Kỷ Hải bình tĩnh con mắt nhìn Lưu Minh Lượng vài lần, trong lòng có chút nghi hoặc, chuyện này giống như cùng Lưu Minh Lượng liên lụy cũng không lớn, vì sao tâm tình của hắn như thế kích động đâu? Rất có loại e sợ cho thiên hạ bất loạn cảm giác, cái đó và hắn tính cách không hợp.

	Sự tình có khác thường tất có yêu.

	Hơn nữa Lưu Vân phái Cao Trường Thiên mặc dù cảm xúc cũng là kích động, thậm chí có chút ít bi thương, nhưng là hoàn toàn không có cái này Lưu Minh Lượng có chút khác thường, chẳng lẽ cái này Lưu Minh Lượng hắn?

	Hình như là nghĩ tới điều gì, Kỷ Hải con mắt mang theo một tia lãnh mang.

	"Đương nhiên không phải, Lưu huynh muốn tỉnh táo a, giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền, ta Thiên Huyền Tông sẽ không không để cho các ngươi một cái công đạo" Hoa Liệt lại bên cạnh liền liền nói, nhìn như là hoà giải, kì thực là châm ngòi thổi gió.

	Trương Chi Lâm con mắt cũng dần dần trở nên lạnh, "Khiển trách cũng là ta Thiên Huyền Tông sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi nhúng tay a, chẳng lẽ ngươi thực nghĩ đến đám các ngươi hai phái có thể uy hiếp được ta Thiên Huyền Tông sao?"

	Chút bất tri bất giác, Trương Chi Lâm cũng không ho khan.

	Hạ Khiêm Hòa cũng chầm chậm đứng lên, trong đôi mắt mang theo một tia lạnh như băng sát ý, không sợ hãi chút nào nghênh đón, "Như thế nào? Trương Phong chủ, muốn bảo trụ đệ tử của mình sao?"

	"Thì tính sao?" Trương Chi Lâm lạnh giọng nói ra.

	Hạ Khiêm Hòa nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Trương Chi Lâm, thanh âm có chút khàn khàn, càng nhiều vài phần khiếp người thanh thế, "Ngươi như cùng ta đến một hồi sinh tử quyết chiến, ta liền không truy cứu nữa rồi"

	Hống!

	Chung quanh tức giận thoáng cái bị phủ lên, tràn đầy giương cung bạt kiếm hương vị.

	Mọi người nguyên một đám trong lòng kinh hãi, xem ra cái này Hạ Khiêm Hòa lần này thật sự là sẽ không dễ dàng bỏ qua được rồi.

	Sau đó, Thiên Huyền Tông không ít người trong đôi mắt nhiều thêm vài phần lo lắng, Hạ Khiêm Hòa chính là Tam Giới Môn môn chủ, thực lực danh chấn Đông Huyền vực, cũng là cực kỳ rất cao minh.

	Mà Trương Chi Lâm trong thân thể có bệnh kín, tu vi nhiều năm qua không được tiến thêm, tám thành không phải Hạ Khiêm Hòa đối thủ, nếu là sinh tử quyết đấu, thân tử đạo tiêu có khả năng nhất đúng là hắn rồi.

	Kỷ Hải thần sắc thủy chung không động, nói ra: "Hạ môn chủ, ngươi có thể không nên vọng động a "

	Lưu Vân phái Cao Trường Thiên nhìn đến đây, trong nội tâm chấn động, Trương Chi Lâm quyết tâm muốn bảo trụ Ôn Thanh Dạ lời nói, đã Hạ Khiêm Hòa muốn chém giết Trương Chi Lâm, như vậy chính mình ái đồ mệnh lại để cho Ôn Thanh Dạ cái này sư phụ đại còn cũng là có thể.

	Nhìn xem im lặng không nói Trương Chi Lâm, lập tức Cao Trường Thiên nhịn không được, đứng dậy cau mày nói: "Như thế nào? Trương Phong chủ không dám sao?"

	"Nếu là có người ưa thích sinh tử đấu, có thể tìm ta!"