Chương 893: Hộp ngọc chí bảo

	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Nhất Dạ cười ha ha nói: "Quỷ huynh, đừng vội, ta cái này đến giúp ngươi "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thân hình một tung, đi thẳng tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, trong đôi mắt hiển hiện một tia kỳ dị sáng rọi, nói: "Ôn Thanh Dạ, không hổ là thiên kiêu danh tiếng, một đời quái kiệt, đáng tiếc, ngươi là Thiên Huyền Tông đệ tử, nếu ngươi là ta Thái Nhất Các đệ tử, tương lai Thái Nhất Các ta nhất định truyền ngôi cho ngươi "

	Hắn hào không keo kiệt chính mình tán dương, trong mắt cũng là rất nhiều thưởng thức, trong lòng của hắn, Ôn Thanh Dạ so con của mình Hoàng Phủ Thiên bất luận là tu vi hay là tâm tính đều là không biết mạnh bao nhiêu.

	Ôn Thanh Dạ cũng thật không ngờ Hoàng Phủ Nhất Dạ vậy mà thật sự muốn giết mình, trong lòng của hắn, chính mình lại bị hắn coi trọng như vậy, không biết là vui hay là bi.

	Hắn ngẩng đầu lên, hít sâu một hơi, lạnh nhạt nói: "Theo Thẩm Quân Như đem thê tử của ta mang đi một khắc này, quan hệ của chúng ta tựu xác lập rồi"

	Thẩm Quân Như không có ý một cái cử động, không biết cải biến bao nhiêu người nhân sinh cùng vận mệnh.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Tại sinh tử trước mặt có thể như thế thản nhiên, rất ít, đều tính toán bên trên một nhân vật, ngươi tính toán một cái "

	Nói xong, Hoàng Phủ Nhất Dạ bước chân chậm rãi hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, bàng bạc nguyên khí theo cái kia khí hải chính giữa điên cuồng tuôn ra, ống tay áo theo Cuồng Phong, phiêu bắt đầu chuyển động.

	Bên cạnh Tiểu Hôi đã cùng cái kia Xích Kiếm Quỷ lại chiến, hai chiêu qua đi, Tiểu Hôi thân thể cao lớn giống như là thiên thạch đụng vào cái kia động rộng rãi tường trên hạ thể.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ vách tường bị chấn thoáng một phát, sau đó phát ra từng đạo nổ vang thanh âm, trong động đá vôi mấy cái Thất Thải cột đá trực tiếp sụp đổ sụp xuống.

	Nghiêm chỉnh khối nghiêm chỉnh khối đá vụn theo trên không rơi xuống, bụi mù nổi lên bốn phía, tràn ngập toàn bộ trong động đá vôi.

	Dù là Tiểu Hôi là Thiên Thần Thú, nhưng là giờ phút này nhận lấy mạnh như thế kình trùng kích, hay là thập phần bị đau, thân hình vùng vẫy một lát, vẫn không thể nào đứng lên.

	Nhưng là chỉ dựa vào Thoát Phàm Kiếp có thể ngăn chặn Vũ Hóa kiếp Xích Kiếm Quỷ lâu như vậy, không hổ là Thiên Thần Thú chi uy, hơn nữa nhìn Xích Kiếm Quỷ bộ dạng, cũng là sắc mặt có chút hư bạch, hiển nhiên cũng không phải rất nhẹ nhàng.

	Mà Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được Tiểu Hôi bên hông một đạo nhìn thấy mà giật mình Kiếm Ngân, huyết thủy không ngừng chảy xuôi theo, lập tức liền đem đại địa nhuộm thành Hồng sắc.

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, sau lưng Cuồng Phong nhấc lên, chỉ thấy một cái cự đại Hồng sắc cung điện hư ảnh phù hiện tại sau lưng của hắn, sau đó một đạo lôi kéo lực truyền đến, đem Tiểu Hôi trực tiếp hít vào cung điện chính giữa, sau đó lần nữa tiêu tán.

	Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, đợi cho Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hư Chân đạo nhân, Xích Kiếm Quỷ ba người kịp phản ứng thời điểm, Tiểu Hôi cùng Hồng sắc cung điện đều biến mất không thấy.

	Xích Kiếm Quỷ phản ứng đi qua, kinh ngạc mà nói: "Cái kia cung điện tại tiểu tử ngươi trong tay "

	"Thì ra là thế" Hư Chân đạo nhân bừng tỉnh đại ngộ nói.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là nheo mắt, sau đó con mắt mang theo một tia vui sướng, "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên rất cao minh, cái này Hỏa Vân Cung vậy mà rơi xuống trong tay của ngươi rồi"

	"Ta đây tựu thu hạ rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hét lớn một tiếng, một chưởng hướng về phía trước đập đi, toàn bộ bầu trời đều là tràn ngập một cỗ kinh khủng khí tức, cuồn cuộn nguyên khí kích động ra, một cái cự đại dấu bàn tay trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trong nội tâm phát lạnh, biết rõ mình không thể lực địch, thân hình một chuyển, hướng về phía trước phóng đi rồi.

	Oanh!

	Một đạo nổ mạnh chi tiếng vang lên, chỉ thấy vốn là Ôn Thanh Dạ dừng lại mặt đất, mạnh mà xuất hiện một cái cự đại dấu bàn tay, thật sâu khắc trên mặt đất.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đã không đường có thể trốn rồi!"

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn trốn, kiếm trong tay cũng là đâm đi qua, một đạo Phong Hàn khí tức mạnh mà tăng vọt mà ra, đâm thẳng hướng Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm giác được sau lưng nguy cơ, thân hình lóe lên, bước chân mạnh mà về phía trước đạp mạnh, đón lấy lực phản chấn, trực tiếp tránh qua, tránh né cái kia Xích Kiếm Quỷ trí mạng một kiếm.

	Cái kia phong hàn cũng không có bởi vậy đình chỉ, mà là tiếp tục hướng về phía trước vỡ bờ mà đi.

	Oanh!

	Cực lớn Phong Hàn trực tiếp hướng về kia phía trước Linh Thạch chồng chất phóng đi, cái kia vô số Linh Thạch trực tiếp trùng thiên mà đi, có thậm chí trực tiếp biến thành bột phấn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia vỡ bờ mà khởi Linh Thạch, đồng tử mạnh mà co rút lại.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, còn lại ba người cũng là sắc mặt kinh biến, tầm mắt mọi người đều là nhìn về phía đình trệ ở giữa không trung Linh Thạch, nháy mắt một cái không nháy mắt.

	Cái kia giữa không trung Linh Thạch lơ lửng, lại không thấy hạ lạc, cũng không có nổi lên, giống như hội tụ ở giữa không trung, hình thành một đạo tinh xảo trận pháp.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lập tức, toàn bộ động rộng rãi cũng bắt đầu điên cuồng run rẩy lên, chính thức lay động, coi như cái kia động rộng rãi sau một khắc sẽ sụp đổ.

	Nho nhỏ động rộng rãi chính giữa, bốn người trái tim đều đang run rẩy lấy.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia Linh Thạch phía dưới bắt đầu lan tràn khởi vô số khe hở, so về gốc cây già trụ cột còn muốn vừa thô vừa to, hướng về xa xa nhộn nhạo mà đi.

	Hư Chân đạo nhân có chút khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, nói: "Cái này. . . . Xảy ra chuyện gì?"

	Xích Kiếm Quỷ mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú lên phía trước biến đổi lớn, ngưng lông mày nói: "Hình như là cái gì trận pháp bị mở ra a, có khả năng chính là Thanh Chỉ Yêu Quân theo như lời trọng bảo "

	Xích Kiếm Quỷ vừa mới nói xong, lập tức, toàn bộ động rộng rãi chính giữa, tất cả mọi người là dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía bạo loạn ngọn nguồn.

	Cái kia khe hở điên cuồng hướng về xa xa phóng đi, bất quá trong chốc lát, một đạo trường mấy trượng hạp cốc hiển hiện tại bốn người trước mắt, mà cái này đầu hạp cốc cơ hồ chiếm cứ lấy toàn bộ động rộng rãi một nửa lớn nhỏ.

	Chung quanh giữa không trung Linh Thạch mạnh mà hóa thành thành từng mảnh óng ánh sáng long lanh Tinh Nguyên, hướng về xa xa khuếch tán mà đi, sau đó nhỏ đạo hạp cốc phía dưới.

	Ào ào ào ào!

	Mọi người bên tai truyền đến nhẹ nhàng gió nhẹ thanh âm, đúng là theo cái kia khe hở hạp cốc chính giữa truyền ra, nhưng là truyền tại mọi người trong nội tâm, càng giống là tử vong tiếng hô.

	Ngay tại bốn người cho rằng lúc kết thúc, chợt từng đạo Cụ Phong mang tất cả đi qua, cơ hồ muốn đem người đều nhấc lên bình thường, tàn sát bừa bãi lan tràn, không có một ngọn cỏ.

	"Hảo cường phong, đây rốt cuộc là muốn phát sinh cái gì?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nguyên khí quán thâu tại bàn chân chính giữa, híp mắt nhìn về phía trước hạp cốc thấp giọng nói.

	Đầy trời sáng chói Kim sắc khí lưu cổ động mà ra, hướng về chung quanh lan tràn mở đi ra.

	Ông ông!

	Cuồng Phong vẫn còn lan tràn lấy, chỉ thấy theo hạp cốc phía dưới chậm rãi trồi lên một cái xanh ngọc cái hộp, lóe ra vạn trượng kim quang, sáng chói chói mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia lơ lửng hộp ngọc, không khỏi nhướng mày, cái này hộp ngọc chính giữa rốt cuộc là cái gì bảo vật? Lại có thể chấn động Tiên giới?

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến vạn trượng kim quang liền biết rõ, vật ấy bất phàm, lập tức quát: "Chí bảo xuất hiện! ?"

	Đủ để cho Tiên giới đều rung động lắc lư bảo vật, rốt cục xuất hiện.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng nhịn không được nữa, bàn chân một đập mạnh, hóa thành một đạo kim sắc thần quang, trực tiếp hướng về kia hộp ngọc bay đi.