Chương 2001: Ra Thiên Anh Điện

	Chứng kiến Lê Lục, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đại định, biết rõ Thiên Vận Tiên Quân không có lừa gạt hắn, lập tức dương giả trang ra một bộ bộ dáng yếu ớt đi ra cửa nhà lao.

	"Lê sư thúc tổ, ngươi nếu nếu không đến, ta sợ sẽ là không được "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lê Lục, trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt lộ ra cực kỳ tái nhợt.

	Lê Lục chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang, hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Thiên Vận Tiên Quân, nói: "Bọn hắn như thế nào đối với ngươi hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ chính là dung đạo thiên tài, tương lai có thể là phi thường có khả năng thành tựu Tiên Đế nhân vật, hiện tại càng là Kiếm Đạo Thánh Địa tương lai hi vọng, Lê Lục như thế nào không lo lắng?

	Chứng kiến Lê Lục trong mắt lãnh mang, Thiên Vận Tiên Quân trong nội tâm phát lạnh, bất luận nói như thế nào, Lê Lục cũng là trường bối của nàng, một loại thâm căn cố đế uy nghiêm khắc trong lòng nàng, dù cho nàng đã đến Tiên Quân cảnh giới, nội tâm chính giữa vẫn còn có chút sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ suy yếu mà nói: "Chủ yếu tựu là tu vi bị phong lại, những thứ khác cũng không có bao nhiêu ngại "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ về phía trước đi vài bước, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Tốt, rất tốt "

	Lê Lục vội vàng đỡ Ôn Thanh Dạ, sau đó lạnh lùng nhìn Thiên Vận Tiên Quân liếc, nói: "Hiện tại, ăn cây táo, rào cây sung người thật đúng là càng ngày càng nhiều rồi"

	Nói xong, Lê Lục không để ý tới sắc mặt khó coi Thiên Vận Tiên Quân, vịn Ôn Thanh Dạ hướng về Thiên Anh Điện ngoại bộ đi đến rồi.

	Thiên Vận Tiên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ! Ngươi dần dần bóng lưng biến mất, cái này tiểu vương bát con bê, cũng dám như thế trêu đùa ta?"

	Lần thứ nhất nàng đến thời điểm, Ôn Thanh Dạ còn sinh long hoạt hổ, nhưng là Lê Lục thứ nhất, lập tức tựu trở nên hết sức yếu ớt, cái này rõ ràng tựu là cho Lê Lục xem.

	Nếu như nói Thiên Vận Tiên Quân đối mặt Thanh Dương Tiên Quân thời điểm, cảm giác Thanh Dương Tiên Quân là bông, cái kia Ôn Thanh Dạ chính là trên bầu trời đám mây, có loại một quyền đánh hụt cảm giác.

	. . . . .

	Thiên Anh Điện bên ngoài.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Sư thúc tổ, lần này thật là sư phụ ta hướng Tiên Chủ thỉnh nhân tình sao?"

	"Đúng vậy "

	Lê Lục nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Hiện tại lời đồn đãi nổi lên bốn phía, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình đều tại tung tin vịt ngươi chính là Đông Phương Tiên Đình mật thám, Chính Thanh Điện bên trên, có mấy vị Tiên Quân muốn bắt ngươi thử hỏi "

	"Chúng ta biết rõ tin tức này về sau, đều là thập phần sốt ruột, nhất là biết rõ Chính Thanh Điện mấy vị Tiên Quân muốn nghiêm trị ngươi, cuối cùng bất đắc dĩ đành phải lại để cho sư phụ ngươi là tìm Tiên Chủ đi "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, nhướng mày, nói: "Sư phụ ta chẳng lẽ cùng Tiên Chủ có giao tình?"

	Lê Lục hàm ẩn thâm ý nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Giao tình không cạn "

	Giao tình không cạn?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lê Lục hàm ẩn thâm ý ánh mắt, mạnh mà nghĩ tới từng nghe đến qua nghe đồn, nghe đồn Đế Thích Thiên tựa hồ ưa thích Thanh Dương Tiên Quân. . . Có thứ đồ vật thực sự không phải là không có lửa thì sao có khói, nhất là bực này sự tình.

	Đột nhiên, Lê Lục chỉ vào phía trước nói: "Phía trước tựu là hậu viên rồi, sư phụ ngươi cùng Tiên Chủ đều tại, mau đi đi "

	"Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đi theo mấy cái Tiên cung thị vệ hướng về Tiên cung hậu viên đi đến rồi.

	Tiên cung hậu viên.

	Nơi đây chính là Vạn Thanh Tiên Đế kế nhiệm Tiên Chủ vị tu kiến, Đế Thích Thiên trở thành Nam Phương Tiên Đình chi chủ về sau, cũng không có đối với hậu viên tiếp tục xây dựng thêm.

	U hành lang hẹp dài, yên tĩnh bình yên, vô số kỳ trân dị đậu phộng khéo hai bên, phiêu dật xuất động người mùi thơm ngát.

	Ôn Thanh Dạ đi theo mấy cái Tiên cung thị vệ, hướng về phía trước đi đến, âm thầm nhưng lại đánh giá Đế Thích Thiên hậu viên.

	"Tại đây có lẽ kiến tạo không ít trận pháp, chân khí, thần niệm có lẽ đều bị che đậy rồi" Ôn Thanh Dạ âm thầm suy nghĩ đạo.

	Đúng lúc này, phía trước đột nhiên xuất hiện mấy đạo Linh Lung hấp dẫn, khúc đoạn động lòng người thân ảnh, còn có cái kia dễ nghe êm tai thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại, hướng về phía trước nhìn lại, chỉ thấy mấy đạo dáng người động lòng người, có lồi có lõm giai nhân cười cười nói nói đã đi tới.

	Những cô gái này mỗi một cái đều là mặc Phượng bào, đầu đội hà quan, chói lọi, khí chất cũng là cực kỳ ra vẻ yếu kém.

	"Bái kiến chư vị nương nương "

	Mấy cái Tiên cung thị vệ chứng kiến người tới, sợ bề bộn cung kính nói.

	Nương nương?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, những cô gái này chẳng lẽ tựu là Đế Thích Thiên hậu cung sao?

	Mấy nữ tử đều là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, bên trong một cái mặc áo tím cung trang nữ tử đi đến trước vài bước, nói: "Người này là?"

	Đứng tại phía trước nhất Tiên cung thị vệ nói: "Hồi Lãnh nương nương, người này chính là Thiên Hương Đế Châu châu vương Ôn Thanh Dạ "

	Trước mặt cô gái áo tím đúng là Đế Thích Thiên hậu cung ba Đại quý phi nương nương một trong Lãnh Hàn Hương.

	Mấy người nghe xong, đều là chợt nói: "A? Nguyên lai hắn tựu là Ôn Thanh Dạ a "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Bái kiến mấy vị nương nương "

	Lãnh Hàn Hương đánh giá Ôn Thanh Dạ vài lần, sau đó đối với mấy cái Tiên cung thị vệ nói: "Ta đã biết, các ngươi đi xuống đi, ta tự mình mang Ôn châu vương đi gặp Tiên Chủ a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lãnh Hàn Hương lời nói, biểu lộ không biến, nhưng trong lòng thì có chút kỳ quái.

	"Cái này. . . . ."

	Mấy cái Tiên cung thị vệ hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao.

	Lãnh Hàn Hương phượng mi giương lên, nói: "Như thế nào? Các ngươi không tin ta?"

	"Không dám, không dám "

	Cầm đầu Tiên cung thủ vệ nghe vậy, vội vàng nói: "Đã Lãnh Hàn Hương muốn đích thân đi mang Ôn châu vương gặp Tiên Chủ, cũng giảm đi chúng ta không ít công phu, chúng ta như thế nào hội không tin Lãnh Hàn Hương đâu?"

	Lãnh Hàn Hương khẽ gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi "

	Sau đó mấy cái Tiên cung thủ vệ hướng về Ôn Thanh Dạ vời đến một tiếng, sau đó trực tiếp rời đi.

	Lãnh Hàn Hương chứng kiến cái kia Tiên cung thủ vệ đi xa về sau, cười híp mắt nói: "Ôn châu vương danh tự, chúng ta đã sớm như sấm bên tai, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là như nghe đồn bình thường, kinh diễm chúng ta "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Lãnh nương nương sợ là quá khen, kinh diễm dùng tại trên người của ta, sợ là làm trò cười cho người trong nghề rồi, mấy vị nương nương mới là kinh diễm ta "

	"Khanh khách!"

	Mấy vị mỹ nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là che miệng khẽ nở nụ cười, lập tức làn gió thơm đập vào mặt, vạn vật thất sắc.

	Lãnh Hàn Hương cười cười, nói: "Tiên Chủ muốn gặp ngươi, chúng ta hay là mau đi đi, nếu là Tiên Chủ thật sự tức giận rồi, ngươi ta cũng đảm đương không nổi cái này chịu tội "

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Làm phiền rồi"

	Sau đó, Lãnh Hàn Hương cùng mấy vị khác hậu cung nương nương tại phía trước dẫn đường, hướng về hậu viên đi đến rồi.

	Lãnh Hàn Hương cười nói: "Nghe nói, Ôn châu vương đan đạo vô song, chính là Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ Luân Không cũng là nhiều không hề như "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, khiêm tốn mà nói: "Luân lão chính là thành danh đã lâu Đan Tiên, hắn đan đạo tạo nghệ tại Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên chính giữa đều là loại đỉnh tiêm, ta sao có thể so ra mà vượt Luân lão đâu?"

	Hắn đối với đột nhiên xuất hiện mấy người cũng không biết, cũng không rõ ràng lắm mục đích của các nàng  ra sao, cho nên Ôn Thanh Dạ nói chuyện càng thêm cẩn thận rồi.

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, Lãnh Hàn Hương bên cạnh một vị kiều diễm nữ tử vũ mị cười nói: "Ôn châu vương thật sự là khiêm tốn, bất quá hiện tại cái kia Luân điện chủ đã biến mất, Ôn châu vương là ta Nam Phương Tiên Đình hoàn toàn xứng đáng đệ nhất Đan Tiên rồi"

	"Đúng đấy, tựu là "

	"Ôn châu vương thế nhưng mà ta Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thanh niên tuấn kiệt, không chỉ đan đạo lợi hại, Kiếm đạo cũng không tầm thường "