Chương 1027: Tập kích Vận Thành

	Mà hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái động chủ, vậy mà muốn nuốt vào toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, ai dám tin tưởng đâu?

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng lẩm bẩm: "Bất kể như thế nào, cái này Thanh Lan cảnh ta muốn định rồi, mặc kệ cái gì 17 công tử, Đạm Đài Đồng, Cửu Bối cảnh cảnh chủ, hay là hiện tại Đạm Đài Minh, ai cũng ngăn cản không được ta "

	Hắn chính là muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh.

	"Bọn ngươi theo ta đi "

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, sau đó mang theo mọi người hướng về Vận Thành phương hướng chạy đi rồi.

	Vận Thành khoảng cách Yên Ba Thành vẫn tương đối xa xôi, chừng hơn hai vạn ở bên trong địa khoảng cách, bởi vì Thanh Lan cảnh rung chuyển nguyên nhân, hiện tại đại bộ phận thành trì đều là đóng cửa Truyền Tống Trận, chưa có thành trì mở ra Truyền Tống Trận.

	Cho nên, mọi người không thể không trực tiếp phi hành, chạy về phía Vận Thành.

	Vận Thành, Thanh Lan cảnh trăm thành một trong, Thanh Lan cảnh là Nam Phương Tiên Đình, Tây Phương Tiên Đình giao giới khu vực một trong, mà Vận Thành thì là Thanh Lan cảnh tây bắc phương hướng mấy cái cực kỳ phồn hoa thành trì.

	Yên Ba Thành cùng Lạc Thành, đều là không so được, hơn nữa từng thành trì đều là hơi có chính mình đặc sắc, Yên Ba Thành phụ cận sông núi phần đông, cho nên thiên tài địa bảo cũng nhiều, hoàn cảnh đẹp và tĩnh mịch, ẩn cư tu sĩ cũng nhiều.

	Vận Thành tắc thì không giống với, cái này thành trì thương mậu cực kỳ phát đạt, gia tộc thế lực, tu sĩ lui tới cũng là phần đông, nhưng là đại bộ phận đều là đem Vận Thành cho rằng một cái tạm thời đặt chân chỗ, cho nên cái này giống như là một cái trung chuyển thành trì.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt một ngày rưỡi thời gian trôi qua rồi, Yên Ba Thành cùng Vận Thành như cũ là gió êm sóng lặng, chút nào đều không có xuất hiện một tia xao động, đối với đại chiến tiến đến cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

	Vận Thành, Cuồng Sư động khu vực.

	Lục Tường chỉ vào phía trước, ôm quyền đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Động chủ, phía trước chính là Vận Thành Cuồng Sư động rồi"

	Một ngày rưỡi thời gian, mọi người tập kích bất ngờ hai vạn dặm, đã đến Vận Thành phụ cận.

	Ôn Thanh Dạ theo Lục Tường ngón tay nhìn lại, chỉ thấy phía trước xanh um tươi tốt, mây trắng bạc phơ phía dưới thanh sơn thúy lục, đình đài lầu các, lưỡng cái cự đại cột đá bên cạnh là một người cao lớn đền thờ, thượng diện khắc có ba chữ, Cuồng Sư động.

	"Theo ta giết đi vào!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, sau đó rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, hướng về phía trước Cuồng Sư động vọt tới.

	"Giết!"

	Sau lưng năm người không do dự, đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, trực tiếp hướng về phía trước Cuồng Sư động bôn tập mà đi rồi.

	... . .

	Cuồng Sư động động chủ quách Hạo Thiên đang tại Nội Điện điều tức, ngồi xuống, mạnh mà bầu trời một hồi kích động, một tiếng nổ vang chi âm truyền khắp ra.

	"Không tốt, có cao thủ "

	Sau đó, thân thể của hắn một tung, trực tiếp liền xông ra ngoài.

	Quách Hạo Thiên vừa bay ra đại điện, chỉ thấy một đạo bóng đen tựa như lấy hắn chạy tới, không có nhìn rõ ràng bay tới chính là loại vật nào, hắn vô ý thức một chưởng hướng về phía trước đập đi.

	"Phanh!"

	Một tiếng kịch liệt tiếng vang pha lấy đầy trời huyết vụ trực tiếp nổ bắn ra đi ra ngoài.

	Kim Hâm khuôn mặt hơi có vẻ dữ tợn, mang theo khát máu vui vẻ nói: "Quách động chủ thật đúng là tâm ngoan thủ lạt a, chính mình thủ hạ đắc lực, cứ như vậy bị ngươi vô tình giết chết, ngươi so với ta hung ác, là một cái nhân vật "

	Quách Hạo Thiên lông mày mạnh mà nhíu một cái, cái lúc này hắn mới nhìn đến bên cạnh phương không ít Cuồng Sư động cao thủ đang chờ con mắt, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

	Hắn cái này mới ý thức tới chính mình có thể có thể giết không nên giết người, vội vàng quát hỏi: "Vừa rồi người nọ là ai?"

	Một cái Cuồng Sư động cao thủ vội vàng thấp giọng nói: "Hồi động chủ, người nọ là Tiềm Giang "

	"Cái gì? Vừa rồi người nọ là Tiềm Giang?"

	Nghe được cái kia Cuồng Sư động cao thủ đáp lời, quách Hạo Thiên sắc mặt mạnh mà biến đổi, nhìn xem Kim Hâm còn có sau lưng Ôn Thanh Dạ bọn người, cả giận nói: "Các ngươi là người nào? Cũng biết nơi này là Vận Thành Cuồng Sư động khu vực? Dám đến chỗ của ta giương oai, không sợ ném đi cái mạng nhỏ của mình sao?"

	Bên cạnh Cuồng Sư động cao thủ đi theo quát lớn: "Đúng đấy, chúng ta chính là Cuồng Sư động người, các ngươi dám giết người của chúng ta, ta xem các ngươi là chán sống lệch ra "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Cuồng Sư động mọi người, nói: "Tên của ta gọi là Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Chung quanh Cuồng Sư động cao thủ đều là nhướng mày, cái tên này giống như rất quen thuộc, bọn hắn mới nghe qua, nhưng là lại quên lúc nào nghe qua cái tên này.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa nói xong chưa bao lâu, phía sau hắn Lục Tường, Kim Hâm, Bán Sơn, Tô Hạt Tử, Tiêu Phong năm người đều là quát to một tiếng, hướng về Cuồng Sư động cao thủ vọt tới.

	Quách Hạo Thiên nhìn rõ ràng xông lại năm người tu vi về sau, lập tức mày nhíu lại càng sâu rồi, "Thất phẩm Địa Tiên, năm người kia chính giữa chính giữa có hai cái Thất phẩm Địa Tiên, còn có ba cái Lục phẩm Địa Tiên "

	"Cái gì! ?"

	Cuồng Sư động mười hai người xem xét, tất cả đều là biến sắc, phải biết rằng bọn hắn mặc dù là mười hai người, nhưng là cũng chỉ là động chủ đã đến Thất phẩm Địa Tiên mà thôi.

	Quách Hạo Thiên chứng kiến thuộc hạ sợ hãi, vội vàng hướng lấy xao động mọi người hô lớn một tiếng: "Không cần sợ, chúng ta Cuồng Sư động còn có sáu cái Lục phẩm Địa Tiên, ta đến ngăn chặn một cái, ba người các ngươi đối phó một cái Thất phẩm Địa Tiên, những người còn lại Lục phẩm Địa Tiên người cho ta bắt lấy cái kia gọi Ôn Thanh Dạ "

	Vận Thành cùng Yên Ba Thành chi ở giữa chênh lệch từ nơi này cũng có thể thấy được đến, một cái Cuồng Sư động cao thủ, tựu so Yên Ba Thành ba cái động cao thủ cộng lại đồng dạng nhiều, đủ để nói rõ Vận Thành chỉnh thể thực lực mạnh hơn Yên Ba Thành.

	Cuồng Sư động mọi người nghe được quách Hạo Thiên lời nói, lập tức sĩ khí nhận lấy ủng hộ, lẫn nhau liếc nhau một cái, hướng về phía trước Phù Vân Động mọi người tựu vọt tới.

	Trong lúc nhất thời, Cuồng Sư động phía trên, bóng người thác loạn, chân khí đủ mọi màu sắc bao phủ xanh thẳm bầu trời, kỳ quái, tốt không náo nhiệt.

	Quách Hạo Thiên trực tiếp thẳng hướng Lục Tường, hai người vốn là Thất phẩm tu vi, thời gian ngắn đến xem ai cũng giết không được, giao chiến ở vào trạng thái giằng co chính giữa, mà Bán Sơn tất bị ba cái Lục phẩm Địa Tiên một mực vây khốn, một thời gian cũng là không thoát được thân, những người khác cũng đều có các mục đích bản thân đối thủ.

	Không đến một lát, chung quanh cây cối đã bị mọi người phát ra bàng bạc chân khí mang tất cả, nhao nhao đã trở thành bột phấn, tro tàn.

	Mà lúc này đây, Cuồng Sư động còn lại sáu người đều hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, Phù Vân Động mọi người xem xét, sắc mặt đều là biến đổi, nhao nhao muốn phải bỏ qua đối thủ bảo hộ Ôn Thanh Dạ.

	Vụt!

	Một đạo bích hàn chiếu rọi toàn bộ Cuồng Sư động.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi rút ra Nhất Niệm Kiếm, lạnh nhạt nói: "Những người này giao cho ta "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ nói như thế, nhưng là Phù Vân Động mọi người vẫn còn có chút lo lắng, bất luận như thế nào, Ôn Thanh Dạ là không thể có chút nào tổn thương.

	Cuồng Sư động những người còn lại chứng kiến Ôn Thanh Dạ bất quá là Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi, lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

	Bên trong một cái Cuồng Sư động cao thủ, hai mắt tầm đó lộ hung quang, chỉ vào Ôn Thanh Dạ quát to: "Chúng ta đồng loạt ra tay, chém người này "

	Sau đó, Cuồng Sư động tất cả mọi người là hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, Pháp Thiên Tượng Địa thi triển ra, mấy cái bàng bạc thân hình trực tiếp phong khóa cứng Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	Cước bộ của hắn liên tục bước ra, Pháp Thiên Tượng Địa vận chuyển mà ra, trong tay Nhất Niệm Kiếm cũng tùy theo biến ảo biến thành mấy trượng cự kiếm, hướng về phía trước sáu người chém tới.