Chương 1754: Đại Nguyệt Minh Cung nội loạn

	Sở Phàm hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngô Kỳ Nhân cái này Thánh Tử đương được có chút không đủ hợp cách a, Ly Hỏa Kiếm Phái bởi vì hắn đã chết không ít người, hơn nữa như vậy thời khắc mấu chốt, hắn còn không hiện ra "

	Vạn Sĩ Vân ha ha cười cười, nói: "Viêm Húc cùng Ngu Thượng Thanh thực lực bất phàm, hơn nữa chung quanh cũng không có thiếu giúp đỡ, Ngô Kỳ Nhân sợ là không dám ra phát hiện ra a, Ngu Thượng Thanh cùng Viêm Húc hai người bất cứ người nào thực lực, đều là cực kỳ cường hãn, ta cũng không dám nói thắng, tựu tính toán Ngô Kỳ Nhân so nghe đồn cường rất nhiều, nhưng là giờ phút này đi ra thì ra là tự tìm đường chết, như thế nào sẽ ra ngoài?"

	Sở Phàm nghe được Vạn Sĩ Vân lời nói, trong mắt hàn mang lộ vẻ, không nói gì thêm rồi.

	Đinh Thu Vũ nhìn xem Tiêu Ngọc Nhi nói: "Chúng ta muốn hay không ra tay cứu trợ? Dù sao chúng ta tứ đại môn phái đồng khí liên chi... . . . ."

	"Không được, Ngu Thượng Thanh cùng Viêm Húc hai người thực lực quá mạnh mẽ, huống chi bọn hắn bên người còn có rất nhiều giúp đỡ, chúng ta ra tay cũng không phải đối thủ của bọn hắn "

	Liễu Triền Phong nghe được Đinh Thu Vũ lời nói, sắc mặt trầm xuống, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân thật đúng là một cái có thể gây tai hoạ đích nhân vật, lại đem Ngu Thượng Thanh, Viêm Húc đều cho đắc tội, Ly Hỏa Kiếm Phái không có bởi vì hắn mà quật khởi, chỉ sợ hội bởi vì hắn mà suy sụp, chúng ta tốt nhất không muốn chuyến cái này việc vũng nước đục "

	Tiêu Ngọc Nhi không do dự, nhẹ gật đầu, nói: "Đây là Ly Hỏa Kiếm Phái việc tư, chúng ta tốt nhất hay là không muốn nhúng tay rồi"

	Thu Nhược Thủy cũng là ở bên nhắc nhở: "Kỳ thật chăm chú tính ra, Dạ Xoa nhất tộc cùng chúng ta Đại Nguyệt Minh Cung quan hệ càng thêm thân cận, nếu như phải giúp lời nói, chúng ta cũng có thể là trợ giúp Dạ Xoa nhất tộc "

	Chung quanh mấy cái Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử cũng đều là nhẹ gật đầu, dùng Thu Nhược Thủy cùng Ngu Thượng Thanh quan hệ mà nói, Đại Nguyệt Minh Cung cùng Dạ Xoa nhất tộc quan hệ xác thực muốn càng thêm thân cận rất nhiều.

	Đinh Thu Vũ nghe xong, phượng mi nhảy lên, nói: "Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ muốn chúng ta trợ giúp Dạ Xoa nhất tộc đuổi giết Ly Hỏa Kiếm Phái sao?"

	Thu Nhược Thủy nhìn xem Đinh Thu Vũ nói: "Nhị sư tỷ, ngươi đã hiểu lầm, ta đương nhiên không phải ý tứ này, ta chỉ có điều hi vọng Ly Hỏa Kiếm Phái cái này đại hỏa đốt tới chúng ta Đại Nguyệt Minh Cung mà thôi "

	Đinh Thu Vũ bờ môi há rồi há, cuối cùng hít sâu một hơi, nói: "Tốt, ta đại biểu cá nhân đi "

	Nói xong, Đinh Thu Vũ liền hướng lấy phía trước đi đến rồi.

	Thu Nhược Thủy nhướng mày, nói: "Nhị sư tỷ như thế nào như vậy không nghe khuyên bảo? Không nói Ngô Kỳ Nhân đã chết tại Long Hổ sườn núi phía trên, tựu là không chết, hắn và Ngô Kỳ Nhân quan hệ cũng không quá đáng là cung chủ cùng Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn miệng ước định, tại sao phải khổ như vậy? Cái này nếu không nghĩ qua là, ta Đại Nguyệt Minh Cung đều muốn dẫn lửa thiêu thân "

	Thu Nhược Thủy lời nói, giống như là lửa cháy đổ thêm dầu bình thường, lại để cho Tiêu Ngọc Nhi trong nội tâm trở nên cực kỳ phẫn nộ.

	"Trở lại!"

	Tiêu Ngọc Nhi càng muốn trong nội tâm càng phát ra hào khí, cuối cùng rốt cục nhịn không được, cả giận nói: "Ngươi nếu là dám đi, có tin ta hay không hiện tại sẽ đem ngươi trục xuất sư môn?"

	Tiêu Ngọc Nhi rồi đột nhiên vang lên lời nói, hấp dẫn chung quanh ánh mắt của mọi người, tất cả mọi người là theo thanh âm xem đi qua.

	Đại Nguyệt Minh Cung nội loạn?

	Đinh Thu Vũ nghe được Tiêu Ngọc Nhi lời nói, kinh ngạc mà nói: "Ngươi nói cái gì? Ngươi nói muốn đem ta trục xuất sư môn "

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, rất nhiều năm sư tỷ muội tình nghĩa, Tiêu Ngọc Nhi lại muốn đem nàng trục xuất sư môn.

	Tiêu Ngọc Nhi cắn răng, nói: "Ngươi nếu là dám lên trước, ta nói được thì làm được, đừng quên, ta là Đại Nguyệt Minh Cung đại đệ tử, Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ người thừa kế, tựu coi như ngươi là nhị đệ tử, ta cũng có quyền lợi đem ngươi trục xuất sư môn "

	"Tốt, tốt, ngươi muốn làm như vậy ngươi liền làm a "

	Đinh Thu Vũ nghe được Tiêu Ngọc Nhi nói như vậy, không khỏi lộ vẻ sầu thảm nở nụ cười, sau đó không do dự trực tiếp quay người rời đi.

	"Ngươi!"

	Tiêu Ngọc Nhi xem xét, không nghĩ tới Đinh Thu Vũ thật sự muốn đi giúp trợ Ly Hỏa Kiếm Phái Bắc Đường Tuyệt, trong lúc nhất thời khí nói không ra lời.

	Ngu Thượng Thanh xem lên trước mặt Bắc Đường Tuyệt, nói: "Ngô Kỳ Nhân cũng đã giết ta Dạ Xoa nhất tộc không ít tộc nhân, nhân quả tuần hoàn mà thôi, cho nên ngươi cũng không phải chết oan "

	Nói xong, Ngu Thượng Thanh trong tay một thanh màu trắng bạc dĩa ăn sáng ngời, hướng về Bắc Đường Tuyệt cổ họng điểm đi.

	Xoạt!

	Ngu Thượng Thanh hiển nhiên không có tính toán lưu thủ, trong tay ngân xiên tốc độ nhanh vô cùng, mọi người đều là khó có thể phát giác, Bắc Đường Tuyệt càng là sắc mặt trắng nhợt, trực tiếp nhắm hai mắt lại.

	"Dừng tay!"

	Đột nhiên, một cái xinh đẹp thanh âm tại Ngu Thượng Thanh sau lưng vang lên.

	Ngu Thượng Thanh trong tay động tác vô ý thức một chầu, quay đầu lại xem xét, không khỏi cười nói: "Nguyên lai là Đại Nguyệt Minh Cung Đinh cô nương? Không biết là có ý gì?"

	Đinh Thu Vũ hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Không biết Ngu đạo hữu có thể dưới đao lưu tình?"

	"A? Vì sao?" Ngu Thượng Thanh nghe xong, không khỏi vui vẻ càng sâu rồi, "Chẳng lẽ đây là các ngươi Đại Nguyệt Minh Cung ý tứ sao?"

	Đinh Thu Vũ lắc đầu nói: "Không phải, chỉ là của ta một người ý tứ "

	Bắc Đường Tuyệt cái lúc này cũng mở hai mắt ra, đối với Đinh Thu Vũ mở miệng tương trợ, trong lòng của hắn tràn ngập kinh ngạc, chẳng lẽ cái này Đinh Thu Vũ là coi trọng chính mình? Bằng không như thế nào hội mạo hiểm đắc tội Ngu Thượng Thanh, còn phải trợ giúp chính mình?

	Viêm Húc chứng kiến cái này cười nhạo nói: "Cái này Đinh Thu Vũ tám thành là coi trọng Bắc Đường Tuyệt, hừ, Ngu Thượng Thanh cái dạng gì nhân vật? Đinh Thu Vũ mặt mũi có thể có dùng?"

	Liễu Triền Phong chứng kiến Đại Nguyệt Minh Cung Đinh Thu Vũ tiến lên vi Bắc Đường Tuyệt cầu tình, chau mày.

	Cho tới nay, gặp được thật lớn biến cố thời điểm, Cửu Thiên Nam Hải tứ đại môn phái đều là đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi, nhưng là cái lúc này hắn rõ ràng không muốn liên lụy đến Dạ Xoa nhất tộc, Ly Hỏa Kiếm Phái sự tình chính giữa.

	"Ta thả Bắc Đường Tuyệt cũng không phải là không thể được "

	Ngu Thượng Thanh chằm chằm vào Đinh Thu Vũ khuôn mặt nhìn xem, lộ ra một tia tham lam, nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng ta một việc "

	"Ngươi nằm mơ "

	Đinh Thu Vũ nghe xong, vốn là thần sắc mừng rỡ lúc này trở nên lạnh như băng.

	Nhìn xem Ngu Thượng Thanh ánh mắt, mọi người đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, biết rõ cái này Ngu Thượng Thanh tám thành là sắc tâm lại nổi lên.

	"Đã không đáp ứng "

	Ngu Thượng Thanh đột nhiên thần sắc trở nên sát khí mười phần, lạnh lùng nói: "Như vậy cũng đừng có xuất hiện trong mắt ta, nếu không đừng trách ta liền ngươi một khối giết "

	Đạp đạp!

	Đinh Thu Vũ nghe được Ngu Thượng Thanh lời nói, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	"Ngu Thượng Thanh xem ra là sát ý mười phần a "

	Mọi người chứng kiến Ngu Thượng Thanh trong mắt lãnh mang, đều là trong nội tâm thở dài, biết rõ Bắc Đường Tuyệt hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ngu Thượng Thanh quay đầu, hờ hững nhìn xem Bắc Đường Tuyệt nói: "Hôm nay ai đến, cũng không thể nào cứu được ngươi, đầu thai thời điểm nhớ kỹ, không muốn đang cùng Ngô Kỳ Nhân nhấc lên quan hệ rồi"

	Nói xong, Ngu Thượng Thanh trong tay ngân xiên hướng về Bắc Đường Tuyệt cổ họng đâm tới.

	Nhưng vừa lúc đó, một đạo Tử Kim sắc khí mang từ đằng xa bắn đi ra, trực tiếp đâm trúng cái kia ngân xiên, Ngu Thượng Thanh chuẩn bị chưa đủ, lập tức bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Ngu Thượng Thanh liền bề bộn ngẩng đầu nhìn lên, trong mắt tinh mang lóe lên, quát: "Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân, ngươi quả nhiên đến rồi!"

	Chỉ thấy được xa xa, Ôn Thanh Dạ bước chân không động, thân hình phảng phất Di Hình Hoán Ảnh bình thường, nhanh chóng đi tới mọi người phía trước, nhàn nhạt nhìn xem Ngu Thượng Thanh, nói: "Cái này bất chính phụ họa trong lòng ngươi suy nghĩ sao?"