Chương 1162: Bách Quỷ Môn tiên phong

	Bởi vì Lư gia cùng Du gia giao hảo, lẫn nhau vi công thủ đồng minh, cho nên trước cầm xuống cái này Bách Quỷ Môn mới là biện pháp tốt nhất.

	Mà cầm xuống Bách Quỷ Môn dưới trướng sổ thành, có thể cho Ôn Thanh Dạ thực lực tăng nhiều, sau đó có thể cùng Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh hai người đối kháng Lư gia, Du gia.

	Bất luận nói như thế nào, Đạm Đài Đồng mới là các nàng địch nhân lớn nhất.

	Cuối cùng, Đạm Đài Nhã cùng Ôn Thanh Dạ hai người lòng dạ biết rõ, nhất định sẽ phân ra một cái thắng bại đến, cuối cùng lưu lại nhân tài có thể tiếp nhận toàn bộ Thanh Lan cảnh.

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ đã sớm đem hết thảy tính toán tốt rồi.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mọi người đều là hai mặt nhìn nhau liếc, sau đó trong nội tâm phát lạnh.

	Lưu Hợp lộ nở một nụ cười khổ nói: "Thế nhưng mà, Bách Quỷ Môn lần này hướng ta Kim Phong Thành xuất phát, có thể là có thêm mấy trăm cao thủ, ta Kim Phong Thành tăng thêm ta tổng cộng cũng tựu ba cái Huyền Tiên, mà lại đều là Nhất phẩm Huyền Tiên, ta sợ thủ không được cái này Kim Phong Thành rồi"

	"Thủ không được?"

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh phục hồi tinh thần lại, nhìn xem mọi người, nói: "Lư Lâm Vũ, Bách Quỷ Môn đồng thời hướng chúng ta ra tay, hiện tại mười thành có thể điều khiển cao thủ đều là điều khiển đi ra, có thể tới tựu ở trước mặt các ngươi rồi, thủ không được cũng muốn thủ "

	Lưu Hợp nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đánh nữa một cái giật mình, sau đó hàm răng khẽ cắn, song mắt thấy chúng nhân nói: "Các ngươi đã nghe được chưa? Thành sứ đại nhân theo chúng ta cùng nhau đến đây cái này Tam Dương động rồi, dù cho thủ không được, chúng ta cũng muốn huyết chiến đến cùng "

	"Huyết chiến đến cùng!" "Huyết chiến đến cùng!"

	Chung quanh mọi người vốn là đều là không khí trầm lặng, nhưng là nghe được Lưu Hợp lời nói, chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà cùng bọn họ đứng chung một chỗ, không khỏi đều là cao giọng hô hô lên.

	Một lát sau, Tiêu Phong mang theo năm người vội vã mà đến.

	Tiêu Phong vội vàng đáp: "Thành sứ đại nhân, Bách Quỷ Môn đại lượng đội ngũ còn có một cái canh giờ đi ra Tam Dương động rồi, đến nơi trước tiên hình như là Bách Quỷ Môn cao thủ Trần tử cùng mang theo mấy chục cái cù Dương Thành cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bình tĩnh mà hỏi: "Trần tử cùng? Cái gì tu vi?"

	Lưu Hợp ở bên tiếp âm thanh đáp: "Người này chính là Bách Quỷ Môn chính giữa tư lịch cực kỳ lão một cao thủ, tu vi kỳ cao, ba năm trước đây tựu là Ngũ phẩm Huyền Tiên tu vi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó có chút suy nghĩ một phen, nói: "Ta muốn hiện tại Bách Quỷ Môn rút sạch nhiều như vậy cao thủ, nhất định là bên trong hư không "

	Lưu Hợp gật đầu nói: "Cái này ngược lại là đúng vậy, mấy trăm người đồng thời xuất động, tựu tính toán Bách Quỷ Môn nội tình thâm hậu, ta muốn bảy thành đã là không thành rồi"

	"Lưu Hợp nghe lệnh!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà quát: "Ngươi dẫn theo lĩnh Kim Phong Thành bảy động đội ngũ, cho ta quang co vòng vèo, hướng về Bách Quỷ Môn cấp dưới Viêm Thành, huệ thành, ba quang thành, ly hợp thành chờ bảy thành xuất phát, trên đường đi, chỉ cần là Bách Quỷ Môn chi thành, cho ta hết thảy cầm xuống, gặp được phản kháng một tên cũng không để lại, trực tiếp đem hắn chém giết "

	"Vâng!"

	Lưu Hợp chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là ôm quyền nói.

	Sau đó, hắn hướng về Kim Phong Thành hơn một trăm người chính giữa, rút sạch hơn bảy mươi cái, để lại hơn bốn mươi cái về sau mới rời đi rồi.

	Một động đội ngũ, tràn đầy lời nói đều là có lấy tầm mười người, mà một thành có mười động, cho nên một thành chính giữa có thể dùng nhân thủ thì ra là hơn 100 người.

	Lưu lại ba động đội ngũ, cái này ba động nhân mã theo thứ tự là Tam Dương động, tây quận động, lâu quang động.

	Cái này ba động động chủ nhìn xem Lưu Hợp mang theo mặt khác bảy động đội ngũ nhao nhao rời đi, nguyên một đám càng là mặt xám như tro, phải biết rằng Bách Quỷ Môn lần này tới có thể là có thêm hơn tám trăm người, hơn nữa đỉnh tiêm thế lực càng là cường hãn vô cùng.

	Bách Quỷ Môn thứ hai cao thủ Hắc Quỷ Sứ mang theo Tam đại Ngũ phẩm Huyền Tiên cao thủ, bực này khủng bố trùng kích, đừng nói bọn hắn ba động đội ngũ rồi, tựu là Ôn Thanh Dạ dưới trướng mười thành đô khó có thể ngăn cản.

	Cái này cao thủ đứng đầu tựu là nội tình, mặc dù Ôn Thanh Dạ thủ hạ mười động cũng có nhanh gần ngàn cao thủ, nhưng là Huyền Tiên nhưng lại trong trăm có một, Tam phẩm Huyền Tiên đã ngoài càng là rải rác không có mấy, thì ra là Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Tuyệt Thiên hai người mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người nguyên một đám ủ rũ, giống như phó giống như chết, không khỏi ha ha cười nói: "Hại sợ cái gì, không phải có ta ở đây sao?"

	Hơn bốn mươi người lẫn nhau liếc nhau một cái, nguyên một đám càng là than thở, phảng phất bọn hắn không giống như là tại chuẩn bị chiến đấu, mà như là chờ chết đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, trong nội tâm suy tư liên tục, hay là buông tha cho đem chiến trận truyền thụ cho mọi người.

	Chiến trận!

	Chiến trận chính là một loại trong chiến đấu thường dùng trận pháp, mấy người, mấy trăm người cũng có thể ngưng kết thành chiến trận, ban đầu ở Kiếm Tông chính giữa cái kia Càn Khôn Nhất Khí Trận tựu là một loại chiến trận.

	Bất quá đây chẳng qua là một loại tương đối thấp cấp chiến trận, bình thường chiến trận, không nói mấy trăm người, ngàn người, vạn người đều là có thể thi triển, hơn nữa chiến trong trận càng nhiều người, cái kia chiến trận uy lực cũng lại càng rất cao minh.

	Nếu là ở trường hơn bốn mươi người bày ra một cái trung phẩm Tiên phẩm chiến trận, đối chiến một cái Ngũ phẩm Huyền Tiên cao thủ căn bản không thành vấn đề.

	Cho nên, chiến trận cũng là cả Tiên giới chính giữa cực kỳ trân quý, trừ đi một tí thế lực lớn bên ngoài, có được chiến trận vô cùng thiếu, có lời nói cũng là một ít phẩm cấp cực thấp chiến trận.

	Hiện tại giáo những người này chiến trận còn quá sớm, nếu như bị người có ý chí phát hiện, chắc chắn đưa tới không nhỏ tai họa, cho nên Ôn Thanh Dạ một suy tư cũng liền buông tha rồi.

	Mà đang ở sau một khắc, Ôn Thanh Dạ thần niệm cũng cảm giác được mấy đạo cường hoành khí tức lao đến, cái kia khí tức không muốn trong chốc lát có thể đến cái này Tam Dương động đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem chúng nhân nói: "Chư vị chuẩn bị, đi theo ta "

	Không cần Ôn Thanh Dạ tiếp tục kể ra, cái kia chung quanh rừng cây chính giữa cuồng bạo khí lưu, tấn mãnh vỡ bờ mà đến, mang theo từng đạo Cụ Phong, nếu không phải mọi người ở đây đều có vài phần tu vi, khả năng đều bị cái này Cụ Phong lật tung thổi đi nha.

	Mọi người tập trung nhìn vào, chỉ thấy phía trước ô áp áp vọt tới một mảnh người, có chừng lấy bảy tám chục người, tu vi phần lớn đều là Lục phẩm, Thất phẩm Địa Tiên cùng ba động đội ngũ ngược lại là không kém nhiều.

	Cầm đầu chính là một cái Hắc Bạch hoa văn giao nhau đạo sĩ, hai mắt âm hàn như băng, trên trán mang theo ba đạo hoa văn, đúng là bách quỷ văn, nghe đồn có được như vậy đường vân người, ác quỷ gặp đều nhượng bộ lui binh.

	Người này đúng là Bách Quỷ Môn Ngũ phẩm Huyền Tiên cao thủ, Trần tử hòa.

	Trần tử cùng quét mắt liếc, không có nhiều nói một câu nói nhảm, quát lạnh nói: "Tam Dương động người xem ra cũng là có chỗ chuẩn bị a, đến vừa vặn, nhưng là chỉ bằng cái này lính tôm tướng cua, căn bản là ngăn cản không được chúng ta mọi người nghe ta hiệu lệnh, giết cho ta "

	Bách Quỷ Môn mọi người không cần Trần tử cùng nói, nguyên một đám nhe răng cười xem lên trước mặt ba động chi nhân, giống như là đối đãi dê đợi làm thịt.

	Nhìn xem như là một đám Mãnh Hổ đánh tới Bách Quỷ Môn mọi người, Kim Phong Thành ba động chi nhân mỗi một cái đều là lộ ra có chút kinh hồn chưa định, không chiến trước loạn cả lên.

	"Không muốn sợ, theo ta giết!"

	Tiêu Phong xem xét, vội vàng hét lớn một tiếng, rút ra trường thương hướng về Bách Quỷ Môn một người cầm đầu giết tới.

	Người này cũng không phải bình thường nhân vật, chính là huệ thành một cái động chủ, chứng kiến Tiêu Phong giết tới đây, gào thét một tiếng giơ tay lên bên trong pháp khí trường đao một đao chém tới.