Chương 1756: Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ bảy sát

	Tư Đồ Biệt trong mắt tinh mang lóe lên, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thực lực rất cường, Ngu Thượng Thanh lần này sợ là gặp nạn rồi "

	Miêu Phượng Phượng nhẹ gật đầu, trên mặt ngưng trọng vô cùng.

	Tương đối những người khác nhìn không tốt, hai người bọn họ hay là thập phần coi trọng Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi ta tầm đó sớm muộn gì có một trận chiến, vốn là ta còn muốn cho ngươi một cái cơ hội, cho ngươi phát triển một thời gian ngắn, tại ngươi đỉnh phong nhất thời điểm đem ngươi dẫm nát dưới chân, nhưng là ngươi ngàn không nên vạn không nên thật sự chọc giận ta "

	Ngu Thượng Thanh chậm rãi lên tới giữa không trung, trong tay màu trắng bạc nước xiên tản mát ra kinh tâm động phách thần quang, tại hắn chung quanh tràn ngập một tầng tầng như sóng nước gợn sóng hướng về chung quanh tràn ngập ra đi.

	Mọi người đều là trong nội tâm chấn động, cảm giác khủng bố khí tức từ đó chấn động mà đến, thần sắc trong mắt đều trở nên ngưng trọng lên.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hai tay nhàn nhạt phụ về sau, chân đạp màu đỏ như máu đại địa phía trên, hắn con ngươi bình tĩnh Như Thủy, tím quang mang màu vàng quấn quanh tại thân thể của hắn mặt ngoài.

	Tím quang mang màu vàng lóng lánh mà đi, trực tiếp đem Ngu Thượng Thanh vọt tới khí thế đánh tan.

	Một loại không cách nào hình dung cảm giác áp bách, chậm rãi tràn ngập ra đến, cái loại nầy áp bách, đúng là so về hiện tại Ngu Thượng Thanh, còn muốn tới được cường hãn!

	Lúc này Ôn Thanh Dạ, giống như Chiến Thần bình thường, sát ý nghiêm nghị, chấn nhiếp toàn trường.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới rút ra tiến hóa hoàn thành Nhất Niệm Kiếm, một cỗ sắc bén chi khí lập tức mang tất cả thiên địa, vẻ này trong chốc lát bạo phát đi ra cảm giác áp bách, làm cho toàn trường chịu nín hơi.

	Tất cả mọi người là vào lúc này ngẩng đầu lên nhìn qua thanh niên thon dài mà thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, thần sắc trong mắt do nguyên lai ngưng trọng trở nên rung động.

	"Ngô Kỳ Nhân khí thế như thế nào hội như vậy cường?"

	Tất cả mọi người nội tâm đều là tràn đầy như vậy một cái nghi vấn, đại đa số người phảng phất không thể tin được chính mình con mắt bình thường, chân khí không ngừng quay chung quanh tại mắt bên cạnh, coi như muốn thanh trừ cái gì giống như được.

	Ngu Thượng Thanh ánh mắt âm trầm, chậm rãi nói: "Ta biết rõ Ly huynh bị ngươi đánh bại, thực lực của ngươi quả thật không tệ, nhưng là hôm nay gặp ta, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Xoạt!

	Ngu Thượng Thanh lời nói đưa tới trong thiên địa một mảnh xôn xao!

	Tiêu Ngọc Nhi nghe thế tin tức, trong đôi mắt mang theo kinh ngạc nói: "Ngô Kỳ Nhân vậy mà đánh bại Ly Huyền Thiên! ?"

	Thu Nhược Thủy nuốt một ngụm nước bọt, khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ly Huyền Thiên là ai? Chỉ bằng hắn có thể theo chín cái mồ chính giữa phần đích một cái, có thể nhìn ra thực lực của hắn, nhưng là hắn lại bị Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân đánh bại?

	Đại đa số còn không biết Ôn Thanh Dạ thực lực người, đều là bị Ngu Thượng Thanh lời nói cho kinh đã đến.

	Ly Huyền Thiên ngẩng đầu lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói: "Nếu như lại giao thủ một lần, ngươi nhất định không là đối thủ của ta "

	Tất cả mọi người là chằm chằm vào bầu trời, ánh mắt ẩn ẩn có chút nóng bỏng cùng chờ mong.

	Ông ông! Ông ông!

	Ở đằng kia vô số đạo ánh mắt hội tụ xuống, Ngu Thượng Thanh cầm chặt màu trắng bạc nước xiên bàn tay càng phát dùng sức, hạ một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn rồi đột nhiên âm hàn, thân hình run lên. Là hư không tiêu thất mà đi.

	Bành!

	Bất quá ngay tại hắn biến mất trong nháy mắt đó, Ôn Thanh Dạ cũng là không chút do dự một kiếm quét ra, trực tiếp là oanh hướng về phía trước mặt Hư Không.

	Một đạo Tử Kim sắc kiếm khí ở trên hư không chính giữa hiển hiện, mang theo chín ngàn vạn kình đạo, còn có bá đạo pháp tắc lực lượng, trong chốc lát thiên địa bị run rẩy thất sắc.

	Cùng lúc đó, hư vô không gian ở bên trong, một thanh lăng lệ ác liệt vô cùng ngân xiên đột ngột xé rách mà ra, lam quang bắt đầu khởi động, cái kia cổ bá đạo cùng nóng bỏng, tựa hồ làm cho Hư Không đều là xuất hiện một ít vặn vẹo, ngân xiên xẹt qua, cái kia sắc bén dao nhọn, đã là nhanh giống như là tia chớp cùng cái kia kiếm khí ngạnh tiếc cùng một chỗ.

	Keng!

	Kim thiết thanh âm vang vọng.

	Đáng sợ kình phong từ kiếm cùng ngân xiên chỗ cuốn sạch ra, có mắt có thể thấy được chấn động một tầng tầng khuếch tán ra.

	Ôn Thanh Dạ thân thể không chút sứt mẻ, hắn nhìn qua phía trước, chỗ đó Hư Không có chút vặn vẹo, Ngu Thượng Thanh thân ảnh chưa từng hiển lộ, cũng chỉ có lấy cái kia một thanh ngân xiên phảng phất là xuyên thấu không gian.

	"Đừng dò xét ta rồi, xuất ra ngươi thực lực chân chính xuất hiện đi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chợt trong tay hắn Nhất Niệm Kiếm lần nữa bắt đầu khởi động, một kiếm kia giống như là Lôi Đình xẹt qua phía chân trời, dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ hướng về Ngu Thượng Thanh trảm tới.

	Ầm ầm!

	Hư Vô chỗ, lam quang nổ, một đạo thân ảnh trực tiếp là bị chấn đắc bay ngược đi ra ngoài, bàn chân tại trên bầu trời liền đạp hơn mười bước, phương mới đứng vững thân hình, mọi người nhìn lại, đúng là cái kia cầm trong tay ngân xiên, sắc mặt có chút âm trầm Ngu Thượng Thanh.

	"Kiếm của ngươi cũng hẳn là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí a?"

	Ngu Thượng Thanh ánh mắt âm lãnh, trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, chỉ là cái kia trong mắt, rốt cục triệt triệt để để ngưng trọng lên, hai tay của hắn rồi đột nhiên kết ấn, chỉ thấy được tại hắn sau lưng cái kia thoáng có chút vặn vẹo Hư Không, tràn đầy lam quang đan điền chọt bộc phát ra vạn trượng hào quang.

	"Thiên Hải Cự Linh Bí Điển! Hải tộc dư uy!"

	Nương theo lấy Ngu Thượng Thanh quát lạnh vang lên, chỉ thấy được cái kia từng đạo lam sắc quang mang bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng đúng là biến thành hàng trăm hàng ngàn đạo lam sắc quang mang bóng người, những bóng người kia thấy không rõ lắm dung mạo, nhưng trên người lưu động khí tức nhưng lại Hải tộc cao thủ chỉ mỗi hắn có khí tức.

	Hơn nữa mỗi một đạo lam sắc quang mang bóng người thân thể mặt ngoài, đều là có lấy chân khí cường đại chấn động phát ra, cái loại nầy chấn động, đúng là không thể so với Thái Hoàng Kim Tiên tu sĩ yếu.

	Tập trung nhìn vào, những bóng người này đều là Hải tộc cao thủ hư ảnh.

	Tư Đồ Biệt bờ môi khẻ nhếch, cả kinh nói: "《 Thiên Hải Cự Linh Bí Điển 》, Hải tộc chí cao võ học, nghe đồn trọn bộ võ học chính là đỉnh phong Tiên phẩm võ học, Ngu Thượng Thanh quả nhiên lợi hại, vậy mà học xong như vậy võ học "

	Miêu Phượng Phượng lắc đầu nói: "Không, Ngu Thượng Thanh có lẽ còn không có hoàn toàn học hội cái này 《 Thiên Hải Cự Linh Bí Điển 》, có lẽ chỉ là một bộ phận mà thôi, nhưng cũng đủ làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi"

	Không chỉ là Tư Đồ Biệt cùng Miêu Phượng Phượng hai người, chung quanh tất cả mọi người thiên tài, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi, hiển nhiên không nghĩ tới Ngu Thượng Thanh vậy mà học xong đỉnh phong Tiên phẩm pháp quyết 《 Thiên Hải Cự Linh Bí Điển 》.

	"Giết!"

	Ngu Thượng Thanh ánh mắt lạnh lùng, trong tay ngân xiên chấn động mạnh, chỉ thấy được những Hải tộc kia cao thủ lập tức gào thét mà ra, trực tiếp là hình thành trận hình, hạo hạo đãng đãng đem Ôn Thanh Dạ vây quanh tại trong đó.

	Bá! Bá!

	Phần đông Hải tộc cao thủ nắm chặt trong tay màu xanh da trời nước xiên, hướng Ôn Thanh Dạ bạo bắn tới.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt có chút phát lạnh, trong tay Nhất Niệm Kiếm bộc phát ra từng đạo tím quang mang màu vàng, lại như cùng là từng vòng hỏa diễm bình thường, hướng về xa xa vỡ bờ mà đi.

	Ôn Thanh Dạ trường kiếm trong tay khẽ động, lập tức trong vòng nghìn dặm một mảnh Huyết Địa đều biến mất vô ảnh, một mảnh đen kịt, tối tăm phiền muộn, khủng bố khí tức tràn ngập tán đi.

	Sợ hãi!

	Tất cả mọi người trái tim đều là điên cuồng run rẩy lên, tốt như chính mình đi tới Diêm La Địa phủ chính giữa, chính mình đem muốn trở thành bị thẩm phán tội nhân.

	"Diêm Vương Thập Sát Lệnh thứ bảy sát! Hoàn linh ngưng tủy!"

	Đột nhiên, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là đánh nữa một cái giật mình, thật giống như bị Diêm La Tiên Quân thẩm phán.