Chương 1240: Cái đích cho mọi người chỉ trích

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người, cười nói: "Lời này nói thì có chút ý tứ rồi, ngươi trước đó lần thứ nhất bái phỏng Thanh Lan thành, khúc cảnh chủ chỉ sợ còn không nhận biết ta cái này vô danh tiểu tốt a? Sao có thể nói là bái phỏng? Mục đích của ngươi bất quá là muốn đục nước béo cò, cầm xuống ta Thanh Lan cảnh mà thôi, còn có Đồng lão cảnh chủ, bây giờ còn đang ta Thanh Lan thành sống tiêu diêu tự tại, cái gì gọi là sinh tử chưa biết? Chư vị không tin, có thể chính mình đi xem "

	Khúc Thiên Hà nghe xong giận tím mặt nói: "Ngươi nói láo, ngươi điểm này tính toán nhỏ nhặt ai không rõ ràng lắm? Đồng lão cảnh chủ không phải là bị ngươi giam lỏng sao?"

	Mọi người ở đây, ai hận nhất Ôn Thanh Dạ, ngoại trừ 17 công tử, chính là hắn rồi.

	"Ta nhìn ngươi tại nói láo!"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, một tiếng hét to vang vọng đại điện chính giữa.

	Chỉ thấy ngồi ở nơi hẻo lánh đương một người trong nam tử mạnh mà đứng người lên, nhìn hằm hằm lấy Khúc Thiên Hà quát to.

	Mọi người không khỏi theo thanh âm nhìn sang, cái này xem xét trong nội tâm cả kinh, người này không phải người khác, đúng là nguyên Thanh Hòa cảnh cảnh chủ, Đồng Cửu Long.

	Từ khi Đồng Cửu Long trọng thương về sau, một mực tại Thanh Hòa Thành chính giữa dưỡng thương, Đồng Bát Chỉ đầu hàng Ôn Thanh Dạ về sau, hắn tự nhiên cũng đi theo đầu hàng.

	Vốn là hắn sử dụng vô thường chi đạo bí thuật, thương thế không có vài chục năm, căn bản là chữa trị không được, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại trợ giúp hắn trực tiếp khôi phục thương thế, hơn nữa tu vi đạt được tiến thêm một bước tăng lên, đạt tới Nhị phẩm Thiên Tiên cấp độ, Đồng Cửu Long hiện tại trong lòng đối với Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà bội phục đầu rạp xuống đất.

	Lần này Đồng Cửu Long chính là là theo chân Thiên Tuyệt Thiên trước tới tham gia cái này Cửu Vân yến, giờ phút này nghe được Khúc Thiên Hà lời nói, ngàn tuyệt thiên vẫn không nói gì, hắn liền không nhịn được rồi, trực tiếp đứng lên phản bác.

	Đồng Cửu Long hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Cha ta hiện tại Thanh Lan thành đợi hảo hảo, căn bản cũng không có trong miệng ngươi nói cái gì giam lỏng? Khúc Thiên Hà, ngươi thiếu ở nơi nào nói hưu nói vượn "

	Chung quanh mọi người xem xét, lẫn nhau liếc nhau một cái, không nghĩ tới Đồng Cửu Long vậy mà trợ giúp Ôn Thanh Dạ nói chuyện, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà cầm xuống Thanh Hòa cảnh, đem Đồng Cửu Long theo một cảnh chi chủ vị trí kéo xuống dưới.

	Hiện tại Đồng Cửu Long vậy mà trợ giúp Ôn Thanh Dạ nói chuyện, nếu như trước mặt là nói thật, cái kia Ôn Thanh Dạ thu mua nhân tâm tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi?

	Lúc này, Khúc Thiên Hà ghế cách đó không xa một người nam tử đứng người lên, cười lạnh nhìn xem Đồng Cửu Long, nói: "Đồng Cửu Long, ta nhìn ngươi là bị Ôn Thanh Dạ hoa ngôn xảo ngữ đã bị mất phương hướng con mắt, Ôn Thanh Dạ lòng muông dạ thú, chính là Thiên Tường Phủ một cái u ác tính, nhất định phải lại để cho Phủ chủ diệt trừ hắn "

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn sang, nam tử này hắn không biết, nhưng lại xem qua hắn bức họa.

	Người này đúng là Huyền cảnh cảnh chủ khổng làm cho Kiệt.

	Mặc dù hai người cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt, nhưng là hắn và Ôn Thanh Dạ ân oán cũng là sâu, khổng làm cho Kiệt đối với Ôn Thanh Dạ cũng là hận thấu xương.

	Bắt đầu Thanh Hư Đan danh dương Thanh Lan cảnh thời điểm, khổng làm cho Kiệt tựu nhìn ra trong đó che dấu đại lượng chỗ tốt, hắn tựu phái Triệu Trường Minh tiến đến Vận Thành yêu cầu Thanh Hư Đan không có kết quả, trong nội tâm tựu đối với Ôn Thanh Dạ có chút phẫn hận, về sau phái ra chính mình sát thủ, tức thì bị Ôn Thanh Dạ toàn bộ chém giết.

	Đến cuối cùng, hắn muốn ra tay nhúng chàm Thanh Lan cảnh, tức thì bị Ôn Thanh Dạ hoàn toàn phá hủy rồi.

	Trong lòng của hắn như thế nào hội không hận Ôn Thanh Dạ đâu?

	Khổng làm cho Kiệt một phen, lại để cho chung quanh cảnh chủ tâm lại bắt đầu nhấc lên, nhất là Thanh Hòa cảnh chung quanh mấy cái cảnh chủ, bọn hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ hiện tại thế chính thịnh, nắm giữ cái này lưỡng cảnh, tiếp được Ôn Thanh Dạ muốn khuếch trương thế lực của mình, nhất định phải đối với bọn họ động thủ.

	"U ác tính?"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn xem khổng làm cho Kiệt, nói: "Đã ngươi nói ta là u ác tính, cái kia cũng đừng có dùng Phủ chủ ra tay, đầu của ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh ngươi tựu đi lên lấy "

	Hí!

	Chung quanh rất nhiều cảnh chủ, thế lực khắp nơi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như thế Cương Mãnh, cho dù là đối mặt Huyền cảnh cảnh chủ cũng là ti không sợ hãi chút nào, phải biết rằng Thiên Tường Phủ ngoại trừ Thiên Tường cảnh bên ngoài, Huyền cảnh thực đủ sức để sắp xếp Top 3.

	Tại Thiên Tường Phủ chính giữa, cũng cũng coi là một cái Cự Vô Phách tồn tại.

	Khổng làm cho Kiệt sắc mặt U Hàn, âm trầm mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thực nghĩ đến ngươi cầm xuống Thanh Hòa cảnh tựu vô địch sao? Trong mắt ta ngươi cái gì cũng không phải, nếu như đổi một chỗ, ngươi nói vừa rồi lời nói, tin hay không, ta cho ngươi hài cốt không còn "

	Tại đây chính là Thiên Tường Phủ Phủ chủ cử hành Cửu Vân yến, coi như là khổng làm cho Kiệt cũng không dám quá mức làm càn, nhưng là hắn lời nói nhưng như cũ bá đạo, mang theo nồng đậm uy hiếp, đe dọa chi ý.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Nói những có làm được cái gì này? Có bản lĩnh tựu tháo xuống đầu lâu của ta đến "

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, 17 công tử chậm rãi đứng người lên, khẽ cười nói: "Ôn Thanh Dạ, có câu nói có lẽ nói cho ngươi biết, làm người không muốn quá kiêu ngạo "

	Mọi người nghe được thanh âm nhìn sang, cái này xem xét, lập tức trái tim đều nâng lên cổ họng.

	17 công tử! ?

	Cái lúc này, mọi người mới nhớ tới, Ôn Thanh Dạ quật khởi tại Thanh Lan cảnh thời điểm thế nhưng mà giết 17 công tử yêu nhất nam sủng, dùng 17 công tử tính nết, làm sao có thể không làm đâu?

	Thoáng cái, thế cục trở nên cực kỳ khẩn trương, Ôn Thanh Dạ cơ hồ đã trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

	Huyền cảnh cảnh chủ, Cửu Bối cảnh cảnh chủ, Nghi cảnh cảnh chủ Tam Cảnh nhao nhao đối với Ôn Thanh Dạ gây áp lực, trong lời nói mang theo cực kỳ bất thiện.

	Ôn Thanh Dạ nở nụ cười, quét mắt 17 công tử, khổng làm cho Kiệt, còn có Khúc Thiên Hà bọn người, lạnh lùng nói: "Ta Ôn Thanh Dạ mặc dù không phải làm xằng làm bậy, lấn thiện sợ ác người, nhưng là nếu có người muốn đem ta trở thành quả hồng mềm, muốn như thế nào vuốt ve, tựu như thế nào vuốt ve, thật xin lỗi nói cho các ngươi biết, không có khả năng! Các ngươi muốn muốn giết ta, tựu đi lên, không chỉ nói nhiều như vậy nói nhảm "

	Vừa dứt lời, khổng làm cho Kiệt toàn bộ mặt đều biến tái nhợt, bàn tay càng là xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	Mà 17 công tử nghe nói như thế, hai mắt nhíu lại, mịt mờ hướng về bên cạnh chính mình phụ tá đắc lực Khương Phong nhìn lướt qua.

	Khương Phong tu vi chính là Nhị phẩm Thiên Tiên, đi theo 17 công tử mấy chục năm, tự nhiên lĩnh hội trong đó ý tứ.

	Khương Phong cười lạnh một tiếng, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật đúng là làm cho người ta chán ghét, vậy hãy để cho mọi người xem nhìn ngươi có hay không nói mạnh miệng bổn sự "

	Xoạt!

	Sau một khắc, Khương Phong nói xong trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Chung quanh thị nữ chứng kiến bất thình lình một màn, đều là hoa dung thất sắc, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi rồi.

	"Khương Phong, Nhị phẩm Thiên Tiên, Nghi cảnh ba đại cao thủ một trong "

	"Nghi cảnh cao thủ quả nhiên phần đông, vừa ra tay là Thiên Tiên cao thủ "

	"Tốc độ thật nhanh, không biết Ôn Thanh Dạ có thể không ngăn cản "

	... . .

	Chung quanh thế lực khắp nơi cao thủ cũng không phải là không có bái kiến đại tràng diện, chứng kiến đây đều là nói nhỏ, cũng không có xuất hiện bao nhiêu thất kinh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Khương Phong lao đến, hai mắt bình tĩnh vô cùng, tâm thần động đến Tu Di giới, lấy ra một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm.

	Ông ông!

	Sau một khắc, một đạo hàn mang chảy ra mà ra, toàn bộ Cửu Vân Điện ấn một điện hàn mang.