Chương 1841: Trấn áp thế gian hết thảy địch

	Hống!

	Trương Tiêu Vân như sấm sét giữa trời quang bình thường, nghe xong bước chân lui về phía sau mấy bước, sắc mặt một mảnh tái nhợt mà nói: "Ngươi đang nói cái gì? Cái gì Thái Thanh Thiên Sơn, chết là có ý gì? Cái gì khí tức đều không có "

	"Ta cho ngươi xem xem, ta nhìn thấy là cái gì sao "

	Từ Bạch Y mặt không biểu tình, sau đó bàn tay duỗi ra.

	Một đạo như sóng nước vầng sáng mặt bằng xuất hiện tại Trương Tiêu Vân trước mặt, cái kia nước gợn dần dần vững vàng, từ đó chiết xạ ra mấy đạo ánh sáng.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái kia thân ảnh quen thuộc, quen thuộc ánh mắt, quen thuộc mỉm cười, trong mắt mạnh mà trong mắt sáng ngời.

	Sau đó chỉ thấy được một đạo bạch quang hiện lên, hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	"Không muốn!"

	Chứng kiến cái này, Trương Tiêu Vân nhịn không được thất thanh nói.

	Nhưng là cái kia bạch quang trực tiếp xuyên thủng Ôn Thanh Dạ cổ họng, dù cho Trương Tiêu Vân không thật sự tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ khí tức chính đang không ngừng trôi qua.

	Từ Bạch Y trầm lặng nói: "Đây là Thái Thanh Thiên Sơn vạn hồn đều diệt, tại một chiêu này phía dưới, năm người có thể còn sống, to như vậy Tiên giới, nhận ra một chiêu này không cao hơn 300 người, mà ta chính là một cái trong số đó "

	Nhưng là tiếp được, quỷ dị một khắc xuất hiện, coi như chết đi Ôn Thanh Dạ coi như đã có tân sinh, nhưng là Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này 'Ôn Thanh Dạ' trong mắt mang theo một tia sợ hãi chi quang, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	Bởi vì trước mặt cái này 'Ôn Thanh Dạ' vậy mà lại để cho hắn cảm thấy một tia lạ lẫm cảm giác.

	Từ Bạch Y bàn tay vừa sờ, phía trước nước gợn biến mất tại Trương Tiêu Vân trước mặt, ngưng trọng mà nói: "Của ta bát quái suy diễn chi thuật tại Phương Trượng Sơn chính giữa đều có thể sắp xếp thượng đẳng, phu quân của ngươi sợ là bị Thái Thanh Thiên Sơn độc thủ rồi, sau đó Thái Thanh Thiên Sơn khống chế được hắn, ta ngược lại rất là hiếu kỳ, Thái Thanh Thiên Sơn vì sao phải giết hắn sau đó lại khống chế hắn, còn có Hi Cáp Phật đem ngươi đưa tới mục đích rốt cuộc là cái gì?"

	"Không có khả năng, ta không tin, ta không tin ngươi nói "

	Trương Tiêu Vân bước chân liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng coi như thối lui đến một khỏa cây đào bên cạnh, mới có chút dừng bước.

	Từ Bạch Y mặt không biểu tình mà nói: "Vận mệnh chi quang, ngươi vừa mới nhìn đến chính là vận mệnh chi quang, chỉ có Tử Vi bát quái thuật tu luyện tới 'Giới' cảnh giới, hao phí tam giáp tử tuế nguyệt, suy diễn thời điểm mới sẽ xuất hiện vận mệnh chi quang "

	"Vận mệnh là sẽ không gạt người "

	Vận mệnh là sẽ không gạt người!

	Trương Tiêu Vân sắc mặt sớm đã không còn huyết sắc, đau đớn kịch liệt theo trái tim của nàng truyền miệng đến, nàng chỉ có thể dốc sức liều mạng bụm lấy trái tim của mình.

	Từ Bạch Y lạnh lùng nhìn trên mặt đất trận kỳ nói: "Ta không có lừa ngươi, ta hiện tại thật sự rất ngạc nhiên, cái này Ôn Thanh Dạ thân phận, xem ra ta Phương Trượng Sơn muốn điều tra hắn một phen rồi"

	Tiên giới có mấy cái thần bí bí mật, đến nay không người biết được, ví dụ như 3000 Thần Ma như thế nào vẫn lạc, hay không còn có còn sống, tu luyện tới cuối cùng, phải chăng thật có thể thọ cùng trời đất, cùng thiên địa sánh vai.

	Còn có năm đó vây công Hạo Thiên Tiên Đế chi mê, Hạo Thiên Tiên Đế thi thể đến cùng tại đâu đó, trong đó có lấy Thái Thanh Thiên Sơn.

	Mấy chục vạn năm, đến nay không có mấy người hiểu rõ qua Thái Thanh Thiên Sơn, kể cả chư phương Tiên Đế.

	Mà Từ Bạch Y lúc này đây là gần năm vạn năm qua, lần thứ nhất đạt được cái này Thái Thanh Thiên Sơn tin tức.

	Lần này, nàng suy diễn cũng không phải chân thật chuyện đã xảy ra, mà là một loại khắc, đây là thật thực chuyện đã xảy ra phản xạ đi ra.

	Nói cách khác, Thái Thanh Thiên Sơn cùng Ôn Thanh Dạ thật sự có rất nhiều ân oán gút mắc, tối tăm bên trong thật sự giết Ôn Thanh Dạ...

	"Phu quân có hai cái nguyên thần, hắn sẽ không không hồi chính mình tin tức, còn có đoạn thời gian kia khác thường biểu hiện... . ."

	Trương Tiêu Vân càng là hồi tưởng, cái kia phần đau đớn tựu không ngừng hướng về nàng ăn mòn mà đến.

	Bịch!

	Cuối cùng nhất, bởi vì cái kia rừng rực đau đớn, Trương Tiêu Vân không khỏi quỳ xuống.

	Hống!

	Một đoàn màu đen hỏa diễm coi như tại thân thể của nàng chính giữa thiêu đốt ra, giống như muốn đem nàng cả người hòa tan.

	"Minh Hoàng thần hồn chỉ là muốn Phệ Chủ?"

	Từ Bạch Y thấy như vậy một màn, trong mắt cũng là mang theo một tia ngạc nhiên, sau đó tỉnh ngộ nói: "Không tốt, nếu là Minh Hoàng hiện thế, nhất định chấn động Tiên giới, nhất là ngấp nghé 《 Thất Hoàng Bí Điển 》 sau lưng kinh người thế lực, cái kia chắc chắn lại là một phen hạo kiếp "

	Từ Bạch Y sắc mặt khẽ biến, vội vàng dựng lên một đạo kim sắc chân khí đoàn, đem trọn cái trang viên cùng Trương Tiêu Vân đều cho vây quanh ở.

	Nếu như giờ phút này có cao thủ tại lời nói, bất luận là chứng kiến Từ Bạch Y trước trước thi triển Tử Vi bát quái thuật còn có hiện tại chân khí bắt đầu khởi động, chắc chắn giật nảy mình.

	Hống! Hống! Hống!

	Khủng bố màu đen hỏa diễm cơ hồ muốn đem Trương Tiêu Vân cắn nuốt bình thường, Trương Tiêu Vân xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt bởi vì cực hạn thống khổ, lộ ra có chút bóp méo.

	Giờ phút này Trương Tiêu Vân, giống như là một cái chậm rãi rơi vào thâm uyên chính giữa người, bắt không được dây thừng, cũng tìm không được nữa trở lại đường.

	Hừng hực ánh lửa xuống, thiêu đốt chính là huyết cùng thịt, còn có linh hồn của nàng.

	"Nếu có thiên ngươi liên hệ không đến ta rồi, như vậy đứng tại nguyên chỗ, chờ ta, ta nhất định sẽ trở lại, nhất định "

	Một đạo ôn hòa thanh âm vang vọng tại Trương Tiêu Vân trong óc chính giữa, thật lâu không thôi.

	"Trương Tiêu Vân, Minh Hoàng "

	Từ Bạch Y trắng nõn khuôn mặt bị cái kia màu đen hỏa diễm khắc lấy, lộ ra có chút lãnh khốc cùng vô tình, "Từ hôm nay về sau, rốt cuộc là ai cần tu luyện 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》 đâu?"

	Nếu như nói Ôn Thanh Dạ cùng Trường Sinh Tiên Quân dung hợp thần hồn, hắn đã có được thiên đại cơ duyên, đã trở thành kinh diễm cả đời nhân vật.

	Như vậy Trương Tiêu Vân thủy chung là một cái 'Bất phàm' phàm nhân, bất phàm là vì nàng sơ bộ dung hợp, không muốn cùng nàng dung hợp Minh Hoàng.

	Thần hồn, là một cái tánh mạng nhất bản chất tồn tại.

	Quan trọng nhất là, như vậy dung hợp thần hồn, trong thiên địa đến bây giờ không ai có thể nắm giữ (về phần Ôn Thanh Dạ cùng Trường Sinh Tiên Quân vì cái gì có thể dung hợp, đằng sau hội ghi), huống chi là Minh Hoàng là bị ép.

	Nói ngắn lại, Minh Hoàng thần hồn bắt đầu Phệ Chủ rồi, từ nơi này tựu đại biểu, cả hai là không thể nào xuất hiện dung hợp, chỉ có một phương thôn phệ một phương khác mới thôi.

	Theo tu luyện An Tức Thần Hồn Quyết, hai người thần hồn tựa hồ hợp hai làm một rồi.

	Nhưng là ai mới là cái này cỗ thân thể chủ đạo đâu? Là như Ôn Thanh Dạ cùng Trường Sinh Tiên Quân đồng dạng, hoàn mỹ kế thừa hai người đặc tính, hay là Minh Hoàng thôn phệ Trương Tiêu Vân, Trương Tiêu Vân cắn nuốt Minh Hoàng?

	"Ta Minh Hoàng Luyện Ngục, trấn áp thế gian hết thảy địch!"

	Rồi đột nhiên, một giọng nói theo Trương Tiêu Vân cổ họng chính giữa xông ra, cái kia chung quanh vốn là hội tụ hỏa diễm coi như càng thêm hung mãnh bình thường, phô thiên cái địa truyền đãng mà ra.

	Đông đông đông!

	Những hỏa diễm này kích động tại Từ Bạch Y chân khí màn hào quang phía trên, tạo thành thành từng mảnh chân khí thủy triều.

	"Minh Hoàng cắn nuốt Trương Tiêu Vân?"

	Từ Bạch Y chứng kiến cái này, trong mắt có chút sáng ngời, nói: "Không nghĩ tới Trương Tiêu Vân cảm xúc chấn động phía dưới, cho cái này Minh Hoàng thiên đại cơ hội "

	Xem tình hình này, Minh Hoàng cũng không muốn cùng Trương Tiêu Vân hợp hai làm một, hiển nhiên là trực tiếp đem Trương Tiêu Vân cắn nuốt.

	Đại khái lại đi qua mấy tức công phu, sở hữu màu đen hỏa diễm hướng về Trương Tiêu Vân vọt tới, Trương Tiêu Vân chậm rãi mở hai mắt ra.

	Cặp mắt của nàng tựa hồ có chút lạ lẫm, có chút mê mang, có chút bi thương, có chút không biết làm sao.

	Từ Bạch Y nhìn Trương Tiêu Vân liếc, hỏi: "Ma Quật? Tu luyện đạo thể?"

	Trương Tiêu Vân sờ lên đầu, môi son khẻ nhếch nói: "... . . Ân, tu luyện đạo thể tương đối trọng yếu, không có thực lực, mặt khác hết thảy đều là Phù Vân "

	"Ngươi tu luyện thành đạo thể về sau, lại đi Nam Phương Tiên Đình tìm tiểu tử kia cũng là không sao... Cũng không được, ngươi hay là cần tu luyện 《 nghỉ ngơi thần hồn cục 》 "

	Từ Bạch Y thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Cái kia Ôn Thanh Dạ đâu?"

	Xuất phát từ Minh Hoàng bản năng, tu luyện đạo thể, tăng thực lực lên mới là lập tức chuyện trọng yếu nhất tình.

	Trương Tiêu Vân một đôi rung động lòng người đôi mắt đẹp chính giữa, mạnh mà chiết xạ ra một đạo lạnh như băng sát ý, nói: ". . . . . Phu quân. . . . . Ta muốn giết Thái Thanh Thiên Sơn người, ta muốn giết Thái Thanh Thiên Sơn người "