Chương 1991: Đối chiến Dịch Dương Nguyệt

	Tầm mắt mọi người đều là hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người, Nguyệt Cung chi nhân lộ ra nghi hoặc không thôi, mà Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân nhưng lại lắc đầu thở dài.

	Dịch Dương Nguyệt nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta nghe Mẫn nhi nhắc tới qua ngươi, nàng nói ngươi kỳ tài ngút trời, chính là Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa nhân tài kiệt xuất nhân vật "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Vậy sao? Nàng chỉ sợ không phải nói như vậy a "

	Nhìn xem Dịch Dương Nguyệt cái kia quen thuộc gương mặt, nàng đã là làm vợ người làm người mẫu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lộ ra thổn thức không thôi, không phải tiếc hận cùng lưu luyến, chỉ là một loại người và vật không còn mọi chuyện hưu cảm thán.

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ còn là muốn hỏi một câu, năm đó tại sao phải bối Trường Sinh Tiên Quân mà đi?

	Nhưng là nghĩ đến Dịch Dương Nguyệt hôm nay đã gả cho La Cửu Tiêu, những lời này, hắn tựu nuốt tại trong lòng rồi.

	"Đến đây đi, tiểu bối, lại để cho ta nhìn ngươi Kiếm đạo "

	Dịch Dương Nguyệt cười nhạt một tiếng, cũng không có tại vấn đề này nói thêm cái gì.

	"Ta cũng muốn nhìn một chút tiền bối Kiếm đạo "

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, một đạo băng hàn chi quang như sao quang hiện ra mà thành.

	Tru Tiên Kiếm vừa ra, lập tức thiên địa phát lạnh!

	"Đây là Tru Tiên Kiếm?"

	Dịch Dương Nguyệt chứng kiến kiếm kia thân, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, cái kia áo trắng thanh niên trong tay cầm dĩ nhiên là nghe đồn chính giữa Tru Tiên Kiếm?

	"Tru Tiên Kiếm? Nguyên lai Ôn Thanh Dạ trong tay cầm Thần Binh dĩ nhiên là Tru Tiên Kiếm "

	"Mỗi nghĩ đến Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh bốn Tuyệt Tiên Kiếm, hôm nay ở chỗ này vậy mà xuất hiện hai thanh "

	... . . . .

	Mọi người nghe được Dịch Dương Nguyệt lời nói, đều là kinh ngạc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm, nguyên một đám trong mắt mang theo cực kỳ hâm mộ hào quang.

	Yên Khinh Ngữ cũng hơi hơi cả kinh nói: "Mỗi nghĩ vậy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, địa vị lại to lớn như thế "

	Trương Tà Nguyệt híp mắt, lắc đầu nói: "Coi như là đã có Tru Tiên Kiếm, bực này tuyệt thế Thần Binh, hắn chỉ sợ cũng không phải Dịch Dương Nguyệt đối thủ a "

	Bàng Ban chứng kiến Tru Tiên Kiếm, nao nao, nói: "Tiểu tử này thật sự là thiên đại số mệnh, vậy mà đã nhận được bốn Tuyệt Tiên Kiếm một trong Tru Tiên "

	"Tru Tiên Kiếm?"

	Cố Mộng Thần nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, trôi qua tức thì.

	Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

	Một bên Cửu Mệnh Tiên Quân chứng kiến cái này, âm thầm lắc đầu, cái này Ôn Thanh Dạ bị Cố Mộng Thần hơn chút lo lắng rồi, sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này rồi.

	"Tru Tiên thí thần!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, hai ngón nhẹ nhàng vuốt ve tại trên thân kiếm, bực này tuyệt thế phi kiếm, sớm muộn gì sẽ bị người nhận ra.

	"Cũng tốt, vậy thì bắt đầu a "

	Dịch Dương Nguyệt có chút gật đầu, ánh mắt trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng rất nhiều, "Ngươi xuất thủ trước a, ta sợ ngươi không có có bao nhiêu cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, thân hình một tung, bước chân vừa trợt.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Mấy đạo kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm tuôn ra, nhanh như Lôi Đình.

	Thật nhanh!

	Lục Thiếu Bạch, Kiếm Xung, Bắc Đường Anh chứng kiến Ôn Thanh Dạ một kiếm ra, tựu hiện lên hơn mười đạo kiếm quang, lập tức chấn động vô cùng.

	Nhất là Lục Thiếu Bạch, hắn xem rõ ràng, Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ so với vừa rồi nhanh không biết bao nhiêu.

	"Quá chậm!"

	Dịch Dương Nguyệt nhạt cười một tiếng, trong tay một thanh màu xanh nhạt kiếm quang hiển hiện.

	Kiếm quang nhìn như nhu hòa nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng là Ôn Thanh Dạ mấy đạo kiếm quang vọt tới một khắc, tận toàn bộ bị ngăn cản ngăn cản.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Chỉ nghe kiếm quang bạo liệt thanh âm, Ôn Thanh Dạ bước chân dán trên mặt đất, trực tiếp hướng về phía sau vạch tới rồi.

	Yên Khinh Ngữ nhìn xem Dịch Dương Nguyệt thủ đoạn, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mà nói: "Dịch Dương Nguyệt Kiếm đạo quá mạnh mẽ "

	Vừa rồi Dịch Dương Nguyệt xuất kiếm một khắc, Yên Khinh Ngữ liền biết rõ, coi như là chính mình chống lại cái này Dịch Dương Nguyệt, tám thành cũng không phải là của nàng đối thủ.

	Tựu tính toán Dịch Dương Nguyệt còn không có cảm ngộ đến dung đạo cảnh giới, hắn Nguyệt Minh Kiếm Đạo đã ở Chân Đạo cảnh giới, chính mình Vô Tình Kiếm Đạo còn không có bước vào giới, tại sao có thể là đối thủ của nàng?

	Kiếm Vân lắc đầu thở dài: "Mặc dù hai người đều đem tu vi áp chế đến Thái Hoàng Kim Tiên, đơn Dịch Dương Nguyệt cùng Ôn Thanh Dạ như trước không phải một cái cấp bậc Kiếm Tiên a "

	Hai người chỉ là đơn giản đối bính một chiêu, ở đây đại bộ phận cao thủ đều là nhìn ra giữa hai người chênh lệch.

	Nam Phương Tiên Đình bọn người đều là âm thầm lắc đầu, trong nội tâm ai thán không thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trên mặt đất dấu vết, trong lòng cũng là hơi kinh hãi, cái này vài vạn năm đến, Dịch Dương Nguyệt phát triển tốc độ thật sự là quá là nhanh.

	Tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, Dịch Dương Nguyệt lúc trước tu vi còn tại Ngọc Thanh đỉnh phong, Nguyệt Minh Kiếm Đạo Đạo Pháp tu vi cũng chỉ tại thứ sáu vực, nhưng là hiện tại xem ra nàng không chỉ tu vi đột nhiên tăng mạnh, Đạo Pháp cũng là đã đến một cái cực cao cảnh giới.

	Dịch Dương Nguyệt Kiếm đạo khả năng tại Cố Mộng Thần phía dưới, nhưng là cũng không kém nhiều rồi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lông mày có chút giương lên, Tru Tiên Kiếm lưu động lấy quang mang màu vàng, hướng về phía trước huy vũ qua đi.

	Đang ở đó hào quang lưu chuyển một khắc, bầu trời chính giữa cuồng phong gào thét, bốn đạo cực hạn hào quang từ chung quanh lẫn nhau chiếu rọi, chiếu rọi mà đến.

	"Tứ Tượng kiếm quyết! Phong vũ lôi điện!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, tựa như đao gọt lông mày đầu đeo một tia kiên quyết.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, bốn đạo Cực Quang hóa thành phong vũ lôi điện, mãnh liệt bành trướng Dịch Dương Nguyệt rơi xuống suy sụp.

	"Kẻ này Kiếm đạo bất phàm "

	Dịch Dương Nguyệt chứng kiến cái này, lập tức nhướng mày, nàng tự nhiên có thể nhìn ra, kiếm pháp này bản thân phẩm cấp cũng không cao, nhưng là Ôn Thanh Dạ vận dụng của mình Kiếm đạo thi triển này kiếm quyết, lại để cho cái này nhìn như bình thường kiếm quyết hóa mục nát vi thần kỳ.

	"Minh Nguyệt một điểm Tinh Không đến!"

	Dịch Dương Nguyệt trường kiếm trong tay khẽ động, một kiếm kia dường như Tinh Không chính giữa nhất sáng ngời một điểm.

	Hưu!

	Một kiếm động, Sơn Hà lay động!

	Trên bầu trời, lập tức kỳ quái, vô số hào quang hung hăng đan vào cùng một chỗ, ở đây tất cả mọi người đồng tử chính giữa đều ấn chiếu vào cái kia đủ mọi màu sắc hào quang.

	Dịch Dương Nguyệt chỉ cảm thấy mấy trăm đạo Ám Kình điên cuồng vọt tới, xông vào chính mình ngũ tạng lục phủ chính giữa.

	Nàng vội vàng hội tụ chính mình chân khí toàn thân, bảo vệ chính mình ngũ tạng lục phủ.

	Đông!

	Ôn Thanh Dạ thân hình chấn động, bước chân hướng về đại địa đạp mạnh, phản chấn kình đạo toàn bộ bị cởi tại trong lòng đất, mọi người mạnh mà cảm thấy Thiên Kiếm Sơn run lên.

	Trương Tà Nguyệt nhìn dưới mặt đất, kinh ngạc nói: "Thật đáng sợ chân khí khống chế lực "

	Lục Thiếu Bạch cũng là sắc mặt khẽ biến, hắn cho là mình cùng Ôn Thanh Dạ khoảng cách cũng không nhiều, nhưng là hiện tại xem ra, hoàn toàn tựu là hai cái cấp tu sĩ khác.

	Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy, cũng đủ để chấn trụ ở đây sở hữu thanh niên đồng lứa.

	"Có chút ý tứ "

	Dịch Dương Nguyệt chứng kiến chính mình vậy mà ăn một chút thiệt thòi nhỏ, trong nội tâm có chút lạnh lẽo, ngón tay dùng sức nắm chặc chuôi kiếm, "Cho ta đi!"

	Theo Dịch Dương Nguyệt chân khí phát động, cái kia kiếm trong tay lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Dịch Dương Nguyệt Ngự Kiếm Thuật thậm chí vượt qua Thái Hoàng Kim Tiên tu sĩ thần niệm.

	"Cẩn thận!"

	Lê Lục cùng Âu Dương Minh chứng kiến cái này, vốn là trong nội tâm cả kinh, rõ ràng đã nhìn ra, cái này Dịch Dương Nguyệt dĩ nhiên là nổi sát tâm rồi.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, một đạo như Thanh Phong Vân Yên hào quang thấu triệt mà đi, chỉ thấy cái kia Tru Tiên Kiếm chung quanh hiện lên điểm một chút ánh huỳnh quang, dùng một loại tốc độ cực nhanh hướng về phía trước phóng đi rồi.