Chương 913: Cứu mạng

	Trương Tiêu Vân chậm rãi xoay người, đương nàng chuyển đi thân thể một khắc này, thiên địa đều là buồn bã, đầy trời ánh mặt trời đều thu nạp, chung quanh bầu trời mạnh mà hạ nổi lên đầy trời tuyết rơi nhiều.

	Cái kia ôn nhu bông tuyết rơi xuống trên vai của nàng, trên tóc, đem nàng màu đen sợi tóc đều nhuộm trắng rồi, nhưng là giờ phút này có thể chứng kiến Trương Tiêu Vân lưỡng trong tóc mai, mang theo một tia tuyết trắng.

	Đây không phải Bạch Tuyết, mà là tóc trắng.

	Cước bộ của nàng đi về phía trước, song mắt nhìn về phía trước, từng bước một, khiên động nhân tâm.

	Trương Tiêu Vân đi tới cái kia bên cạnh cái bàn đá, chỉ thấy bên cạnh cái bàn đá, chính để đó một kiện hộp ngọc, một cái bình thuốc.

	Hộp ngọc chính giữa là Hồng sắc hỉ phục, mà cái kia bình thuốc chính giữa đúng là Tang Ức Đan.

	Đây chính là Thẩm Quân Như còn có Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai người lưu lại, đương nhiên lưu lại không chỉ là những này, còn có một vòng ngọc, cái kia vòng ngọc đúng là Cao Nguyệt Nhu thiếp thân vòng ngọc.

	Trương Tiêu Vân cầm lấy bình thuốc, ánh mắt đình trệ chỉ chốc lát, cầm lấy cái kia đan dược, không có lại do dự trực tiếp đã uống xuống dưới.

	Sau đó, nàng nhẹ nhàng nâng ngẩng đầu lên, hình như là nhìn thấy gì.

	Cái kia trong gió tung bay phát, Trương Tiêu Vân chính phao lấy nước trà, hắn ngồi ở chỗ kia phơi nắng lấy ánh mặt trời, năm hoa tán đi, hai người đều là cởi thay đổi tóc trắng, tàn phá đình viện nhỏ lần nữa nẩy mầm.

	"Dạ, ta biết rõ, ngươi đang đợi ta về nhà "

	... . . .

	Thái Nhất Phong đại điện chính giữa.

	Hoàng Phủ Niệm cao tòa vị trí đầu não, bên cạnh Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Niệm, Thẩm Quân Như đều tọa lạc lấy.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên, nói: "Sự tình đều chuẩn bị xong chưa?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Chuẩn bị xong, đã đem đan dược cùng hỉ phục cho Trương Tiêu Vân rồi, ta muốn dùng tính tình của nàng, nhất định sẽ ăn vào cái kia đan dược, tân khách cũng đều sắp xếp xong xuôi "

	Thẩm Quân Như ở bên vội vàng nói: "Đại ca ngươi yên tâm đi, cái kia Tang Ức Đan, chỉ cần Trương Tiêu Vân ăn vào đi về sau, tất nhiên sẽ quên hết mọi thứ "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt chợt xuất hiện một tia hung ác lệ, tiếp tục hỏi: "Cái kia Thiên Huyền Tông, Thiên U Cốc, Vô Ưu Cung người đâu? Không có đến sao?"

	Lúc này đây, Hoàng Phủ Nhất Dạ bố trí Thiên La Địa Võng, vừa vặn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem những người này một mẻ hốt gọn, miễn đi đến tiếp sau phiền não.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên đáp: "Chính trên đường, chúng ta chỉ cần dựa theo thời gian đến an bài, bọn hắn rất nhanh sẽ đến "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ có chút gật đầu, tốt như nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ngoại trừ cái này ba phái, còn có những tông phái kia, thế lực, không có người đến?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nhướng mày, đáp lời nói: "Có, còn giống như không ít, trong đó Đông Huyền vực, Nam Phong vực ngược lại là không có, Bắc Khâu vực Triều Hải Phái, Nộ Giang môn, Thiên Nhất Tông. . . . Các loại, còn có Tây Hoang vực Linh Lung Tự, Phỉ Thạch Môn, Kim Thương phong. . . . Chờ "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhiều người như vậy? Xem ra bọn hắn đây là không đem ta Thái Nhất Các để vào mắt rồi"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên giải thích nói: "Cũng không nhất định, bọn hắn khả năng còn trên đường a "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khoát tay áo nói: "Bất luận như thế nào, trước đem những môn phái này danh tự nhớ kỹ "

	"Tốt "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên gật đầu nói.

	Hoàng Phủ Niệm nhìn xem hai người thương nghị ngay ngắn rõ ràng, không khỏi cười to nói: "Ha ha ha, Nhất Dạ, Thiên Nguyên, Thái Nhất Các giao cho hai người các ngươi, ta quả nhiên không có xem nhìn lầm "

	Thái Nhất Các có thể như thế lớn mạnh, hơn nữa hiện tại cơ hồ nhất thống toàn bộ Đông Huyền vực, hai người công lao nhưng lại không thể mai một, nhất là Hoàng Phủ Nhất Dạ, có thể nói lúc ấy nhân kiệt.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mỉm cười, nói: "Phụ thân quá khen "

	Thẩm Quân Như nhìn sắc trời một chút, nói: "Ngày hoàng đạo muốn mở ra, ta trước đi xem Trương Tiêu Vân đi "

	Thẩm Quân Như nói xong, liền hướng lấy xa xa hậu điện đi đến rồi.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là đứng người lên nói: "Chúng ta đây cũng đi ra ngoài đi, để cho người khác chờ quá lâu cũng không nên "

	Còn lại mọi người cũng là đứng dậy, hướng về ngoài điện đi đến.

	Lúc này đại điện bên ngoài, người ta tấp nập, yên tĩnh bầu trời hiện đầy rặng mây đỏ, vô số tiếng hoan hô hội tụ cùng một chỗ, thẳng xông thẳng trời cao.

	Khổng lồ huyền đài, giờ phút này đã bị trang trí được cho đã mắt Hồng sắc, đang mặc Hồng sắc bào phục Thái Nhất Các đệ tử giống như Hồng sắc thủy triều giống như, tràn ngập tầm mắt.

	Cố Hồng Tụ một thân phấn hồng đứng tại nơi hẻo lánh chính giữa, nhìn xem chung quanh sung sướng hải dương, trong mắt mang theo một vòng đau thương.

	Nàng sắc mặt tái nhợt, đôi mắt sáng thiện lãi, như cũ là cái kia phong hoa tuyệt đại, như cũ là điên đảo chúng sinh, như trước không thể che hết cái kia động lòng người phong tình.

	Không biết bao nhiêu người, âm thầm đánh giá cái này tuyệt thế xinh đẹp.

	Cố Trường Hùng cái lúc này đã đi tới, cười nói: "Làm sao vậy? Vẫn còn thương tâm sao?"

	"Không có "

	Cố Hồng Tụ chứng kiến Cố Trường Hùng đã đi tới, vội vàng miễn cưỡng cười vui đạo.

	Cố Trường Hùng lắc đầu, nói thẳng: "Ta là gì của ngươi, ta còn không biết ngươi?"

	Cố Hồng Tụ nghe được Cố Trường Hùng lời nói, hai mắt một ẩm ướt nói: "Phụ thân, đều là nguyên nhân của ta, cho ngươi bên trong môn địa vị thụ áp. Đều là lỗi của ta "

	Long Lân đại hội, Cố Hồng Tụ một mình trợ giúp Ôn Thanh Dạ, chuyện này Thái Nhất Các chi nhân như thế nào lại không biết? Nếu không phải Cố Trường Hùng, khả năng Cố Hồng Tụ sớm đã bị trong môn cao thủ cho xử quyết rồi.

	Cũng chính bởi vì như thế, Cố Trường Hùng theo Hoàng Phủ Nhất Dạ tâm phúc, bị thụ trọng dụng, bây giờ đang ở trong môn địa vị giảm nhiều, không còn nữa lúc trước.

	Cố Trường Hùng lắc đầu nói: "Không là nguyên nhân của ngươi, có nhiều thứ, ngươi vẫn không rõ "

	"Cái gì đó?" Cố Hồng Tụ nghe xong khẽ giật mình, hỏi.

	Cố Trường Hùng thật sâu thở dài, nói: "Ta hi vọng ngươi vĩnh viễn không muốn hiểu, ta cũng hi vọng ngươi có thể hảo hảo còn sống "

	Cố Hồng Tụ lông mày nhăn lại, nói: "Ngươi đang nói cái gì? Vì cái gì ta nghe không hiểu?"

	Cố Trường Hùng khoát tay áo, cười nói: "Hãy chờ xem, không chỉ nói lời nói rồi"

	Cố Hồng Tụ còn muốn hỏi thăm, nhưng là phát hiện Cố Trường Hùng đã hai mắt khép hờ, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Huyền đài trung ương, đã sớm bố trí tốt hỉ đài, dưới hỉ đài, vô số cao thủ tọa lạc lấy, thần sắc phần lớn đều là mang theo vẻ mĩm cười.

	Những người này đều là đến từ bốn vực, trời nam biển bắc đều có, giờ phút này hiếm thấy hội tụ một đường, chính là bốn vực nhiều năm chuyện hiếm có tình rồi.

	Trên hỉ đài, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hoàng Phủ Niệm bọn người một vừa ngồi xuống lấy, mà thân mặc màu đỏ hỉ bào Hoàng Phủ Thiên chính mặt mũi tràn đầy mỉm cười, hướng về chung quanh không ngừng ăn mừng chi nhân chắp tay, nói lời cảm tạ.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, mọi người không khỏi có chút sốt ruột.

	"Tân nương như thế nào không có đến?"

	"Nhanh a, giờ lành còn chưa tới, không nóng nảy "

	"Thật sự là mài người a, nghe nói cái kia Thái Nhất Các Vân Tôn, xinh đẹp như hoa, có thể so với Thiên Tiên, không biết là thật là giả "

	... . .

	Nghe mọi người như thủy triều bình thường thanh âm, Hoàng Phủ Niệm lông mày nhéo một cái, đối với bên cạnh Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Ngươi mau đi xem một chút Quân Như, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	"Tốt, ta ta sẽ đi ngay bây giờ" Hoàng Phủ Thiên Nguyên gật đầu nói.

	"Cứu mạng a!"

	Ngay tại hắn vừa muốn đứng dậy, một đạo chói tai tiếng thét chói tai truyền khắp toàn bộ huyền đài.

	Toàn bộ huyền đài lập tức do náo nhiệt, ồn ào náo động chính giữa yên tĩnh trở lại, mà trên hỉ đài, Thái Nhất Các tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, bởi vì này thanh âm là Thẩm Quân Như thanh âm.