Chương 1009: Song kiếm đạo dung hợp, tim đập sát nhân

	Gần như thế khoảng cách, làm cho nàng cũng cảm giác đã đến Ôn Thanh Dạ tồn tại, sau đó miễn cưỡng chống đỡ đứng người dậy, đề phòng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này thân thể của nàng thương thế rất nặng, không nếu nói đến ai khác hại nàng, chính là nàng chính mình khả năng đều chết tại đây Trường Nhạc giữa núi non, không là trở thành hung thú trong bụng món ăn, tựu là thương thế quá nặng kéo chết.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí xem lên trước mặt đã bản thân bị trọng thương Đới Mộng, giờ phút này nàng toàn thân đại bộ phận đều bám vào bị máu tươi cùng bùn đất, xem ra cực kỳ chật vật, nhưng là bất kể thế nào nói, tu vi của nàng so Ôn Thanh Dạ hay là cao rất nhiều.

	Vốn là hắn vừa rồi tựu muốn rời đi, nhưng là hắn sợ quấy nhiễu đã đến Đới Mộng, cho nên một mực chậm chạp không đi, hiện tại bị phát hiện rồi, không biết còn có thể hay không thoát thân rồi.

	Đới Mộng chứng kiến Ôn Thanh Dạ tu vi, lập tức trong mắt toát ra một đạo lãnh mang, suy yếu mà nói: "Không. . . Nói, vậy thì chết "

	Sưu sưu!

	Đới Mộng dẫn theo kiếm, bước chân đạp một cái, hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi, một kiếm ba ra, hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng, lồng ngực, thắt lưng đâm tới.

	Hiển nhiên, nàng nhìn ra Ôn Thanh Dạ tu vi thấp, muốn một lần hành động chém giết Ôn Thanh Dạ, chấm dứt hậu hoạn.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc mặt ngưng trọng vô cùng, mặc dù trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà rút ra, dốc hết toàn lực của mình, hướng về Đới Mộng một kiếm bổ tới.

	Một kiếm này, đã bao hàm Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo hai chủng Kiếm đạo pháp tắc lực lượng.

	Bang!

	Chỉ nghe một tiếng kịch liệt kim thiết thanh âm, Đới Mộng kiếm trong tay hoàn toàn không chịu nổi Tru Tiên Kiếm sắc bén, biến thành hai nửa, Đới Mộng thân hình cũng là lui về phía sau hai bước.

	"Tiểu tử, kiếm của ngươi, ta..."

	Đới Mộng chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mang theo một tia tham lam, vừa muốn tiến lên, nhưng là sau một khắc, nàng cảm giác toàn thân huyết dịch sôi trào không chỉ, chính mình ngũ tạng lục phủ giống như hừng hực hỏa diễm bình thường tại điên cuồng thiêu đốt, rồi sau đó nguyên thần của nàng giống như bị một đạo cực kỳ lực lượng cường đại bóp méo ra.

	Oành! Oành! Oành!

	Trong ngoài không ngừng hướng về nàng trùng kích lấy, nguyên thần, nội phủ, nàng cảm giác thân thể của mình chính giữa giống như là có một đầu chạy dã Cuồng Ngưu.

	Đới Mộng vốn chính là trọng thương lâm nguy, giờ phút này đột nhiên đến nguyên thần, nội phủ song trọng tập kích xuống, khuôn mặt của nàng trở nên cực kỳ bóp méo, xem có chút khiếp người, khủng bố.

	Sau đó, chỉ thấy được nàng một cái lảo đảo, mạnh mà bén nhọn hí một tiếng, sau đó ngã trên mặt đất.

	Đới Mộng nguyên thần so về trước khi Ôn Thanh Dạ gặp được đối thủ cường đại rồi không biết bao nhiêu, té trên mặt đất về sau, thân hình nhúc nhích lấy, cũng không có trực tiếp thất thần.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng nâng lên Tru Tiên Kiếm, duỗi ra tay trái ngón giữa, tại trên thân kiếm nhẹ nhàng bắn ra.

	Ông ông! !

	Một đạo thanh thúy kiếm ngân vang chi tiếng vang lên, tiếp tục hướng về Đới Mộng phóng đi.

	Nghe được kiếm kia ngâm thanh âm, Đới Mộng sắc mặt trở nên cực kỳ đỏ bừng, hai tay gắt gao bụm lấy lồng ngực của mình, tựa hồ muốn đem mình gắt gao ấn xuống dưới.

	Phốc!

	Một ngụm màu đỏ thẫm máu tươi trực tiếp theo Đới Mộng trong miệng phun vãi ra, chiếu vào mặt đất, giống như là Hỏa Tinh rơi xuống đất, xuất hiện đại lượng khói trắng.

	Chết rồi!

	Huyền Tiên cao thủ đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ hai chủng Kiếm đạo dung hợp một dưới thân kiếm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Đới Mộng thân hình, nhẹ nhàng nhả thở một hơi, nếu không phải cái này Đới Mộng bị nam tử kia trọng thương, mình muốn giết nàng căn bản tựu không khả năng.

	"Cái này Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo uy lực liên hợp thật không ngờ lợi hại "

	Nhìn xem trong tay Tru Tiên Kiếm, Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ngây người, vừa rồi một kiếm kia, hắn ẩn chứa Tru Tiên Kiếm Đạo Chấn Động pháp tắc, Bàn Thạch pháp tắc, Bạo Liệt pháp tắc, còn có Vô Sinh Kiếm Đạo Sát Vô Sinh pháp tắc, Tấn Phong pháp tắc.

	Đây chính là hắn trong khoảng thời gian này tìm hiểu Đại Đạo hiệu quả, Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo kết hợp, như thế cường hãn uy lực, lại để cho hắn cũng là hơi kinh hãi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhủ: "Cái này một lớp động, thẳng kích người khác thân thể, nguyên thần, giống như là không ngừng dẫn dắt người khác trái tim bình thường, thật đúng là cường hãn "

	"Đợi một chút, trái tim, chấn động?"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm thấy cái gì, con mắt nhìn xem cái kia Đới Mộng thân thể, sau đó lại nhìn một chút kiếm trong tay, lâm vào trong trầm tư, nhẹ nhàng nói: "Sát nhân tim đập sao?"

	Hắn đi tới Đới Mộng bên người, nhìn kỹ, chỉ thấy Đới Mộng ngũ tạng lục phủ đại bộ phận bị chấn nát rồi, nguyên thần tám thành cũng là trọng thương, nhưng là chỉ có một chỗ là hoàn hảo, cái kia chính là trái tim.

	"Hiện tại chính yếu nhất vẫn là đem Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo tăng lên tới linh cảnh giới, linh mới là thiên đạo cảnh giới khởi điểm, muốn phát huy ra cái này hai môn Kiếm đạo uy lực, hiện tại rõ ràng không đủ "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tháo xuống Đới Mộng Tu Di giới, hướng về nam tử bạo liệt phương hướng đi đến.

	Nam tử bạo tạc chấn động thật sự là quá mạnh mẽ, cái kia Tu Di giới trực tiếp bị tạc liệt, bảo vật trong đó càng là tứ tán mà ra, nhưng là mới vừa ra tới tựu đều bị cuồng bạo chân khí thủy triều chấn đắc nát bấy, nhưng chỉ có một thứ gì tại dư ba chính giữa bảo tồn xuống dưới.

	Giờ phút này lẳng lặng chính nằm trên mặt đất, chính là Kiếm Đạo Thánh Địa nhập môn lệnh bài.

	... . . . .

	Yên Ba Thành, Thăng Tiên Nội Điện.

	Lúc này Lăng Giang Kỳ, Khang Thanh Tuyền, Lý Bạch Giang mấy người ngồi ở án mấy bên cạnh, ba người vốn là nhíu mày, sắc mặt mang theo vài phần ủ dột.

	Lăng Giang Kỳ nhìn xem hai người, nói: "Hiện tại nơi này Yên Ba Thành bị Trần gia Thanh Hư Đan quấy một mảnh hỗn loạn, không biết hai người các ngươi ý định như thế nào?"

	Khang Thanh Tuyền ngón tay sờ lên chính mình chiếc nhẫn, sau đó ngưng lông mày nói: "Thanh Hư Đan bực này đan dược thật sự là thần kỳ, lại có thể tăng lên gấp ba tốc độ tu luyện, không nói những người khác mua, ta cũng thu mấy khỏa dùng để tu luyện, chúng ta muốn theo chính diện bên trên ngăn chặn, cơ hồ là không thể nào "

	Hắn ti không che dấu chút nào chính mình đối với Thanh Hư Đan thưởng thức, thậm chí chính mình phái thủ hạ thu mua vài miếng Thanh Hư Đan cũng nói ra.

	Lý Bạch Giang cười lạnh nói: "Bên ngoài không được, chúng ta đây sẽ tới ám diện, lúc trước ta Lý gia phái mấy chục cái cao thủ chém giết Trần Đình Nhi, không nghĩ tới thất bại trong gang tấc, lúc này đây chúng ta đồng loạt ra tay chém giết Ôn Thanh Dạ như thế nào?"

	"Không được "

	Lăng Giang Kỳ vội vàng khoát tay nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ là duy nhất biết rõ Thanh Hư Đan đan phương người, ta Thăng Tiên Điện còn tốt đến hắn đan phương, không thể giết hắn "

	Khang Thanh Tuyền cũng là có chút ít do dự nói: "Phù Vân Động động chủ chính là Tiên Tam phẩm Đan sư, ta cảm giác chúng ta cùng hắn là địch, thật sự có chút không ổn, các ngươi nên biết, một cái Tiên Tam phẩm Đan sư tựu là tại Thanh Lan thành đô là nổi tiếng nhân vật số má rồi"

	Lý Bạch Giang nghe được Khang Thanh Tuyền lời nói, mới nhớ tới Ôn Thanh Dạ bất thường, gật đầu nói: "Cái này thật ra khiến ta rất kỳ quái, một cái Tiên Tam phẩm Đan sư, như thế nào sẽ cùng Trần gia Trần Đình Nhi can thiệp cùng một chỗ "

	Lăng Giang Kỳ chứng kiến hai người có chút do dự, tựa hồ đánh nữa muốn lui lại, vội vàng nói: "Ôn Thanh Dạ coi như là Tiên Tam phẩm Đan sư thì như thế nào? Chỉ cần ta được đến này Thanh Hư Đan đan phương, đến lúc đó ta nhất định trợ bọn ngươi đem cái kia Trần gia đuổi ra Yên Ba Thành, như thế nào?"