Chương 2069: Khu trừ Huyết Độc

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là hết sức tò mò, Hàn Băng Long đã uống cái kia Thương Long Long Châu, cuối cùng sẽ tới đạt cái đó một cấp độ.

	"Đại tỷ, ngươi không sao chớ "

	Lúc này, Phương Hiểu Hiểu cũng là vội vã đi tới Phương Hinh trước mặt, kiểm tra rồi.

	"Không có chuyện gì, tựu là bị cái kia thối xà lưu hơi có chút miệng vết thương "

	Phương Hinh nhíu mày, nhìn nhìn cánh tay liếc, tùy ý đạo.

	"Nha!"

	Phương Hiểu Hiểu cái này mới nhìn đến Phương Hinh cánh tay chi đỏ tươi vết máu, đó chính là huyết Huyết Ô Giao vừa rồi cùng Phương Hinh đối chiến lưu lại, giờ phút này cái kia Phương Hinh cánh tay đã bày biện ra tím xanh sắc dấu vết rồi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đã đi tới, nhìn thoáng qua Phương Hinh cánh tay, nói: "Tỷ tỷ ngươi nếu là nếu không trị liệu, sẽ chết "

	"Không có khả năng "

	Phương Hinh hừ lạnh nói: "Dùng ta Thần Thú thân hình, làm sao có thể còn e ngại cái này Huyết Ô Giao Huyết Độc?"

	Phương Hiểu Hiểu cũng là hồ nghi nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, các nàng hai tỷ muội cái cũng không phải bình thường Yêu tộc cao thủ, hắn huyết mạch đã đến Thần Thú cảnh giới, lại hướng lên tựu là địa Thần Thú huyết mạch tư chất rồi, làm sao có thể hội e ngại cái này Huyết Ô Giao Huyết Độc?

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ngươi sờ lên chính mình rốn phía dưới ba thốn chỗ "

	Phương Hinh lườm Ôn Thanh Dạ liếc, căn bản là không thèm nhìn Ôn Thanh Dạ nói lời.

	Phương Hiểu Hiểu ngược lại là bán tín bán nghi hướng về Phương Hinh dưới rốn theo như đi.

	"Đau nhức... !"

	Phương Hinh lập tức cảm giác một hồi toàn tâm đau đớn xông lên đầu, cái trán mồ hôi lạnh lập tức như mưa phía dưới.

	"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Đau nhức tựu bình thường, cái này Huyết Ô Giao Huyết Độc quỷ dị vô cùng, lan tràn tốc độ cực nhanh, nếu là bình thường thời điểm, ngươi trúng Huyết Độc, phản ứng nhanh đến lời nói, ngược lại là có thể bỏ cái này Huyết Độc, nhưng là vừa rồi ngươi cùng Huyết Ô Giao đối chiến, trì hoãn đại lượng thời gian, cho nên Huyết Độc đã tại ngươi thân hình tràn ngập rồi, hiện tại đã vọt tới đan điền của ngươi chính giữa rồi"

	Phương Hiểu Hiểu vội vàng mà nói: "Cái kia bây giờ nên làm gì?"

	Phương Hinh cũng là lông mày cau chặt, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Phương Hinh cánh tay, nói: "Đem cái kia Huyết Độc mút vào đến "

	"Tốt, ta hiện tại tựu hấp" Phương Hiểu Hiểu nắm lên Phương Hinh cánh tay chuẩn bị hấp thụ Huyết Độc.

	"Đợi một chút "

	Ôn Thanh Dạ ngăn trở Phương Hiểu Hiểu, nói: "Ngươi bây giờ hấp thụ lời nói, cái kia Huyết Độc sẽ chui vào thân thể của ngươi chính giữa, tu vi của ngươi quá thấp, để kháng không nổi cái này Huyết Độc, nếu là hấp thu, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Phương Hiểu Hiểu nghe xong, chân tay luống cuống mà nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, không nói gì, dù sao phương pháp hắn đều nói, về phần phải cứu Phương Hinh, vậy thì muốn xem chính bọn hắn rồi.

	Phương Hinh cắn răng quan, khẽ chau mày, nói: "Vịn ta, chúng ta ra Mang Sơn nói sau "

	Phương Hiểu Hiểu mím môi nói: "Thế nhưng mà như vậy thời gian tựu không còn kịp rồi "

	Nàng có thể không phải người ngu, hai người bọn họ muốn từ nơi này đi ra ngoài, tối thiểu nhất còn muốn thời gian một ngày, hiện tại Phương Hinh bản thân bị trọng thương, không có cái hai ngày, hưu muốn rời đi cái này Mang Sơn.

	"Vậy làm sao bây giờ a, chẳng lẽ đại tỷ ngươi thật sự muốn bỏ mạng ở chỗ này à. . . . . ?" Phương Hiểu Hiểu thanh âm chính giữa mang theo một tia khóc nức nở.

	Đột nhiên, Phương Hiểu Hiểu thấy được bên cạnh Ôn Thanh Dạ, trong mắt sáng ngời, nói: "Đúng rồi, ngươi có thể cứu tỷ tỷ của ta a "

	"Ta?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ chỉ chính mình, bật cười nói: "Ta tại sao phải cứu tỷ tỷ ngươi?"

	Phương Hiểu Hiểu mặt đỏ lên, nói: "Ta. . . . . Ta cho ngươi biết một cái đại bí mật "

	Ôn Thanh Dạ kỳ quái nhìn Phương Hiểu Hiểu liếc, nói: "Ta vừa rồi cứu hai người các ngươi thời điểm, ngươi không phải tựu đã đáp ứng ta sao?"

	"Ta. . . . . Ta. . . ."

	Phương Hiểu Hiểu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức ỉu xìu.

	Đúng vậy a, vừa rồi Ôn Thanh Dạ chạy đến thời điểm, chính mình tựu đã đáp ứng hắn rồi, hiện tại còn cầm lặp lại thẻ đánh bạc cùng người khác đàm điều kiện, quả thật có chút không địa đạo.

	"Không cần cầu hắn rồi, hắn giúp chúng ta đã đủ nhiều rồi"

	Phương Hinh gian nan đứng người lên, nói: "Hiểu Hiểu, ngươi đem chúng ta đến mục đích nói cho hắn biết a, sau đó chúng ta ly khai Mang Sơn "

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến Phương Hinh, mờ mịt gật đầu nói: "A. . . . . Là "

	Vừa lúc đó, Phương Hinh theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một thanh màu trắng trường đao, đặt ở tay phải xoẹt zoẹt ổ chỗ, sau đó hàm răng khẽ cắn, hướng về phía trên chọn đi.

	Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia trường đao đã phá vỡ Phương Hinh da thịt, xâm nhập đã đến xương cốt chính giữa, sau đó trực tiếp bẻ gãy.

	Phương Hinh chỉ cảm thấy đau đớn vô cùng, mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng.

	Nàng muốn chém mất chính mình cái bị thương cánh tay, nhưng là vì thân trong Huyết Độc, hắn cốt cách cũng là cứng rắn vô cùng, coi hắn hiện tại trạng thái, có cái kia nhẫn tâm cũng vô dụng.

	"Tỷ, ngươi đây là muốn làm gì?"

	Phương Hiểu Hiểu chứng kiến cái này, trong nội tâm cả kinh vội vàng chạy tới, hô lớn: "Ngươi ngốc a, ngươi chém mất cánh tay của mình?"

	Phương Hinh cố nén kịch liệt đau nhức đem trường đao trong tay đưa cho Phương Hiểu Hiểu, nói: "Đến, Hiểu Hiểu, ngươi bang tỷ tỷ chém mất "

	Phương Hiểu Hiểu trực tiếp đem trường đao ném đi, lắc đầu nói: "Không, ta không làm "

	Phương Hinh trên trán mồ hôi lạnh như nước thủy triều, suy yếu mà nói: "Ngươi đây là cứu tỷ, nhanh lên "

	Phương Hiểu Hiểu nghe được Phương Hinh lời nói, lập tức lục thần vô chủ, nói: "Ta... ."

	"Ta đến a "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Phương Hinh lại có thể nhẫn tâm chặt bỏ cánh tay của mình, lập tức trong nội tâm khẽ động, đi đến trước vài bước, nói: "Đem vươn tay ra đến "

	Phương Hiểu Hiểu xem xét, vội vàng đem Phương Hinh tuyết trắng cánh tay đưa tới.

	Phương Hinh sắc mặt tái nhợt vô cùng, hai mắt đều là có chút ít mơ hồ.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một điểm, một đạo tím quang mang màu vàng lập tức tuôn ra, hướng về Phương Hinh thân thể chính giữa dũng mãnh lao tới rồi.

	Ôn Thanh Dạ huyết mạch hoàn toàn không thua thập đại tiên thể rồi, hắn diễn sinh mà ra chân khí càng là bá đạo vô cùng, khu trừ cái này Huyết Độc bất quá rất chuyện dễ dàng, xông lên tiến Phương Hinh thân thể chính giữa, Phương Hinh lập tức cảm giác toàn thân tràn đầy tình cảm ấm áp, một cỗ ấm áp cảm giác đánh úp lại.

	Phương Hinh trong mắt mông lung, chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ cúi đầu xuống, phục hạ thân, hết sức chăm chú nhìn xem cánh tay của mình.

	Lúc này mặt trời chiều ngả về tây, đã đến Hoàng Hôn, bởi vì Mang Sơn cực kỳ âm hàn, dưới bầu trời nổi lên bông tuyết.

	Trắng xoá một mảnh, che dấu đêm tối.

	Đúng lúc này, một đạo muộn chung thanh âm mạnh mà rơi vào tay ba người bên tai.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt đã trôi qua rồi thời gian nửa nén hương.

	"Tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ngón tay của mình, nhìn về phía Phương Hiểu Hiểu nói: "Tỷ tỷ ngươi trong cơ thể Huyết Độc đã bị ta khu trừ sạch sẽ rồi, hiện tại chỉ cần tu dưỡng cùng điều trị là được rồi "

	"Cảm ơn, cám ơn, rất đa tạ ngươi rồi "

	Phương Hiểu Hiểu vội vàng đi tới Phương Hinh bên người, phát hiện Phương Hinh thân thể chính giữa Huyết Độc đã biến mất, hiện tại đã ngủ say rồi, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

	Đột nhiên, Phương Hinh bên hông ngọc giản sáng rõ, cực kỳ chói mắt.

	Phương Hiểu Hiểu biết rõ đây là cùng gia tộc liên hệ ngọc giản, trong nội tâm tò mò cầm lên ngọc giản.

	"Cái gì! ? Tìm được Đế tử?"

	Chứng kiến cái kia ngọc giản, Phương Hiểu Hiểu mạnh mà kinh hãi, không khỏi thất thanh nói.