Chương 427: Kịch liệt va chạm

	Đan Huyền Phong Huyền Hỏa trên đài.

	Một cái cự đại Tử Kim sắc Đan Lô đang tại cao cao đằng không bay lên, hừng hực hỏa diễm tại Đan Lô phía dưới thiêu đốt lên, chung quanh nhiệt độ kỳ cao vô cùng, người bình thường tựu là đang ở sườn núi cũng đã mồ hôi đầm đìa rồi.

	Mà Đan Lô bên cạnh, sắc mặt so sánh ngưng trọng Diệu Huyền chính đang không ngừng địa tăng thêm lấy đủ loại dược liệu, hết thảy đều là đâu vào đấy, ti không hốt hoảng chút nào tiến hành.

	Chung quanh bảy tám chục người đều là thần sắc khẩn trương, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước luyện đan Diệu Huyền.

	Mỗi một lần Đan Huyền Phong trưởng lão luyện chế đan dược Đan Huyền Phong đều hấp dẫn một nhóm lớn đệ tử đến đây, nhất là một ít trưởng lão luyện chế tăng cường tu vi đan dược, người càng là phần đông.

	Những điều này đều là sáu phong đệ tử, bọn hắn mỗi một cái đều là cùng đợi Hồi Hương Đan xuất thế, mà một ít Đan Huyền Phong đệ tử thần sắc nhưng lại càng thêm chuyên chú, con mắt gắt gao nhìn xem Diệu Huyền bất kỳ một cái nào động tác, trình tự, nhưng trong lòng thì chậm rãi cảm ngộ, tự hỏi.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ cùng Úc Bảo Bảo cũng đã đi tới, Úc Bảo Bảo lôi kéo hắn liền hướng lấy Vong Sinh Phong mọi người gặp nhau địa phương đi đến.

	"Bảo Bảo sư tỷ!"

	"Bảo Bảo sư tỷ!"

	Vong Sinh Phong đệ tử chứng kiến Úc Bảo Bảo, đều là biến sắc, sau đó vội vàng nói.

	Úc Bảo Bảo thoả mãn nhẹ gật đầu, cười nói: "Một, hai, ba, bốn, không tệ, rất không tồi, các ngươi đều đến rồi "

	Trong bốn người một người nam tử nhìn xem Úc Bảo Bảo véo mị cười nói: "Bảo Bảo sư tỷ phân phó lời nói, chúng ta làm sao dám không đến đấy "

	Đồng thời mấy người lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia bất mãn, một tia khinh thường, còn có một tia xem thường, không chút nào tiến hành tân trang, trực tiếp biểu đạt được rồi đi ra.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt mặc dù không có nói chuyện, nhưng là nhưng trong lòng thì nở nụ cười lạnh, bốn người này tu vi đều là Phá Diệt cảnh tam trọng thiên, không nếu nói đến ai khác, tựu là Hoàng Tử San bên cạnh hai cái thanh niên, bọn hắn tựu không đối phó được, mình cần gì dựa vào bọn hắn đâu?

	Úc Bảo Bảo hai mắt thật to nhìn về phía bên trên bầu trời đang tại luyện đan Diệu Huyền, trong đôi mắt mang theo hiếu kỳ, "Cái này Diệu Huyền trưởng lão chính là Đan Huyền Phong ba Đại Đan Sư một trong, có thể chứng kiến hắn luyện đan cũng là một loại vinh hạnh rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng ngẩng đầu, hỏa diễm tàn sát bừa bãi lấy, giống như là một đầu khóa trong lồng dã thú đồng dạng, không ngừng gầm thét, nóng rực khí lãng cuồn cuộn bức người, nhìn đến đây tất cả mọi người là trong nội tâm run lên.

	Diệu Huyền không ngừng để đặt dược liệu, tả hữu tay đồng thời thi triển lấy, từng cái dược liệu giống như đều vận dụng cực kỳ xảo diệu, đem bên trong tinh hoa đều luyện chế ra đi ra.

	"Diệu Huyền trưởng lão thật sự là được, khó có thể tưởng tượng, hắn lại đem ba tháng mùa xuân đằng tinh hoa tinh luyện như thế cẩn thận "

	"Thật là lợi hại khống hỏa kỹ xảo, thân thể của ta tại vài trăm mét, ngọn lửa này một điểm không lộ ra đến, tựu điểm ấy, đủ để thấy Diệu Huyền trưởng lão khống hỏa tinh diệu rồi, không hổ là Đế phẩm Cao cấp Đan sư "

	"Mọi người nhìn kỹ, trong đó khó không có một ít Huyền Diệt Chi Đạo, từ đó lĩnh ngộ một hai, cũng là được lợi rất sâu "

	... . . .

	Chung quanh mọi người mỗi một cái đều là nhỏ giọng nghị luận, sợ quấy rầy đã đến xa xa Đan Huyền.

	Ôn Thanh Dạ đang ở mọi người về sau, nhìn phía xa Diệu Huyền, thầm nghĩ trong lòng: Mặc dù có chút địa phương vẫn có rất nhiều khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng là trước mắt cái này Diệu Huyền xác thực có một ít chính mình chỗ độc đáo.

	Theo Ôn Thanh Dạ trong mắt nếu như chỉ là chọn khuyết điểm nhỏ nhặt lời nói, như vậy Diệu Huyền bất luận cái gì một chỗ đều có thể là khuyết điểm nhỏ nhặt, nhưng là Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không chỉ đi chú ý người khác khuyết điểm.

	Giờ phút này luyện chế Hồi Hương Đan đã đến nguy cấp trước mắt, Diệu Huyền mặc dù là Đế phẩm Cao cấp Đan sư, nhưng là luyện chế cái này Đế phẩm Trung cấp đan dược, trong lòng cũng là không dám khinh thường mảy may.

	Dược chi tinh hoa phát ra bích lục sáng bóng, sau đó không ngừng dung hợp được.

	Chỉ chốc lát, trong lò đan phát ra lấy trận trận kỳ dị mùi thơm, chui vào mọi người chóp mũi, tất cả mọi người là thân hình chấn động, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Đan Lô.

	Diệu Huyền nhìn phía dưới mọi người, quát to: "Đan dược sắp tràn ra, bọn ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng rồi"

	Sau đó, Đan Lô bắt đầu kịch liệt lắc lư vài cái.

	Nhưng là ngay tại đan dược còn không có xuất hiện, trong đám người tựu vang lên liên tiếp tiếng vang. Sau đó chính là một cái bóng người ngược lại bay ra, sau đó còn có một đạo hét to thanh âm.

	"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn cướp đoạt cái này Hồi Hương Đan, thật sự là không biết cái gọi là "

	Bay ra đến thân ảnh, té trên mặt đất, liền ho ra mấy đạo máu tươi, thân thể vùng vẫy nửa ngày, vẫn không thể nào.

	Mọi người tất cả giật mình, còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra.

	Mà lúc này đây trong đám người lại đi tới vài bóng người, cười lạnh nhìn xem té trên mặt đất người.

	"Hoa Phong Hoa Đô, hắn không phải đã trải qua Thiên Huyền khí bạo tẩy lễ muốn bế quan sao?"

	"Thực lực của hắn không tệ, chính là Hoa Liệt phong chủ tiểu nhi tử, người này thực lực không thể khinh thường a "

	"Người kia là Sinh Phong a? Giống như tựu là truy cầu Hoa Ngọc Linh người kia a "

	... ...

	"Tam sư huynh" Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi đến bóng người kia trước mặt, tập trung nhìn vào đúng là Tôn Lập, liền tranh thủ hắn vịn.

	Tôn Lập chứng kiến Ôn Thanh Dạ, cười khan hai tiếng, "Tiểu sư đệ, ngươi đã đến rồi, ta vốn định cướp đoạt một miếng Hồi Hương Đan, hiện tại xem ra là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tôn Lập lời nói, trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Hoa Đô nhìn xem Tôn Lập, cười lạnh nói: "Phế vật một cái, không chỉ vừa ý muội muội của ta, còn muốn tranh đoạt Hồi Hương Đan, thật sự là buồn cười "

	"Ngươi là người phương nào?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày nhìn xem người kia hỏi đạo.

	Hoa Đô lộ ra hàm răng trắng noãn nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Tuyệt Phong Hoa Đô, như thế nào tiểu tử, ngươi là muốn vi cái kia phế vật báo thù sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hoa Đô, Phá Diệt cảnh tam trọng thiên tu vi, Ôn Thanh Dạ lúc này tu vi chỉ còn lại có ba thành không đến, nhưng là hắn không sợ.

	Bởi vì hắn biết rõ, kịch liệt thực chiến có thể kích thích trong cơ thể nguyên khí, gia tốc trong cơ thể Quan Khuẩn biến hóa.

	Mấu chốt nhất chính là, Ôn Thanh Dạ thật sự không e ngại Hoa Đô, nếu là Lê Thiên, Ôn Thanh Dạ hiện tại khả năng né tránh, nhưng là một cái Phá Diệt cảnh tam trọng thiên Hoa Đô, đối với Ôn Thanh Dạ tánh mạng cũng không tạo được uy hiếp.

	Hoa Đô đột nhiên phủi tay chưởng, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là ngươi cái phế vật này, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, Trương Chi Lâm giống như gần đây mới thu một người đệ tử, tựu là Ôn Thanh Dạ ngươi đi "

	"Phế vật? Rất xứng đôi tên của ngươi" Ôn Thanh Dạ rút ra sau lưng Vô Phong, trong mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng thần quang lóe lên rồi biến mất, hắn cũng muốn thử một lần Vô Phong uy lực.

	Bên này giằng co, tự nhiên đưa tới mọi người chú ý, dưới mắt đại đa số người đều là đang đợi Hồi Hương Đan xuất hiện, cho nên vừa thấy được bên này hào khí không đúng, ngược lại là lập tức đem ánh mắt tò mò phóng mà đến.

	Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy vậy đối với trì hai người lúc, trong mắt liền là có thêm kinh dị tuôn ra, Hoa Đô người này tại Thiên Huyền Tông bảy phong bên trong cũng là có một ít danh khí, tại tăng thêm thân phận của hắn, coi như là một cái sức nặng mười phần người.

	Mà Ôn Thanh Dạ mặc dù cũng có chút lạ lẫm, nhưng là Đại Hoang Cổ Bia cuộc chiến, còn có Tam Thanh Đài một chiêu đánh bại Lục Thiếu Du, coi như là thanh danh lên cao, phía sau truyền ra bị phế tin tức, càng làm cho vô số người mở rộng tầm mắt, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Không nghĩ tới, dưới mắt hai người này vậy mà đối bính lại với nhau.