Chương 1548: Hợp Thiên phái chưởng môn mời gặp

	Trương Đình Phong nghe xong trong mắt nổi lên một tia ánh sáng, nói: "Ta nghe nói Ngô Kỳ Nhân chém giết không ít Huyết Long Sát cao thủ, xem ra lúc này đây Huyết Long Sát cao thủ định sẽ không dễ dàng tha cho hắn "

	Giang Dương hừ lạnh nói: "Tốt nhất lại để cho hắn nhận hết vũ nhục, lại để cho hắn cái này Hai lúa được thêm kiến thức "

	Chỉ thấy cái kia Hồng Vân tin tức manh mối về sau, theo cái kia Hồng Vân chính giữa chậm rãi đi xuống hàng chục cá nhân ảnh, cầm đầu chính là một cái cao lớn vạm vỡ nam tử, nam tử thân hình khôi ngô, như nham thạch đá lởm chởm cơ bắp, hơn nữa cái kia lạnh như băng vô tình thần sắc, làm cho người nhìn xem không rét mà run.

	"Không nghĩ tới Huyết Long Sát sát chủ tự mình đến đây, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón a" Viêm Kim Quần vội vàng vứt xuống Ôn Thanh Dạ bọn người, bước nhanh tiến lên phía trước nói.

	Huyết Long Sát sát chủ Kha Chấn, chính là đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên tu vi, thực lực bất phàm, mà Viêm Kim Quần bất quá là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên, tự nhiên không dám lãnh đạm.

	Kha Chấn lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó chứng kiến xa xa Ôn Thanh Dạ bọn người quần áo và trang sức, trong nội tâm một loại, hỏi: "Những ngững người này Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử?"

	Viêm Kim Quần ha ha cười cười, vội vàng nói: "Đúng vậy, bọn hắn tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái người "

	Kha Chấn nghe được Viêm Kim Quần lời nói, hướng về Ôn Thanh Dạ bọn người đã đi tới.

	"Kha Chấn đi tới, nghe đồn hắn là một cái giết người không chớp mắt ma đầu "

	"Ngô Kỳ Nhân giết Huyết Long Sát rất nhiều cao thủ, hắn đích thị là ghen ghét Ngô Kỳ Nhân, có thể hay không đem chúng ta cùng một chỗ giết?"

	"Sẽ không đâu, chúng ta thế nhưng mà tứ đại môn phái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử "

	... . . . .

	Chứng kiến Kha Chấn đi tới, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là khẩn trương lên.

	Kha Chấn đi tới Ly Hỏa Kiếm Phái trước mặt mọi người, mặt không biểu tình mà hỏi: "Ai là Ngô Kỳ Nhân?"

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử lẫn nhau liếc nhau một cái, không ai nói chuyện.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta chính là "

	"Ngươi tựu là Ngô Kỳ Nhân "

	Kha Chấn nghe được Ôn Thanh Dạ trả lời, nhịn không được bắt đầu cao thấp bắt đầu đánh giá Ôn Thanh Dạ, sau đó nhịn cười không được, nói: "Tiểu tử, đến ta Huyết Long Sát như thế nào? Chờ ta trăm năm về sau, ta cái này sát chủ vị trí tặng cho ngươi "

	Nghe được Kha Chấn lời nói, Viêm Kim Quần, Giang Dương, Hàn Mai, Trương Đình Phong người đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, bọn hắn không nghĩ tới Kha Chấn không chỉ có không có đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra sát ý, lại vẫn muốn vời ôm hắn.

	Chẳng lẽ cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự tốt như vậy sao?

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử lẫn nhau liếc nhau một cái, nhịn không được đích nói thầm, bọn hắn thật sự không rõ cái này Kha Chấn vì sao phải mời chào cái này không biết từ nơi này xuất hiện dế nhũi.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta bây giờ là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	Kha Chấn nhẹ gật đầu, nói: "Đợi ngươi tại Ly Hỏa Kiếm Phái đợi không được thời điểm, tùy thời đến ta Huyết Long Sát "

	Nói xong, Kha Chấn quay người tại Viêm mạch cao thủ dưới sự dẫn dắt, hướng về Viêm mạch nơi tụ tập đi đến rồi.

	Kha Chấn rời đi về sau, Viêm Kim Quần cũng làm cho mấy cái Viêm mạch cao thủ mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Viêm mạch nơi tụ tập đi đến rồi.

	Viêm mạch nơi tụ tập tự nhiên sẽ không tại ở trên đảo, mà là tại Vô Cực Thiên phía trên.

	Phi Viêm Đảo trên không, Phù Không Trận liên tục, hằng hà lầu các cung điện biến mất tại trong mây, các loại sáng lạn xinh đẹp đám mây lóng lánh lấy, thỉnh thoảng mấy cái xinh đẹp Phi Điểu bay qua, tựa như nhân gian Tiên cảnh.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái sương phòng ngay tại cách đó không xa, chư vị đi theo ta a "

	Ly Hỏa Kiếm Phái một cao thủ mang theo Ôn Thanh Dạ bọn người, hướng về xa xa một tòa cùng Vân Vụ giao hội cùng một chỗ lầu các đi đến rồi.

	Ngày mai mới là tiệc cưới chính thức bắt đầu thời gian, cho nên Viêm mạch người trước mang Ôn Thanh Dạ bọn người xuống dưới nghỉ ngơi.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, nói: "Không biết hiện tại tại có cái đó mấy phương thế lực đã đến?"

	Viêm mạch cao thủ muốn cũng không có muốn, nói thẳng: "Ngày mai mới là tiệc cưới bắt đầu ngày, hôm nay tới cũng không có nhiều người, chỉ có Đại Nguyệt Minh Cung, Sở gia, Huyết Long Sát, Long cung bọn người đến đây rồi, thế lực khác đoán chừng là ngày mai mới sẽ tới đạt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Nghe nói lần này tiệc cưới còn sẽ có Tiên Quân xuất hiện, không biết thật hay giả?"

	"Đương nhiên là sự thật "

	Cái kia Viêm mạch cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ câu hỏi, lộ ra cực kỳ tự hào, nói: "Lần này chúng ta Viêm Húc công tử sư phụ cũng sẽ đích thân trình diện, Viêm Húc công tử sư phụ, vậy là ai? Thế nhưng mà Đoạn Thiên Tiên Quân a, Đoạn Thiên Tiên Quân chính là Tiên giới đỉnh tiêm Tiên Quân, năm đó chính là Viễn Cổ Tiên Quân Trường Sinh Tiên Quân ngồi xuống ba đại cao thủ một trong "

	Viễn Cổ Tiên Quân! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe thế người nói Trường Sinh Tiên Quân chính là Viễn Cổ Tiên Quân, không khỏi nở nụ cười.

	Giang Dương nghe xong, hai mắt liếc, vội hỏi nói: "Thật sự, cái kia Đoạn Thiên Tiên Quân sẽ xuất hiện? Trời ạ, đây chính là Tiên giới đỉnh tiêm Tiên Quân a "

	Hàn Mai cũng là hai mắt mở to, kinh âm thanh nói: "Ngày mai có thể chứng kiến Truyền Kỳ nhân vật tầm thường, cái này thật hay giả?"

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử nguyên một đám trong mắt mang theo hưng phấn, tựa hồ đối với chứng kiến bực này nhân vật truyền kỳ trong nội tâm thập phần sung sướng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trong nội tâm thở dài.

	Cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ mang theo Ôn Thanh Dạ đám người đi tới chỗ ở, sau đó trực tiếp rời đi, hôm nay tới không ít người, bọn hắn còn có đi đón đợi đám tiếp theo.

	Cái này sương phòng chia làm hai bên, Ôn Thanh Dạ một người ở tại phía bên phải, mà Giang Dương, Hàn Mai, Trương Đình Phong bọn người không muốn cùng Ôn Thanh Dạ nằm cạnh thân cận quá, cho nên tắc thì ở tại bên trái.

	Ôn Thanh Dạ cũng vui vẻ được thanh tịnh, về tới phòng ốc chính giữa mà bắt đầu nhắm mắt trầm tư.

	"Ngày mai, có thể chứng kiến cố nhân rồi"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, không biết vì sao, trong lòng của hắn rất loạn.

	... . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Vân Điện.

	Ôn Thanh Dạ bản thể một mực ở vào trạng thái tu luyện chính giữa, coi như là trấn thủ Vân Điện, mà Vân Điện một ít ý bảo đều là giao cho Thái Vân Điệp, Thiên Tuyệt Thiên bọn người.

	Dù sao cái kia Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội cũng không có thiếu thời gian, hơn nữa hắn có vô lực cải biến cái này Cửu U Minh Châu cách cục.

	"Điện chủ!"

	Hôm nay, Ôn Thanh Dạ như trước tại tu luyện chính giữa, ngoài cửa truyền đến từng đạo dồn dập thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó thân hình nhoáng một cái, liền xuất hiện ở ngoài cửa, chỉ thấy được Thái Vân Điệp cung kính ôm quyền đứng ở đàng xa.

	"Sự tình gì?"

	Thái Vân Điệp chứng kiến Ôn Thanh Dạ, theo tay áo chính giữa xuất ra một phần bái thiếp nói: "Điện chủ, đây là Hợp Thiên phái Tuần Chân trưởng lão đưa cho ngươi, nói Hợp Thiên phái chưởng môn mời ngươi năm ngày sau tại Vân Thành Thiên Hương lâu tương kiến "

	Hợp Thiên phái! ?

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nhận lấy cái này bái thiếp.

	Hắn không lâu mới chém giết cái này Hợp Thiên phái hai đại thiên kiêu, cái này Hợp Thiên phái chưởng môn muốn ước thấy mình là vì sao?

	Thái Vân Điệp tiếp tục nói: "Còn có một việc, tựu là Đỗ Vi Vi, lúc trước Danh Môn cùng Dương gia liên hợp muốn theo điện chủ trong tay cướp đi Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, hiện tại cái này giấy khế ước đã bị Phong Thái Thương đã nhận được, chúng ta là không là phải đem cái này Đỗ Vi Vi thả? Dù sao Danh Môn cũng là ta Minh Châu Ngũ Đại Tông phái, vì về sau đại kế, không thể quá phận đắc tội a "

	"Đỗ Vi Vi?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt nổi lên một tia lãnh mang, thản nhiên nói: "Hiện tại ta thả nàng, chẳng phải là nói cho thế nhân, ta là sợ hắn Danh Môn, hơn nữa lúc trước là bọn hắn Danh Môn ám toán ta trước đây, muốn Đỗ Vi Vi, xem bọn hắn Danh Môn thành ý "