Chương 1610: Kết thúc

	Theo Đông Phương Vô Vân lạnh như băng vô tình thanh âm vang vọng toàn bộ hội trường, Danh Môn cao thủ cùng Thiên Tàm giáo cao thủ nhao nhao hướng lên trời diễn tông, Hợp Thiên phái, Phi Hạc môn cao thủ xung phong liều chết tới.

	Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ hai người thủ vệ tại Đông Phương Vô Vân trước mặt, Phong Ma Cốc Bình Hoa chân khí vừa thu lại, rơi xuống Đông Phương Vô Vân bên người.

	Thiên Diễn Tông Tam lão lão nhị dĩ nhiên bị Bình Hoa trọng thương sắp chết, vì thế Bình Hoa cũng là bị thương không nhẹ, Hợp Thiên phái Đại trưởng lão tuần đạo trực tiếp chết thảm.

	Nhưng là còn lại Đường Du, Nạp Lan Nhàn Ngọc, Dạ Du đạo nhân ba người mặc dù tổn thương thảm trọng, để lại phần đông cao thủ, kể cả Thiên Diễn Tông Nhị lão, nhưng đã đến cuối cùng nhưng như cũ mang theo không ít cao thủ giết ra lớp lớp vòng vây.

	Đồng dạng, Danh Môn cùng Thiên Tàm giáo cũng là rất nhiều cao thủ tử vong, kinh này một trận chiến, Cửu U Minh Châu ngũ đại phái đều là nguyên khí đại thương.

	Thị Nguyên Tiên nhìn xem Đông Phương Vô Vân, hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Đông Phương Vô Vân hảo thủ đoạn, tốt một chiêu khu hổ nuốt lang chi kế "

	Thị Thiên Nhai lắc đầu, nói: "Ngũ đại phái tại Đông Phương Vô Vân trong mắt không tính là lang, càng không tính là hổ, nhưng là hôm nay trận chiến này về sau, toàn bộ Cửu U Minh Châu khó có thể sẽ tìm đến dám cùng Đông Phương Vô Vân chống lại thế lực rồi"

	Thị Nguyên Tiên cắn răng, nói: "Tiên Đình sẽ không ngồi nhìn mặc kệ "

	Thị Thiên Nhai nhẹ gật đầu, không nói gì, Nam Phương Tiên Đình nếu chế tài Đông Phương Vô Vân lời nói, Đông Phương Tiên Đình đến lúc đó cũng thế tất sẽ ra tay, Cửu U Minh Châu hội càng thêm hỗn loạn.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão thở dài, chậm rãi nói: "Đã xong, cái này Đông Phương Vô Vân, không hổ là Cửu U Minh Châu châu vương, muốn trượt chân hắn, không có nhất định được khoẻ mạnh lực vẫn chưa được, khiến ta kinh ngạc nhất không phải Đông Phương Vô Vân thắng lợi, mà là Phong Ma Cốc vậy mà trợ giúp Đông Phương Vô Vân, xem ra Phong Ma Cốc cái này một phương thế lực toan tính cũng là không nhỏ a "

	Bình Hoa hai mắt nhìn về phía Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ, tinh mang như Phù Quang Lược Ảnh bình thường, sau đó nói: "Đông Phương huynh, quả nhiên mưu tính sâu xa, Đông Phương gia thực tộc chí bảo đều tùy thân mang theo, xem ra đã sớm liệu đến lúc này đây nguy cơ a "

	Đông Phương Vô Vân nhìn thoáng qua Bình Hoa, cười nói: "Lần này còn nhiều Tạ Bình Hoa huynh ra tay, nếu không lần này ta Đông Phương Vô Vân nguy vậy, cái này ân tình, ta Đông Phương gia nhớ kỹ "

	Bình Hoa cười cười, khoát tay nói: "Không cần khách khí "

	Thị gia cùng Hoàng Cực Cung cao thủ nhìn xem Bình Hoa cùng Đông Phương Vô Vân nói chuyện với nhau, không biết như thế nào đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Nam Phương Tiên Đình thượng diện cũng biết Đông Phương gia là ý định đầu nhập vào Đông Phương Tiên Đình, nhưng là Phong Ma Cốc nhưng bây giờ dám mạo hiểm đại sơ suất trợ giúp Đông Phương gia, cái này ý vị của nó cái này cái gì?

	Ngoại trừ Phong Ma Cốc, có phải hay không còn có mặt khác thế lực nguyện ý giúp trợ Đông Phương gia đâu?

	Không có ai biết, nhưng là mọi người biết rõ, một hồi mang tất cả Nam Phương Tiên Đình Phong Bạo chính đang không ngừng xâm nhập mà đến.

	Đỗ Vân Ly thở hổn hển đi tới Đông Phương Vô Vân trước mặt, chỉ vào Nạp Lan Nhàn Ngọc chạy thục mạng phương hướng, nói: "Châu vương, bọn hắn... . ."

	"Được rồi, mèo to Tiểu Ngư hai ba con, tựu lại để cho hắn sao lang thang a "

	Đông Phương Vô Vân nhìn xem Nạp Lan Nhàn Ngọc bọn người chạy trốn phương hướng, hai mắt híp lại thành một đường nhỏ ke hở, lại nhìn về phía Thiên Tàm giáo chưởng môn cùng Đỗ Vân Ly, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi hiện tại nhiệm vụ là giết cho ta Ôn Thanh Dạ, biết không?"

	Giờ phút này trong lòng của hắn, Ôn Thanh Dạ nguy cơ đã thăng lên đến trình độ nhất định, nếu không phải hắn phá giải cái kia Thiên Diễn Tông đại trận, bị trọng thương, chém giết Ôn Thanh Dạ hắn là ý định tự mình động thủ.

	Đông Phương Vô Vân nhìn xa xa liếc, âm thầm cười lạnh nói: "Thiên Diễn Tông bọn người? Bất quá là ta cố ý chịu mà thôi, ta ngược lại muốn nhìn, rốt cuộc là ai muốn muốn đối phó ta Đông Phương Vô Vân "

	"Là là là!"

	Hai người chứng kiến Đông Phương Vô Vân trong mắt hàn mang, liên tục gật đầu đạo.

	Đông Phương Vô Vân cười cười, nói: "Bất quá hai người các ngươi lần này đại chiến có công, ta Đông Phương Vô Vân sẽ không quên "

	Thiên Tàm giáo chưởng môn cùng Đỗ Vân Ly hai người nghe xong, trong nội tâm vui vẻ, trên mặt lộ vẻ mang ơn chi sắc.

	Đông Phương Vô Vân thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía chung quanh: "Lần này đại hội lại để cho chư vị nhìn cái chê cười, là bổn vương ngự hạ vô phương, nếu như chư vị không có chuyện gì, ta sẽ không tiễn "

	Mọi người nghe xong, biết rõ đây là Đông Phương Vô Vân tiễn khách, lập tức đều là đứng dậy cáo từ.

	"Cái này Đông Phương Vô Vân quả nhiên có chút thủ đoạn, cái này Cửu U Minh Châu tại trong tay của hắn sợ là rất khó lại đoạt lại rồi, ngàn năm không đến, triệt để ngồi vững vàng châu vương vị, cũng không phải bình thường người có thể làm được được rồi "

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão trong nội tâm thầm thở dài một câu, sau đó đứng dậy cáo từ.

	Một châu chi địa, địa vực rộng lớn khôn cùng, dưới trướng muốn khống chế mấy ngàn vạn tu sĩ, hằng hà môn phái, gia tộc, căn bản cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy dễ dàng khống chế.

	Nhưng là Đông Phương Vô Vân dựa vào Đông Phương gia thế lực, trở thành châu vương chưa đủ ngàn năm, liền một mực cầm giữ ở Cửu U Minh Châu, Đông Phương Vô Vân xác thực không đơn giản.

	Không chỉ là Hoàng trưởng lão, chung quanh trong lòng mọi người đều là tình tiết phức tạp, bọn hắn biết rõ, cái này Cửu U Minh Châu vừa muốn có càng lớn thay đổi rồi.

	Đông Phương Vô Vân chứng kiến mọi người nhao nhao rời đi, thẳng đến cuối cùng mấy cái trước đến tham gia đại hội người rời đi, mới chậm rãi nói: "Cho ta đem Thiên Diễn Tông dò xét, ta muốn làm vạn năm môn phái, trong môn võ học, pháp khí định không phải ít "

	... . .

	Thiên Diễn Tông đại hội kết thúc rồi.

	Nhưng là trong đó chuyện đã xảy ra lại chấn động Cửu U Minh Châu tất cả mọi người, mọi người có lẽ là sợ hãi thán phục Ôn Thanh Dạ dưới trướng cao thủ thực lực khủng bố, còn có hắn làm cho người khiếp sợ thiên tư, hoặc là hắn bốc lên đại sơ suất chém giết bảy Đại điện chủ.

	Nhưng là nhất làm cho người khó có thể tin hay là Thiên Diễn Tông, Hợp Thiên phái, Phi Hạc môn ba phái liên thủ, càng là bố trí đại trận muốn diệt trừ Đông Phương Vô Vân.

	Toàn bộ Cửu U Minh Châu giống như là nhấc lên một đạo rung động mọi người Phong Bạo, khơi dậy ngàn tầng bọt nước, tất cả mọi người biết rõ, Cửu U Minh Châu thế lực đoán chừng muốn một lần nữa tẩy bài rồi.

	Ba phái cao thủ cuối cùng tề tụ Hợp Thiên phái, đã khống chế mất đi điện chủ Lộc Dã Điện, tựa hồ là làm lấy cuối cùng chống cự.

	Trừ lần đó ra, tại nhất phía nam thùy, còn có một Vân Điện lẳng lặng bị cô lập.

	Mà đang ở hai ngày sau, Danh Môn, Thiên Tàm giáo đại lượng cao thủ hội tụ tại Vân Điện quan khẩu, Thiên Hoa Dạ Quân cũng là triệu tập mấy chục vạn cao thủ cùng hắn giằng co, làm cho người kỳ quái chính là hai phái tựa hồ hết sức kiêng kỵ Ôn Thanh Dạ chết, một mực không có động thủ.

	Ba ngày sau, Vân Thành.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng ngồi ở Thành Sứ Phủ phòng khách, ba ngày này hắn đều là ngồi ở đây phòng khách chính giữa, một câu đều không có nói, trầm mặc ngẩn người.

	Hắn bây giờ còn là quên không được Tiêu Phong cuối cùng lời nói, còn có bóng lưng.

	Mặc dù nhìn quen tử vong, lên xuống, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước không phải một cái người có máu lạnh, hay là không khỏi ai thán cái kia mất đi người.

	Một tướng công thành Vạn Cốt khô!

	Tổng là có người nhìn xem trước mặt ngươi phong quang cùng huy hoàng, nhưng lại không biết ngươi ở sau lưng chở đầy lấy chính là cái gì.

	Hôm nay là Tiêu Phong, ngày mai có thể là Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông, thậm chí có một ngày có thể là hắn Ôn Thanh Dạ, ở cái thế giới này, ai cũng không có thể bảo chứng chính mình sẽ không bị người giết chết.

	Bằng không, Trường Sinh Tiên Quân cũng không phải chỉ là để Tiên Quân, cũng sẽ không hậm hực ẩn cư, cuối cùng bởi vì trọng thương thọ nguyên hao hết, liều đích một đường sinh cơ tranh thủ một tia cơ hội.