Chương 750: Thanh Phong Sơn cao thủ

	Ngay tại Viễn Cổ Ngư Vương sâm vọt tới cái kia sinh cơ thảo trước mặt thời điểm, Giang Hồng rốt cuộc ngồi không yên, bước chân đạp một cái, sau đó thân hình một tung, hướng về kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm vọt tới.

	Viễn Cổ Ngư Vương sâm giờ phút này đúng là cảnh giác hoàn toàn biến mất thời điểm, nhưng là hắn là cái gì, Tiên phẩm thiên tài địa bảo chính giữa đều xem như hi hữu, lập tức thân hình giống như là một đạo hồ quang chớp động, hướng về xa xa chạy vội mà đi.

	"Hừ, ta đã sớm bố trí xuống Thiên La Địa Võng, ngươi còn muốn chạy?"

	Giang Hồng lúc này hừ lạnh một tiếng, trong tay một đạo thanh sắc Cực Quang hiển hiện, này chút ít Thanh sắc hào quang vô hạn kéo dài, hướng về phía trước với tới.

	Chỉ thấy cái kia Thanh sắc Tinh Quang mạnh mà biến thành một cái cự đại Thanh sắc lưới cá, sau đó hướng về kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm đè ép xuống dưới.

	Viễn Cổ Ngư Vương xem thêm đến cái kia Thanh sắc lưới cá áp xuống dưới, biết rõ chính mình đích thị là không thể tránh qua, tránh né, lúc này khuôn mặt nhỏ nhắn biến đổi, sau đó cắn răng, màu hồng phấn khuôn mặt trở nên đỏ bừng, một ngụm Hồng sắc tinh huyết phun đi ra.

	Đang ở đó Viễn Cổ Ngư Vương sâm một ngụm Hồng sắc tinh huyết phun ra đi thời điểm, tốc độ thoáng cái trở nên nhanh vô cùng, trực tiếp biến thành một đạo hồng sắc điện mang, hướng về xa xa phóng đi.

	"Không tốt, cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm thật không ngờ quả quyết hộc ra một ngụm Ngư Vương huyết, ngàn vạn không thể để cho hắn chạy "

	Cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm nhổ ra tinh huyết, chính là nghe đồn chính giữa Tiên thú Ngư Vương tinh huyết.

	Giang Hồng xem xét, lúc này cái kia mặt mo đều biến cực kỳ khó coi, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm vừa nhìn thấy tình huống không ổn lập tức tựu hộc ra Ngư Vương huyết, cưỡng ép tăng lên tốc độ của mình, lẻn.

	Lập tức, toàn bộ Thanh Phong Sơn cao thủ đều là đuổi theo.

	Cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm chạy về phía phương hướng không phải nơi khác, đúng là Ôn Thanh Dạ phương hướng, mà Yêu Vũ nhìn xem cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm chạy tới, hai mắt mang theo một tia vui sướng thần quang.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là trong nội tâm mừng rỡ vô cùng, hắn cũng không nghĩ tới cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm vậy mà hướng về hắn chạy thục mạng mà đến.

	Đối với như thế nào đối phó cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là hết sức quen thuộc, lúc này cánh tay chấn động, một đạo màu vàng kim nhạt nguyên khí giống như là một cái cự đại bàn tay hướng về kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm hai cái đùi chộp tới.

	Viễn Cổ Ngư Vương sâm vốn cho là mình đã chạy ra Thiên La Địa Võng chính giữa, nhưng là ngay tại sau một khắc, chỉ thấy phía trước một cái cự đại màu vàng kim nhạt bàn tay mạnh mà hướng về hắn đánh úp lại, hơn nữa còn là hắn yếu kém nhất địa phương, cái kia hai cái tiểu chân ngắn.

	Cái nhân loại này như thế nào sẽ biết chính mình yếu ớt nhất một điểm,

	"A!"

	Viễn Cổ Ngư Vương sâm hai cái bắp chân bị một trảo, lập tức đã mất đi sở hữu sức chống cự, lúc này hướng về phía trước cắm xuống, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, hướng về phía trước phóng đi, một phát bắt được này Viễn Cổ Ngư Vương sâm phía sau lưng.

	Cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm bị Ôn Thanh Dạ đụng một cái, hoảng sợ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lập tức hắn toàn bộ thân hình phát ra một đạo bạch quang, cực kỳ chướng mắt.

	Ngay lập tức về sau, cái kia bạch quang tựu biến mất.

	Yêu Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ đứng ở chỗ nào, mà cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm giống như đột nhiên biến mất bình thường, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

	"Công tử, cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm đâu?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, không nói gì, mà là thời gian dần qua mở ra bàn tay của mình.

	Chỉ thấy một cái Hồng sắc nhân sâm lẳng lặng nằm ở Ôn Thanh Dạ trong tay, cái kia Hồng sắc nhân sâm hiện ra hình trụ hình, mặt ngoài hồng, có sáng bóng, hơi trong suốt, da tinh tế tỉ mỉ lộ ra trơn như bôi dầu, mấy đạo cành cây hướng về xa xa kéo mà đi.

	Đây chính là cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm bản thể.

	"Cái này là cái kia thiên tài địa bảo sao?" Yêu Vũ tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, cái kia trong tay Viễn Cổ Ngư Vương sâm mạnh mà hóa thành một đạo cực hạn hồng mang, nhưng là lập tức giống như đã bị một đạo nhạt quang mang màu vàng đè lại.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu bật cười nói; "Tiểu gia hỏa này còn muốn chạy?"

	"Phía trước tiểu tử kia, mau mau đem trong tay ngươi thứ đồ vật giao ra đây "

	Mà vừa lúc này, Thanh Phong Sơn cao thủ dĩ nhiên toàn bộ xông tới, Hướng Vân Lãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ gương mặt, nhịn không được tiến lên phẫn nộ quát.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này nắm chặc Viễn Cổ Ngư Vương sâm, nhìn về phía phía trước Thanh Phong Sơn cao thủ, con mắt có chút nhíu lại, hắn để ý tự nhiên không phải cái kia Hướng Vân Lãng, mà là Hướng Vân Lãng sau lưng Giang Hồng.

	Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tu vi đỉnh cao rồi, xem ra người này chính là Thanh Phong Sơn phó trại chủ, Giang Hồng rồi.

	Giờ phút này cái kia Giang Hồng chính híp mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang.

	Mà Ôn Thanh Dạ toàn thân nguyên khí toàn bộ thu liễm, một thân tu vi thoạt nhìn giống như là trên núi cao Phù Vân, làm cho người bắt đoán không ra.

	Nhưng là Giang Hồng cũng là không lắm để ý, phải biết rằng Nam Phong vực kỳ nhân dị sĩ rất nhiều, có mấy môn che dấu tu vi võ học cũng không phải là không được.

	Xem Ôn Thanh Dạ trẻ tuổi gương mặt, không chỉ là Giang Hồng, tựu là chung quanh Thanh Phong Sơn người đều cho rằng cái kia Ôn Thanh Dạ khả năng còn không phải Hướng Vân Lãng đối thủ, phải biết rằng Hướng Vân Lãng mặc dù xem ra so Ôn Thanh Dạ chỉ là hơi trường mấy tuổi quang cảnh, hiện tại thế nhưng mà cái kia Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ.

	Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên cao thủ, tại Hướng Vân Lãng cái tuổi này đã xem như kỳ tài ngút trời rồi, mà cái kia Ôn Thanh Dạ xem ra so về Hướng Vân Lãng còn muốn tuổi trẻ vài phần, mọi người có thể không tin Ôn Thanh Dạ là Phương Vân lãng đối thủ.

	"Muốn cái này Viễn Cổ Ngư Vương sâm, cũng phải xuất ra bổn sự đến mới được" Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói.

	"Viễn Cổ Ngư Vương sâm? Ngươi nhận thức "

	Hướng Vân Lãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng mang theo một tia lành lạnh, tàn nhẫn mỉm cười: "Đã ngươi nhận thức, tiểu tử, vậy hôm nay ngươi biết chúng ta là ai sao?"

	"A? Các ngươi là ai?" Ôn Thanh Dạ tùy ý đem cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm thu vào chính mình Tu Di giới chính giữa, tùy ý mà hỏi.

	Chung quanh Thanh Phong Sơn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, đều là hai mắt một hồng, trong mắt hiện lên một đạo sát ý.

	Hướng Vân Lãng hai mắt hiện ra huyết sắc nói: "Tiểu tử, ngươi dám nhận lấy cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem chung quanh hung thần ác sát mọi người, cười nói: "Như thế nào? Bực này thiên tài địa bảo có đức người cư chi, chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Ta nhìn ngươi là muốn chết!"

	Hướng Vân Lãng hét lớn một tiếng, hai mắt bắt đầu khởi động lấy một tầng lạnh lùng như băng hàn mang, thân hình cũng là một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Sau một khắc, cả phiến thiên địa ở giữa giống như đều bị một tầng Băng Sương bao trùm ở bình thường, Hướng Vân Lãng chân đạp lấy thành từng mảnh băng tinh, khí hải chính giữa nguyên khí cuồn cuộn mà đến, xông về trong cánh tay.

	"Đại Giang đi vào giấc mộng đến, vạn trượng luồng không khí lạnh qua "

	Hướng Vân Lãng bờ môi mở ra, một đạo to thanh âm tại cái kia giữa sơn cốc, không ngừng tiếng vọng lấy.

	Chỉ thấy cái kia Hướng Vân Lãng một quyền đuổi giết mà đến, giống như là cuồn cuộn luồng không khí lạnh hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, ở đằng kia nhấp nhô luồng không khí lạnh chính giữa, Ôn Thanh Dạ cực kỳ nhỏ bé, giống như tùy thời đều có thể bị thổi tan.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia chân đạp lấy luồng không khí lạnh mà đến Hướng Vân Lãng, nhịn không được khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, một cái Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên người cũng dám cùng ta giao thủ?