Chương 1123: Thanh Lan cảnh chuyện nhục nhã

	Chứng kiến Hoàng y nam tử ánh mắt, chung quanh vốn là muốn xuất đầu Thanh Lan cảnh cao thủ nhao nhao cúi đầu, không ai lạnh cũng không phải là Thanh Lan cảnh vô danh tiểu bối, năm tháng trước thế nhưng mà đột phá đã đến Nhất phẩm Huyền Tiên cao thủ, nhưng là phất tay tựu thất bại, bọn hắn thực lực so về không ai lạnh cũng là không có cao bao nhiêu, đi lên cũng là không làm nên chuyện gì, huống hồ nhìn Hoàng y nam tử giống như liền bảy thành thực lực đều không có thi triển đi ra.

	Càng là như thế, những người kia thần sắc lại càng phát hung hăng càn quấy, càng phát ra đắc ý, thậm chí cuối cùng không kiêng nể gì cả phá lên cười.

	Kỳ một người trong lão giả vuốt râu nói: "Dương Phàm, thực lực của ngươi so về năm trước lại là phóng đại, xem ra lần này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến ngươi đủ để dương danh rồi"

	Ra tay chi nhân tên là Dương Phàm, tại nghi cảnh cũng coi như là có chút danh tiếng khí, tu vi đã đến Nhị phẩm Huyền Tiên, cũng chính bởi vì mấy người kia tu vi vốn là không tầm thường, cho nên mới dám như thế hung hăng càn quấy, càn rỡ.

	Dương Phàm lạnh nhạt nói: "Đả bại một cái phế vật cũng không đáng kiêu ngạo, ngược lại có tổn hại thanh danh của ta, theo ta thấy, Thanh Lan cảnh ngoại trừ Tào Tử Hạo, Lư Lâm Vũ hai người đều là phế vật, hay là nhanh lên chạy trở về đi tu luyện a, tỉnh mất mặt xấu hổ, thấp xuống tranh đoạt chiến tiêu chuẩn "

	Lúc nói chuyện, Dương Phàm con mắt nhìn về phía trên lầu, đầu lâu giơ lên.

	Chung quanh Thanh Lan cảnh người cảm giác thập phần biệt khuất, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, bọn hắn đại đa số người đều là đến đây bác một phần cơ duyên, nhìn xem Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến, nhưng là còn chưa có bắt đầu, tựu nhận lấy như thế khuất nhục.

	"Chúng ta đi "

	Một ít không chịu nổi chịu nhục Thanh Lan cảnh cao thủ trực tiếp đứng dậy, chuẩn bị rời đi, nhưng là cũng có người như trước ngồi ở chỗ kia không có ly khai.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến cái này, không khỏi hừ lạnh nói: "Cái này nghi cảnh người thật đúng là hung hăng càn quấy, thật sự là quá không đem ta Thanh Lan cảnh để vào mắt rồi"

	Vốn không có thương tổn vừa đến nàng lợi ích nàng cũng lười qua được hỏi, nhưng là nghi cảnh chi chủ chính là 17 công tử, mà 17 công tử thì là trợ giúp nàng Nhị tỷ Đạm Đài Đồng, cho nên Đạm Đài Nhã trong nội tâm bao nhiêu có chút không vui.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh nhạt như nước, thủy chung nhìn xem chén trà trong tay.

	Trên lầu 5, to như vậy không gian bị chia làm mấy cái nhã gian.

	Trong đó ngoài cùng bên trái nhất nhã gian chính giữa.

	Một người trung niên nam tử nhẹ nhàng cười cười, đối với bên cạnh một cái sắc mặt tái nhợt như tuyết thanh niên nam tử, nói: "Cái này nghi cảnh người thật đúng là hung hăng càn quấy vô hạn, như thế đùa cợt các ngươi Thanh Lan cảnh, ngươi còn có thể bình yên như Thái Sơn ngồi ở chỗ nầy, lợi hại "

	Trung niên nam tử này đúng là Cửu Bối cảnh uy tín lâu năm cao thủ, Triệu Phong, còn đối với mặt cái kia sắc mặt tái nhợt thanh niên nam tử đúng là Bách Quỷ Môn đệ nhất thiên tài, Tào Tử Hạo.

	Tào Tử Hạo lạnh lùng cười cười, hờ hững nhìn Triệu Phong liếc, "Cái đó và ta có quan hệ như thế nào? Cái kia Dương Phàm dám can đảm có một tia đối với ta ngữ ra bất kính sao?"

	Vừa rồi Dương Phàm cũng minh xác biểu thị ra, Thanh Lan cảnh ngoại trừ Lư Lâm Vũ, Tào Tử Hạo bên ngoài chi nhân đều là phế vật, lời này nói đúng là cho Tào Tử Hạo nói.

	Tào Tử Hạo ngạo nghễ nói: "Ngược lại ta cảm thấy cái này Dương Phàm nói không sai, có vài phần đạo lý, Thanh Lan cảnh ngoại trừ cái kia Lư Lâm Vũ bên ngoài, có mấy người là của ta hợp lại chi địch?"

	Triệu Phong nhìn Tào Tử Hạo liếc, nhẹ gật đầu, mặc dù Tào Tử Hạo lời nói quả thật có chút hung hăng càn quấy, nhưng là không phải không thừa nhận, hắn hoàn toàn chính xác có cái này cường hãn thực lực.

	"Nghe nói các ngươi Thanh Lan cảnh lại ra một cái tên là Ôn Thanh Dạ..."

	Triệu Phong lời còn chưa nói hết, liền bị Tào Tử Hạo đã cắt đứt, khóe miệng mang theo một tia lành lạnh vui vẻ, "Cái kia Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, lần này ta biết rõ hắn cũng trước tới tham gia cái này tranh đoạt chiến, nếu là ở trên đài gặp hắn, ta chắc chắn đem xương cốt của hắn một cây tháo xuống, sau đó đập nát "

	Triệu Phong chứng kiến cái này, trong lòng không khỏi làm cho Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh, Tam Cảnh chi nhân cũng biết Lư Lâm Vũ âm hiểm, hung tàn, ưa thích đùa bỡn tâm thuật, chẳng phải biết Tào Tử Hạo càng tăng kinh khủng, đối đãi địch nhân càng thêm hung tàn, lãnh khốc.

	Ngay tại cách đó không xa nhã gian chính giữa, hai nam một nữ cũng là chú ý phía dưới tranh đấu.

	Bên trong một cái nam tử thân hình khôi ngô hữu lực, nhìn xem người nọ liền cảm giác cái kia núi cao khí thế đập vào mặt, tu vi càng là cứng cáp hùng hồn, khiếp người tâm thần, còn bên cạnh nam tử ngược lại là lớn lên thập phần thanh tú, nàng kia cùng cái này thanh tú nam tử lớn lên có bảy tám phần tương tự.

	Mang theo núi cao khí thế nam tử là được xưng Tam Cảnh đệ nhất thiên tài, hơn nữa có Thạch vương huyết mạch mở ra áo, còn bên cạnh một nam một nữ đúng là nghi cảnh song hùng, Mộc Phong, Mộc Vũ.

	Mộc Phong thu hồi chính mình thần niệm, cười to nói: "Cái này Dương Phàm nói thật sự là đại khoái nhân tâm, không tệ, không tệ "

	Mở ra áo nghe được Mộc Phong lời nói, không khỏi tò mò hỏi: "A? Mộc huynh xem ra đã sớm nhìn Thanh Lan cảnh người không vừa mắt?"

	Mộc Phong không nói gì, một bên Mộc Vũ tựu hừ lạnh nói: "Thanh Lan cảnh người bất quá đều là một đám giá áo túi cơm, cái này Động Linh Chân Thiên chúng ta cùng bọn họ cộng hưởng, quả thực là vũ nhục thân phận của chúng ta, ta xem lúc nào cái này Động Linh Chân Thiên chỉ có ta nghi cảnh cùng Cửu Bối cảnh lưỡng cảnh tranh đoạt, mới là chuyện tốt, tỉnh lãng phí tài nguyên "

	Năm đó Mộc Phong, Mộc Vũ song thân chính là nghi cảnh chi chủ, tu vi cao cường, dã tâm bừng bừng, muốn cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh, không biết làm sao lúc ấy Thanh Lan cảnh cao thủ phần đông, hơn nữa cực kỳ đoàn kết, tại Thanh Lan cảnh, nghi cảnh giao giới triều rơi hạp cốc chính giữa mọi người đồng loạt ra tay chém giết Mộc Phong, Mộc Vũ song thân, đến tận đây cái kia nghi cảnh mới rơi vào đã đến 17 công tử trong tay.

	Cho nên Mộc Vũ, Mộc Phong hết sức thống hận Thanh Lan cảnh các cao thủ, phảng phất nhiều năm như vậy đã đã trở thành hai người bọn họ khúc mắc.

	Mở ra áo trong mắt hiển hiện một đạo sát cơ, chỉ vào những sắp sửa kia ly khai Thanh Lan cảnh mọi người, nói: "Vũ Nhi, nếu là ngươi không thích, ta tựu giết sạch rồi những người kia "

	Mộc Vũ hai mắt lạnh như băng vô tình, dừng ở phía dưới, lạnh lùng nói: "Ta mình có thể giết, không cần ngươi ra tay "

	"Được rồi "

	Mở ra áo cuối cùng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vũ Nhi, ngươi nếu là cần, ta tùy thời có thể vì ngươi ra tay, ngươi nói giết ai, liền giết ai "

	Mộc Vũ nhẹ ngậm miệng, im lặng không nói.

	Mà một bên Mộc Phong con mắt nhìn xem mở ra áo, trong nội tâm mạnh mà khẽ động, một cái ý nghĩ phù hiện tại trong đầu của hắn chính giữa.

	Hiên Nguyệt lâu lầu bốn.

	Dương Phàm cười lạnh nhìn xem rời đi mọi người, nói: "Thanh Lan cảnh người bất quá là một đám phế vật, tới tham gia tranh đoạt chiến cũng không quá đáng là lãng phí thời gian, sớm trở về cũng tốt "

	Đối với Dương Phàm mỉa mai, mọi người tại đây thủy chung một mảnh trầm mặc, không có người nào lên tiếng.

	"Ngươi nói nhiều rồi"

	Đột nhiên, một đạo bình tĩnh thanh âm nhẹ nhàng quanh quẩn tại toàn bộ lầu bốn chính giữa.

	Dương Phàm vốn là chuyển qua thân thể trì trệ, sau đó hai mắt lộ ra một đạo làm cho người ta sợ hãi thần quang, hướng về kia lên tiếng phương hướng nhìn lại, một thanh niên lạnh nhạt ngồi ở chỗ kia, thần sắc giống như là một vũng thấy không rõ lắm nước biển.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chướng mắt cái này Dương Phàm, nhưng là hiện tại tình huống này, đúng lúc là Ôn Thanh Dạ tại Thanh Lan cảnh sổ lập một cái uy vọng cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không xem mà không để ý tới.

	Dương Phàm lông mày ngưng tụ, quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi là Thanh Lan cảnh người?"