Chương 1498: Nhiều mặt bắt

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vô ý thức hai mặt nhìn nhau, Tướng Thanh Phong cười lạnh đi ra, "Lão tử phản đối, muốn đi có thể, lưu lại mạng của ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Các ngươi muốn thật sự muốn Viêm Xương trong tay bảo vật, giết ta là không có tác dụng, giết hắn đi không phải trực tiếp có thể đã nhận được?"

	"Ngô Kỳ Nhân, ngươi thiếu ở nơi nào giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo, chúng ta nhiều người như vậy đuổi giết ngươi, chỉ là vì cái kia Cao cấp Tiên phẩm pháp khí sao?"

	Tướng Thanh Phong cười nhạo nói: "Ngươi đem cái kia vừa rồi hiển lộ ra đến lá cờ nhỏ cho ta, ta để lại ngươi một con đường sống như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nói: "Khẩu vị của ngươi cũng không nhỏ a, muốn của ta bảo vật, tựu nhìn ngươi có hay không thực lực "

	Ôn Thanh Dạ như nhàn nhã dạo chơi bình thường, mang trên mặt một tia cười nhạt, cánh tay bãi xuống, chung quanh khí tức đều là kích động phiên cổn, mang theo kinh thiên động địa khí tức.

	Cuồn cuộn phía chân trời chân khí bắt đầu điên cuồng múa, sau đó trong thiên địa nhiệt độ đều là trong nháy mắt bay lên, vốn là lộ ra một tia ngân bạch sắc phía chân trời, giờ phút này lộ ra càng thêm sáng ngời.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ khí thế không ngừng kéo lên, sắc mặt đều hơi đổi, chẳng lẽ hắn vừa muốn dùng cái kia lá cờ sao?

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Điên cuồng bắt đầu khởi động chân khí triệt để nổ, tạo thành thành từng mảnh kinh hãi thủy triều thanh âm, sau đó cái kia trong suốt chân khí mạnh mà biến đổi, phảng phất tạo thành thành từng mảnh Hồng sắc biển lửa.

	Cuồn cuộn Trường Thiên, một cái biển lửa chiếu rọi tứ phương Thương Khung! Hắn uy danh tại Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra một khắc đạt đến một cái đỉnh, tạo thành một đầu Hồng sắc Viêm Long.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu thức thứ nhất! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ năm ngón tay lẫn nhau giao thoa, tại mọi người đều là lộ ra rung động, mạnh mà hướng về phía trước vỗ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cực lớn Viêm Long hình như là nhận lấy chỉ dẫn bình thường, điên cuồng hướng về xa xa Tướng Thanh Phong vỡ bờ mà đi, giống như muốn đem Tướng Thanh Phong cắn nuốt.

	Tướng Thanh Phong trong mắt dĩ nhiên bị cái kia Hồng sắc hỏa diễm cho bao trùm, chứng kiến như thế làm cho người ta sợ hãi một màn, không khỏi lộ ra một tia kinh hoảng chi tình, mạnh mà cắn cắn đầu lưỡi ta của mình, chợt cổ động lấy toàn thân thực đi một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	Ầm ầm!

	Cái kia hùng hậu chân khí chỗ qua, không khí đều phát ra cuồn cuộn như sấm âm bình thường rung động lắc lư.

	"Chạy mau!"

	Chung quanh cao thủ xem xét, nguyên một đám sợ tới mức hồn phi phách tán, hướng về xa xa điểu làm thú tán.

	Tướng Thanh Phong vội vàng vận khởi chính mình chân khí toàn thân, hướng về kia cực lớn Viêm Long kháng đi, nhưng mọi người như trước chứng kiến Tướng Thanh Phong thân hình dần dần bị biển lửa nuốt trôi, nhanh chóng biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Cực lớn Viêm Long hỏa diễm trở nên càng thêm kịch liệt, sau đó điên cuồng hét lên một tiếng, thân hình hướng về phía dưới xông lên, cuối cùng đã rơi vào trong nước.

	Tướng Thanh Phong chết rồi! ?

	Mọi người trong nội tâm đều là mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ đều mang theo một tia nghĩ mà sợ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ rất cao minh.

	Viêm Xương cũng là trong nội tâm cả kinh, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân lại vẫn hội Thập Phương Kỳ Chiêu, người này rốt cuộc là ai? Cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự là quá mức thần bí, khủng bố rồi, mình bây giờ tốt nhất hay là an tâm một chút chớ động cho thỏa đáng "

	Đối với Nam Phương Tiên Đình đại danh đỉnh đỉnh Thập Phương Kỳ Chiêu, Viêm Xương cũng là biết rõ một ít, nhưng là hắn không nghĩ tới trước mắt cái này vô danh tiểu tốt Ngô Kỳ Nhân vậy mà có thể sử đi ra.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt như trước mang theo cười nhạt, chậm rãi nói ra: "Ta phải ly khai, ai tán thành, ai phản đối?"

	Xoạt!

	Ở giữa thiên địa một mảnh lặng ngắt như tờ, không có một cái nào cao thủ còn dám lên tiếng.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân quả nhiên là Bá khí mười phần, có chút Sát Lục Tiên Quân phong thái" Bạch Nhất Dương nhìn xem một mảnh lặng im thiên địa, nhịn không được thấp giọng nói.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chung quanh không có một tia thanh âm, nhìn thoáng qua trầm mặc không nói Viêm Xương, dẫn theo kiếm chuẩn bị rời đi.

	"Tiểu tử, ngươi dám đi!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị rời đi một khắc, một cái vang động núi sông giống như thanh âm truyền đến ra, chấn đắc mọi người tại đây đều là nội tâm cả kinh, Ôn Thanh Dạ đều là thân hình run lên, trong nội tâm thầm kêu một tiếng, không ổn.

	Chỉ thấy sâu lỗ hổng ở bên trong, dẫn đầu mà đến không phải một bóng người, mà là mấy cái phi châm.

	Ôn Thanh Dạ rồi đột nhiên trong nội tâm phát lạnh, thủ đoạn bãi xuống, vô số kiếm quang cấp tốc xẹt qua, cùng trên bầu trời mấy chục căn ngân châm đụng nhau đụng.

	Đinh đinh đinh leng keng!

	Kim thiết giao kích hoa hỏa hiện lên, Ôn Thanh Dạ thân hình một phiêu tại trên bầu trời kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	Sau một khắc!

	Một người trung niên phu nhân xuất hiện tại trên bầu trời, một đôi động lòng người con mắt gắt gao chằm chằm vào phía trước Ôn Thanh Dạ, phảng phất muốn đem Ôn Thanh Dạ ăn sống nuốt tươi.

	"Cổ Đồng Môn Phí Man Thù! Nàng vậy mà đến rồi!"

	"Nàng thế nhưng mà đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên a, cái này Ngô Kỳ Nhân còn có đường sống?"

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết trước mắt cùng trung niên phu nhân, nhưng là nghe được chung quanh nghị luận thanh âm, lập tức cũng biết trước mặt người này là ai rồi.

	Phí Man Thù lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi biết ngươi vừa rồi giết tên kia là ai sao?"

	"Cổ Đồng Môn, Tướng Thanh Phong "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn kiếm trong tay, lạnh nhạt nói: "Như thế nào? Giết không được?"

	"Ngươi giết hắn một người, ta Cổ Đồng Môn muốn tru ngươi cửu tộc!"

	Phí Man Thù cánh tay vung lên, đối với chung quanh mọi người lạnh lùng nói: "Người này, ta Cổ Đồng Môn mang đi, chư vị tản a "

	Mọi người nghe được Phí Man Thù lời nói, không khỏi liếc nhau một cái, muốn thối lui, nhưng là lại không bỏ được Ngô Kỳ Nhân một thân bảo vật, nếu không phải lui lời nói, lại kiêng kị Cổ Đồng Môn Phí Man Thù uy thế.

	"Cổ Đồng Môn thật sự là thật lớn uy thế!"

	Mọi người tiến thoái lưỡng nan tầm đó, Viêm Xương sau lưng vang lên một cái thoáng thanh âm già nua, sau đó chỉ thấy một cái đầu đầy tóc trắng lão giả đi ra.

	Viêm Xương mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ánh mắt, giống như là thấy được một chỉ con mồi.

	Phí Man Thù chứng kiến người tới, lập tức trầm xuống, "Viêm Kim Quần!"

	Viêm mạch đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên Viêm Kim Quần!

	Hai người đều là đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên, bình thường đã rất ít tại Cửu Thiên Nam Hải đi đi lại lại rồi, giờ phút này hai người nhao nhao xuất hiện, chung quanh một ít Cửu phẩm Kim Tiên, Bát phẩm Kim Tiên sắc mặt đều là một mảnh tái nhợt, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, hôm nay xem ra chính mình muốn bình yên rời đi, sợ là không có đơn giản như vậy, hai đại Thái Hoàng Kim Tiên ra tay, chính mình thi triển Hóa Thân Quyết có thể chạy sao?

	Nhưng là thi triển Hóa Thân Quyết, chính mình khả năng tựu triệt để bại lộ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vô ý thức hướng về phía sau lui đi vài bước, đại não bắt đầu phi tốc chuyển động.

	Viêm Kim Quần chỉ vào Ôn Thanh Dạ, cười ha hả mà nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân giết ta Viêm mạch Viêm Vũ, đền bù thiệt hại Viêm Xương Nhị công tử, cho nên người này ta Viêm mạch nhất định phải nghiêm trị, cho nên ta muốn dẫn đi "

	"Viêm Vũ? Viêm Vũ thân phận gì?"

	Phí Man Thù biến sắc, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi biết tiểu tử này vừa rồi giết người là ai chăng? Bị hắn giết chính là Tướng Thanh Phong, ngươi biết không?"

	Viêm Kim Quần lão mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nào, các ngươi Cổ Đồng Môn người đáng giá, chúng ta Viêm mạch người tựu không đáng tiền sao?"

	"Cái này Viêm mạch cùng Cổ Đồng Môn như thế nào bỗng xuất hiện cái này hai cái lão bất tử đi ra? Hiện tại nên làm thế nào cho phải, Lục lão như thế nào không có đến?" Bạch Nhất Dương xem lên trước mặt một màn, trong nội tâm rất là sốt ruột.

	"Ai, nếu là Tần Thiên sư thúc, Tần Dật sư thúc đến rồi thì tốt rồi, là có thể đem Ngô Kỳ Nhân tiểu tử này bắt đi rồi"

	Ly Hỏa Kiếm Phái Bạch Thành Tử lúc này cũng là cảm thấy có chút đáng tiếc, hai đại đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên ra tay, cái này Ngô Kỳ Nhân hôm nay là chắp cánh khó chạy thoát, ngược lại là cảm thấy tiện nghi hai phe thế lực.