Chương 1289: Tiểu hòa thượng

	"Ai? Đi ra! ?"

	Nghe thế đột nhiên tới thanh âm, Kình Viêm sắc mặt cả kinh, thần niệm vội vàng hướng lấy chung quanh quét tới, nhưng là chung quanh nhưng lại không có một bóng người.

	Ôn Thanh Dạ nghe được thanh âm kia, trái tim bắt đầu không ngừng nhảy bắt đầu chuyển động, cái thanh âm này hắn có chút quen thuộc, hắn có thể khẳng định chính là, cái thanh âm này chính là hắn sâu trong linh hồn trí nhớ, hắn tuyệt đối nghe qua.

	Người này là Trường Sinh Tiên Quân bái kiến, đến nay còn còn sống lấy, tuyệt đối không phải bình thường người.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi là ở tìm ta sao?"

	Vừa lúc đó, thanh âm kia lần nữa vang lên, bất quá lần này thanh âm này không như lần trước không linh, mà là thật theo đông nam phương hướng truyền tới.

	Theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một cái bảy tám tuổi lớn nhỏ hòa thượng, xem ra cực kỳ cơ linh thông minh nhìn xem ba người, con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt, tiểu hòa thượng bên cạnh đứng đấy một người tuổi còn trẻ nam tử, một thân hoa phục cẩm y, mặt không biểu tình xem của bọn hắn.

	Là hắn!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiển hiện một đạo kinh ngạc, ở sâu trong nội tâm giống như cuồn cuộn nước sông bình thường, lao nhanh không thôi, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới trước mặt chi nhân vậy mà sẽ là hắn.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào cũng thật không ngờ, vậy mà sẽ là hắn.

	Kình Viêm nhìn xem tiểu hòa thượng kia cùng thanh niên nam tử khí tức bình thản, hoàn toàn không có chút nào cố kỵ, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu hòa thượng ngươi là Vạn Phật Thánh Địa cái kia môn đệ tử? Chẳng lẽ muốn xen vào việc của người khác sao? Tại đây cũng không phải là các ngươi Tây Phương Cực Lạc thế giới "

	Tiểu hòa thượng kia vẻ mặt nghe được Kình Viêm lời nói, sờ lên chính mình cái ót, vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Kình Viêm, nói: "Làm sao ngươi biết ta là Vạn Phật Thánh Địa hay sao? Chẳng lẽ ngươi điều tra qua ta?"

	Kình Viêm nghe được tiểu hòa thượng kia lời nói, thiếu chút nữa cái mũi khí lệch ra, trên đầu chín cái giới sẹo người nào không biết ngươi là Phật gia đệ tử? Hiện tại Phật gia đệ tử chín thành chín đều là Vạn Phật Thánh Địa đệ tử.

	Kình Viêm trong mắt hiển hiện một đạo lãnh ý, vừa muốn động thủ, đột nhiên, trong lòng của hắn bay lên một tia nghi hoặc, cái này Vạn Phật Thánh Địa khoảng cách nơi đây khá xa, cái này tiểu hòa thượng như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Nghĩ vậy, Kình Viêm vội vàng cao giọng quát: "Tiểu hòa thượng kia, ngươi sư từ chỗ nào? Vì sao xuất hiện tại ta Nam Phương Tiên Đình địa vực chính giữa?"

	"A Di Đà Phật "

	Tiểu hòa thượng rung đùi đắc ý, sau đó chăm chú nhìn Kình Viêm nói: "Phật gia đệ tử đi ra ngoài du hành, hết thảy là hoá duyên tu hành, ân oán thị phi đều do chính mình rồi giải, chưa bao giờ hội dùng sư môn chèn ép người bên ngoài, kính xin thí chủ yên tâm "

	Kình Viêm nghe được tiểu hòa thượng lời nói, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, trong nội tâm muốn chỉ chốc lát, sau đó không hề để ý tới tiểu hòa thượng kia, mà là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân.

	"Ôn Thanh Dạ đã ngươi không biết phân biệt, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi"

	Kình Viêm nói xong, trong mắt sát cơ đại hiển, bàn tay một phen, lập tức chung quanh không ngừng bắt đầu khởi động cực kỳ cuồng bạo chân khí lưu.

	Ôn Thanh Dạ kỳ quái nhìn tiểu hòa thượng kia liếc, sau đó một thanh đem Trương Tiêu Vân kéo tại phía sau mình, hắn biết rõ hắn hiện tại tuyệt đối không thể thi triển Hóa Thân Quyết rồi.

	Bởi vì phía trước tiểu hòa thượng kia nhất định sẽ khám phá cái này Hóa Thân Quyết, một khi bị khám phá, như vậy Ôn Thanh Dạ có thể khẳng định, cái kia tiểu hòa thượng nhất định sẽ đem hắn từ đầu tới đuôi rút nhìn xem.

	Tiểu hòa thượng chứng kiến Kình Viêm đối với chính mình hờ hững, vội vàng đi đến Kình Viêm bên người, nói ra: "Thí chủ, sát sinh sát hại tính mệnh, nghiệp sâu nặng, không bằng phóng hạ đồ đao lập địa thành phật như thế nào?"

	Kình Viêm cười lạnh khoát tay nói: "Ta đã nghiệp sâu nặng rồi, lại giết hai người cũng không có cũng may hồ "

	Tiểu hòa thượng tiếp tục rung đùi đắc ý, nói: "Vậy cũng không giống với, Già La kinh nghĩa chính giữa tựu đã từng nói qua, biết rõ là tội nghiệt còn muốn đi phạm..."

	Kình Viêm cũng nhịn không được nữa, hướng về phía tiểu hòa thượng kia hét lớn: "Ngươi lại nói lời, ta không ngại giết ngươi "

	"Giết ta?"

	Tiểu hòa thượng nghe được Kình Viêm lời nói, sắc mặt khẽ giật mình, giống như bởi vì Kình Viêm lời nói sắc mặt thoáng một phát trở nên trắng bệch.

	Kình Viêm chứng kiến tiểu hòa thượng mặt lộ vẻ tái nhợt, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, bước chân hướng về phía trước đi một bước, sau đó một phát bắt được tiểu hòa thượng bả vai, hướng về bên cạnh đẩy đi.

	Nhưng là, hai người kinh ngạc một màn xuất hiện, chỉ thấy được Kình Viêm bàn tay đứng ở tiểu hòa thượng kia trên bờ vai, nhưng là hai người đều là vẫn không nhúc nhích.

	Trương Tiêu Vân có chút khó hiểu mà hỏi: "Kình Viêm đang làm gì đó?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói: "Ta cũng không biết "

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ trong đó vì cái gì, nhưng là hắn cũng không có nói ra đến.

	Lập tức, mồ hôi lạnh theo Kình Viêm cái trán chỗ chảy xuống, không phải hắn không muốn đẩy ra cái này tiểu hòa thượng, đương hắn cánh tay hướng về cánh đẩy đi thời điểm, phát hiện mình giống như là một cái bình thường người tại đẩy một tòa núi lớn đồng dạng.

	Cái này tiểu hòa thượng... . . . Không đơn giản.

	Như vậy định lực, hơn nữa Vạn Phật Thánh Địa khoảng cách nơi đây cực xa, cái này tiểu hòa thượng xuất hiện ở chỗ này tuyệt đối không đơn giản.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, ngươi đem cánh tay của ngươi khoác lên trên bả vai ta là cùng vì sao? Chẳng lẽ là cùng với tiểu hòa thượng kết giao bằng hữu sao? Cái này hữu hảo phương thức, ta ngược lại là nhìn thấy qua "

	Tiểu hòa thượng vẻ mặt nghi hoặc nhìn Kình Viêm nói: "Ồ. . . . . Thí chủ, trán của ngươi chảy mồ hôi rồi, hiện tại rõ ràng là mùa đông khắc nghiệt a "

	Kình Viêm xem lên trước mặt vẻ mặt ngây thơ tiểu hòa thượng, trái tim không ngừng run rẩy, không biết như thế nào chuyện quan trọng, cảm giác sợ hãi không ngừng đáy lòng hiện lên.

	Hảo cường sát khí!

	Theo sát khí phương hướng nhìn lại, đúng là thanh niên kia phóng thích.

	"Ha ha. . . . Ha ha, tiểu sư phụ nói đúng, sát sinh sát hại tính mệnh, nghiệp sâu nặng..."

	Kình Viêm lúc nói chuyện, con mắt cẩn thận từng li từng tí nhìn xem tiểu hòa thượng kia, bước chân không ngừng hướng về phía sau thối lui, đương lui ra phía sau ba bước thời điểm, mạnh mà thi triển một cái Na Di Chi Thuật, xuất hiện tại xa hơn chỗ, sau đó điên cuồng hướng về xa xa chạy đi.

	Kình Viêm làm một cái cuộc đời này chính xác nhất một cái quyết định.

	"Chạy sao?"

	Tiểu hòa thượng chứng kiến cái này buồn cười một màn, không khỏi sờ lên đầu nở nụ cười, "Khích lệ người làm việc thiện, hì hì, công đức vô lượng "

	Trương Tiêu Vân ngạc nhiên nhìn Kình Viêm bóng lưng biến mất, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thấp giọng nói: "Cái này tiểu hòa thượng, không đơn giản, chúng ta cẩn thận một chút "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Ta biết rõ "

	Hắn tự nhiên biết rõ hòa thượng này không đơn giản, bằng không mới bắt đầu chứng kiến tiểu hòa thượng kia trong nội tâm kinh hãi, mặc dù cùng cái này tiểu hòa thượng cùng xuất hiện cũng không nhiều, nhưng là hắn tin tưởng chính mình là bốn người này chính giữa hiểu rõ nhất hòa thượng này người rồi.

	Cái lúc này, tiểu hòa thượng kia chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, chắp tay trước ngực, cười hì hì mà nói: "Vị thí chủ này, chẳng lẽ nhận thức ta?"

	Nghe được tiểu hòa thượng lời nói, vẫn đứng lấy như một cọc gỗ thanh niên mặt lộ vẻ kinh hãi, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, người này chẳng lẽ nhận thức hắn? Làm sao có thể? Chính mình cũng không nhận ra cái này tiểu hòa thượng, người khác làm sao có thể nhận ra.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp lắc đầu nói: "Không biết "

	"Nghe không giống như là nói thật, bất quá chúng ta vốn thì ra là bèo nước gặp nhau, ngươi không biết ta cũng bình thường, nhận thức ta ngược lại là kì quái "

	Tiểu hòa thượng nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, rung đùi đắc ý mà nói: "Hỏa hành thần châu ngược lại là tiện nghi thí chủ, đáng tiếc, ta cũng muốn đạt được này thiên địa kỳ vật, nhưng vẫn không có cơ hội "