Chương 1562: Mạch nước ngầm bắt đầu khởi động

	Lúc này Trung Thiên Môn giữa đám người một thanh niên nam tử nghi hoặc xoay người lại, hình như là cảm nhận được Ôn Thanh Dạ nhìn chăm chú, quay đầu nhìn về phía bên này.

	Hàn Mai tiến tới Ôn Thanh Dạ bên tai, nói khẽ: "Thánh Tử, cái kia xoay người thanh niên, không phải người bên ngoài, chính là Trung Thiên Môn đệ nhất thiên tài Liễu Triền Phong "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thanh niên này cho hắn một loại huyền diệu khó giải thích cảm giác, hết sức quen thuộc, trong nội tâm biết rõ cái này Liễu Triền Phong tuyệt đối không đơn giản.

	Mà lúc này đây, Hàn Mai mạnh mà cảm giác một loại đặc biệt khí tức, không khỏi tâm thần rung động, mới phát hiện khoảng cách Ôn Thanh Dạ rất gần, vội vàng hướng lấy phía sau lui đi vài bước.

	Liễu Triền Phong quay đầu thấy được Ôn Thanh Dạ chính tại nhìn mình, không khỏi khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, hướng về Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó xoay người hướng về trong sân rộng yến hội đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nở nụ cười, "Cái này Liễu Triền Phong thật đúng là một cái có ý tứ nhân vật "

	"Trung Thiên Môn Liễu Triền Phong đến!"

	Cái kia Viêm mạch cao thủ vừa ra thanh âm, toàn bộ quảng trường đều hơi hơi yên tĩnh, tất cả mọi người là theo thanh âm kia nhìn sang.

	Viêm mạch Đại trưởng lão Viêm Phong Vũ chứng kiến Liễu Triền Phong đi tới, cười ha hả đã đi tới, "Ba mươi năm không thấy, Liễu sư điệt thực lực càng ngày càng lớn mạnh rồi, ta không phục lão cũng không được "

	Liễu Triền Phong ha ha cười cười, nói: "Tiền bối thật sự là quá khiêm nhượng, Quân Thượng Phổ bài danh hai trăm mười một vị tuyệt đỉnh Đại La Kim Tiên, ai dám nói tiền bối lão đâu?"

	Cái này Viêm Phong Vũ cũng là Viêm mạch Tứ đại cao thủ đứng đầu một trong, cũng là Quân Thượng Phổ đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, kỳ thật thực lực so về Kha Huyền, Thương Sư Đại Thánh, Cơ Lâm thế nhưng mà mạnh không ít.

	"Ha ha ha "

	Viêm Phong Vũ nghe được Liễu Triền Phong lời nói, không khỏi phá lên cười, sau đó nói: "Một đường mà đến, coi như là tàu xe mệt nhọc mau mau nhập tọa a "

	Viêm Phong Vũ mang theo Trung Thiên Môn bọn người tìm một cái tới gần hỉ đài vị trí nhập tọa rồi.

	"Cái này Liễu Triền Phong khí độ bất phàm, không hổ là nhân trung long phượng "

	"Nghe nói hắn đã là Trung Thiên Môn dự định chưởng môn rồi, thực lực không phải người bình thường có thể so sánh vai, nếu là không có hắn mà nói, Viêm Húc cái này Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài thật sự là thực đến tên quy rồi"

	"Trẻ tuổi đại khái chỉ có Liễu Triền Phong, có thể làm cho cái này Viêm Phong Vũ tự mình đi ra tiếp đãi đi à nha "

	... . . .

	Mọi người chỉ vào Liễu Triền Phong, đều là nghị luận.

	Mọi người ở đây thảo luận thời điểm, Ôn Thanh Dạ đi tới lối vào, lấy ra Viêm mạch cho hắn thiếp mời.

	Tiếp nhận Ôn Thanh Dạ thiếp mời, cái kia Viêm mạch cao thủ đánh giá một phen trước mặt cười nhạt như trước thanh niên, trong nội tâm cả kinh, người này tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, đêm qua cuộc chiến sinh tử giết Viêm Xương công tử hai đại Hộ Đạo giả người?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, chỉ vào cái kia thiếp mời cười nói: "Như thế nào? Không đúng sao?"

	"Đúng đúng đúng!"

	Cái kia Viêm mạch cao thủ nghe xong, vội vàng nhẹ gật đầu, sau đó cao giọng quát: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử đến --!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước quảng trường đi đến, theo bước tiến của hắn, không ít người đều là nhìn về phía bên này, đa số người đối với cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử vẫn còn có chút hiếu kỳ.

	Mới đầu nghe nói Ngô Kỳ Nhân cái tên này thời điểm, hình như là bị Viêm mạch, Huyết Long Sát, Phượng Tê ổ, nhóm thế lực đuổi giết, lại một lần nữa nghe được tên của hắn thời điểm tựu là người này giết Tướng Thanh Phong, đã trở thành Ngô Kỳ Nhân Thánh Tử.

	Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử!

	Chỉ bằng cái này sáu cái chữ, cũng đủ để để ở trường tất cả mọi người chú ý hắn.

	Mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực bây giờ không thể so với lúc trước, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

	Viêm Xương gắt gao chằm chằm vào thân ảnh kia, tựu là người này tối hôm qua lại để cho hắn mặt mất hết, lại để cho hắn chịu nhiều đau khổ người, hắn cả đời đều sẽ không quên tối hôm qua sỉ nhục.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác một đạo sát cơ trôi qua tức thì, nhưng vẫn là bị hắn nhạy cảm cảm giác đã đến, cặp mắt của hắn như một thanh lợi hại gian, cắt ra ở đây tất cả mọi người thân ảnh, trực tiếp nhìn về phía này sát cơ hiện lên người.

	Một cái mặt không biểu tình cùng Tướng Thanh Phong lớn lên có bảy tám phần tương tự chính là nam tử, hơn nữa hắn mặc quần áo đúng là Cổ Đồng Môn quần áo và trang sức, quan trọng nhất là Cổ Đồng Môn trưởng lão Phí Man Thù ngay tại bên cạnh của hắn.

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng lẩm bẩm: "Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, Cổ Đồng Môn đệ nhất thiên tài Tướng Lãnh sao?"

	Tướng Lãnh phát hiện Ôn Thanh Dạ chính nhìn về phía hắn, không biết vì sao, trong lòng của hắn một hồi đột ngột, ám đạo: Cái này Ngô Kỳ Nhân quả nhiên rất cao minh, lại có thể cảm nhận được sát cơ của mình, bất quá giết đệ chi thù, ta Tướng Lãnh không báo thù này, thề không bỏ qua.

	Phí Man Thù ở bên thấp giọng nhắc nhở: "Cái này Ngô Kỳ Nhân tu vi không dám, nhưng là thực lực bất phàm "

	Tướng Lãnh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Đã nhìn ra, bất quá hắn không là đối thủ của ta "

	Nói xong, Tướng Lãnh sờ lên án mấy bên cạnh ba thước băng phong, cả người như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, chướng mắt chói mắt.

	Đây cũng không phải Tướng Lãnh khoác lác, mặc dù hắn có thể cảm giác được Ôn Thanh Dạ trên người có loại uy hiếp, nhưng không phải cái loại nầy đụng vào nội tâm nguy hiểm cảm giác.

	So sánh với xa xa Tướng Lãnh, ngồi ở hỉ đài bên cạnh Đường Ngạo nhưng lại nhìn không chớp mắt, giống như chuyện tối ngày hôm qua cũng không có phát sinh.

	Sở Xuân Nhi con mắt nhìn xem chậm rãi bước đi tới Ôn Thanh Dạ, nhớ tới tối hôm qua đại chiến, trong mắt mang theo một tia không biết giải quyết thế nào, cái này tiểu tặc, thật sự là càng ngày càng mạnh rồi.

	Chính mình có phải hay không xem nhìn lầm nữa nha? Càng muốn Sở Xuân Nhi trong óc lại càng phát giác được có chút mê loạn.

	"Người này tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử?"

	Đúng lúc này, Sở Xuân Nhi bên cạnh một cái bà lão hé miệng đạo.

	Cái này bà lão sắc mặt mang theo tuế nguyệt dấu vết, theo cái kia nếp uốn đó có thể thấy được, bà lão tuổi trẻ thời điểm chắc hẳn cũng là nhất đẳng mỹ nhân, dung nhan Dịch lão, chỉ sợ tuế nguyệt.

	Nàng đúng là Sở gia Đại trưởng lão, Sở Hiền Vũ.

	Sở Xuân Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Ân, hắn tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử Ngô Kỳ Nhân "

	"Nếu như tướng so bình thường thiên tài coi như còn có thể, nhưng là làm Ly Hỏa Kiếm Phái hi vọng, tứ đại môn phái Thánh Tử "

	Sở Hiền Vũ lắc đầu, nói: "Hắn còn kém xa lắm "

	Nói xong, sở hiền tựu nhắm hai mắt lại.

	Sở Xuân Nhi nghe được sở hiền lời nói, đã trầm mặc một hồi, không có phản bác cũng không có lặng yên nhận.

	Ôn Thanh Dạ sải bước, đi vào vui sướng hớn hở quảng trường chính giữa, cùng lúc đó một cái Viêm mạch đệ tử cười hì hì đi tới.

	"Thánh Tử, bên này xin mời!"

	Viêm Phong Vũ tiếp tục cùng mấy phương thế lực cao thủ bắt chuyện, xem cũng không có xem Ôn Thanh Dạ bên này.

	Bình thường, tiếp đãi cái dạng gì khách nhân, muốn có tới muốn xứng đôi tiếp đãi chi nhân, giống như là Trung Thiên Môn Liễu Triền Phong là do Viêm mạch Đại trưởng lão tiếp đãi, có thể nói là cho đủ Liễu Triền Phong mặt mũi.

	Nhưng là hiện tại, Viêm mạch vậy mà tùy tiện phái một cái đệ tử đến đây, hiển nhiên là chướng mắt Ly Hỏa Kiếm Phái bọn người, cái này là trần trụi khiêu khích.

	Giang Dương, Hàn Mai hai người chứng kiến cái này, sắc mặt đại biến, trong mắt mang theo một tia phẫn nộ.

	Ôn Thanh Dạ khẽ vươn tay ngăn cản hai người, cười nói: "Làm phiền rồi"

	"Quả nhiên hay là Thánh Tử thức thời "

	Cái kia Viêm mạch đệ tử cười nhạo một tiếng, sau đó mang theo Ôn Thanh Dạ bọn người hướng về khoảng cách hỉ đài khá xa địa phương đi đến rồi.

	"Cái này Viêm mạch thật không ngờ đối đãi Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân, cái này là vì sao "

	"Các ngươi không biết a? Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tại Phi Ngư ban công giết Viêm mạch hai đại cao thủ "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử ngược lại là thông minh, có thể nhịn được a "