Chương 1689: Huyền Kim chân khí

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ sát cơ tiêu tán, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, sau đó trợn trắng mắt nói: "Đây không phải là ta cùng Thu Nhược Thủy, cái kia chính là ta Sở Xuân Nhi "

	Ngu Minh thực lực, mặc dù không có đạt đến lần này tham gia Huyết tộc lãnh địa thí luyện đỉnh tiêm thiên tài tình trạng, nhưng cũng là không thể khinh thường, Sở Xuân Nhi hay là không hy vọng Ôn Thanh Dạ chịu thiệt, cho nên tìm một cái chủ đề, hi vọng tạm thời bỏ đi Ôn Thanh Dạ trong lòng hận ý.

	Làm người không thể quá xúc động a, Sở Xuân Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nói thầm.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, cười cười, nói: "Ta còn có việc, đợi lát nữa cùng ngươi nói "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng lấy đám người lẫn nhau vây quanh địa phương đi đến rồi.

	Lúc này mọi người làm thành một cái nửa vòng, hai mắt đều là nhìn về phía phía trước cổ quái thạch quy, không ai dám lên trước.

	Ngu Minh thầm nói: "Cái này thạch quy là cái gì? Chẳng lẽ là một cái trận pháp sao?"

	Viêm Xương nhìn mọi người liếc, ngưng trọng mà nói: "Chúng ta không thể chủ quan, cái này đột nhiên xuất hiện thạch quy tuyệt đối không tầm thường, hiện tại phía trước tình huống không biết, chúng ta có lẽ liên hợp lại mới là "

	Sở Phàm sắc mặt không vui nhìn Viêm Xương liếc, sau đó cũng không nói thêm gì.

	Liên hợp mọi người ý nghĩ này là hắn dẫn đầu nghĩ ra được, nhưng là hắn còn cũng không nói ra miệng, Viêm Xương tựu đứng người lên nói ra.

	"Thực đã cho ta Sở gia là ngươi Viêm mạch cẩu sao?"

	Sở Phàm liếc qua Viêm Xương, trong mắt mang theo một tia âm lãnh, trôi qua tức thì, ở đây cũng không có có bất cứ người nào chứng kiến Sở Phàm thần sắc biến hóa.

	Trương Hạo Thiên nhìn Viêm Xương liếc, trầm tư chốc lát nói: "Ta đồng ý Viêm Xương huynh đề nghị này "

	"Ta cũng đồng ý!"

	"Nếu là còn không có chứng kiến bảo vật, chúng ta tựu chết sạch rồi, cái kia nhiều không có lợi nhất, ta cũng đồng ý "

	... . .

	Chung quanh mọi người nhao nhao gật đầu.

	Trong đám người một cái mỹ mạo tuổi trẻ nữ tử cũng đi ra, nói: "Ta Trung Thiên Môn cũng đồng ý "

	Cô gái này không phải người khác, đúng là Từ Uyển Nhi.

	Ngu Minh nhìn Trương Hạo Thiên liếc, trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, đang tại do dự tầm đó, nghe được Từ Uyển Nhi lời nói, lập tức mặt không biểu tình mà nói: "Đã chư vị đều đồng ý, ta Dạ Xoa nhất tộc tự nhiên cũng đồng ý "

	"Một cái thạch tố mà thôi, các ngươi Cửu Thiên Nam Hải người thật đúng là nhát như chuột "

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh hóa thành một đạo sáng ngời nhẹ nhàng mũi tên, hướng về thạch quy vọt tới.

	Tất cả mọi người là kinh hãi, không có nghĩ đến cái này thời điểm có người dám như vậy mà liều mệnh, cái kia thạch quy xem xét tựu không tầm thường, vậy mà không để ý bản thân an nguy xông tới.

	Một cái Trung Thiên Môn Cửu phẩm Kim Tiên thiên tài xem xét, thất thanh nói: "Quan Thần, là Đông Phương Tiên Đình Quan gia Hổ Tử Quan Thần "

	Những Trung Thiên Môn này đệ tử do Từ Uyển Nhi dẫn đầu, bên cạnh chính là Dạ Xoa nhất tộc mọi người, cái lúc này đứng chung một chỗ, hiển nhiên quan hệ thập phần bất phàm.

	Quan Thần bàn chân đạp một cái, thân hình hóa thành từng mảnh tàn ảnh, trong thời gian ngắn liền đi tới thạch quy trước mặt, hắn mũi chân điểm một cái, tựa hồ muốn đạp trên cái kia thạch quy đầu phía trên.

	Rồi đột nhiên, ở đằng kia thạch quy mặt ngoài xuất hiện một đạo cực hạn cường quang.

	Tựu trong khoảnh khắc đó, vô số hào quang theo cái kia thạch quy chính giữa chợt hiện ra, mọi người có thể thấy rõ ràng cái kia thạch quy biểu hiện ra, hòn đá một trượng một trượng rạn nứt.

	Xoạt!

	Cơ hồ là trong chốc lát, hòn đá kia bị mở bung ra, cái kia thạch quy cởi ra mặt ngoài thạch trạng vỏ, phảng phất sống lại.

	Quan Thần chứng kiến trước mặt một màn này, cười lạnh một tiếng, trong tay đánh ra một đạo màu vàng ấn phù.

	"Khôn hoàng Cửu Diệp! Định Thân Chú!"

	Quan Thần duỗi ra tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, ở đằng kia màu vàng ấn phù phía trên nhanh chóng vẽ một cái.

	Chỉ thấy được cái kia màu vàng ấn phù giống như đã có linh tính đồng dạng, hướng về Cự Quy cái ót vọt tới.

	Rắc rắc rắc!

	Ngay tại ấn phù hướng về Cự Quy phóng đi một khắc, cái kia Cự Quy cự miệng hơi mở, theo cái kia trong miệng xuất hiện từng đạo lợi hại khí mang, trực tiếp đem cái kia ấn phù xuyên thủng rồi.

	Cự Quy đục lỗ ấn phù về sau, lại là hộc ra mấy đạo khí mang.

	Lúc này đây khí mang mang theo Thất Thải hào quang, tốc độ so tia chớp nhanh không biết bao nhiêu, cực kỳ tinh chuẩn hướng về Quan Thần quanh thân bát đại tử huyệt vọt tới.

	Quan Thần xem xét, biến sắc, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, nhưng là cái kia Thất Thải khí mang tốc độ cực nhanh vô cùng, hai đạo khí mang hay là kích tại Quan Thần trên người.

	Quan Thần bước chân đạp tại trên mặt đất, liên tục hướng về phía sau thối lui, lui đi mấy chục bước mới đứng vững thân thể, sắc mặt tái nhợt vô cùng, sau đó nhìn xem cái kia phía trước Cự Quy ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Thất Thải khí mang!

	Mọi người ở đây mặc dù không có cùng cái này Cự Quy chính diện giao thủ, nhưng nhìn đến cái kia Quan Thần đều bị hắn kích thương, nguyên một đám sắc mặt biến được cực kỳ ngưng trọng.

	"Ông trời của ta, cái kia Quan Thần vậy mà không phải thạch quy một chiêu chi địch "

	"Cái này thạch quy đến cùng là cái gì?"

	... . . .

	Mọi người thấy lấy cái kia thạch quy nghị luận, muốn đi lên đỉnh núi chùa miếu, nhất định phải muốn xuyên qua cái này thạch quy, nhưng là trước mắt thạch quy xem ra cũng khó đối phó.

	Từ Uyển Nhi không khỏi cảm thán nói: "Cái này thạch quy nhổ ra khí mang, thật nhanh, liền Quan Thần đều bị hắn kích thương, cái này cũng có chút khủng bố rồi"

	Trương Hạo Thiên nhìn thạch quy liếc, sau đó sờ lên cái cằm, chậm rãi nói: "Cái này Thất Thải khí mang chính là Huyền Kim chân khí, bình thường chỉ có có được nhất đẳng huyết mạch Huyền Kim huyết mạch Nhân tộc mới có thể thi triển đi ra "

	Huyền Kim chân khí! Sắc bén vô song! Được xưng không có gì không phá!

	Cái này Huyền Kim chân khí tại Tiên giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh, mọi người như thế nào lại không biết đâu?

	"Huyền Kim huyết mạch? Nhân tộc?"

	Ngu Minh nghe xong cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi đừng tìm ta nói trước mắt cái này Cự Quy cũng là các ngươi Nhân tộc cao thủ biến thành "

	Trương Hạo Thiên cau mày, hắn tự nhiên có thể nghe được ra Ngu Minh trong lời nói có gai, nhưng là hiện tại không thích hợp cùng Dạ Xoa nhất tộc cãi nhau mà trở mặt, hắn hai mắt nhìn về phía thạch quy, suy tư.

	Cái này thạch quy như thế nào hội nhổ ra Huyền Kim chân khí đến đâu?

	Trong tràng đột nhiên trở nên một mảnh yên tĩnh, hào khí có chút áp lực, tất cả mọi người cầm cái này thạch quy không thể làm gì.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Mọi người ở đây suy nghĩ thời điểm, mấy đạo lợi khí đâm rách thân thể thanh âm vang vọng, sau đó bọn hắn cảm giác trên đỉnh đầu có đồ vật gì đó bay ra, rơi trên mặt đất, lăn vài vòng.

	Hí!

	Mọi người nhìn về phía trước phiên cổn thứ đồ vật, đều là cảm giác một cỗ khí lạnh theo xương cột sống phần đuôi vọt tới đỉnh đầu.

	Cái kia rõ ràng là mấy cái dữ tợn đầu lâu! Theo cái kia thần sắc đến xem, mấy người kia chết thời điểm đều không biết mình là chết như thế nào, cực kỳ quỷ dị, khiếp người tâm thần.

	"Ai? Ai dám giết ta Dạ Xoa nhất tộc chi nhân? Có bản lĩnh đứng ra "

	Ngu Minh chứng kiến mấy cái đầu lâu, cảm giác đỉnh đầu ông ông tác hưởng, lập tức bị lửa giận tràn ngập, hai mắt sung huyết, không khỏi tiến lên ba bước điên cuồng hét lên đạo.

	Tất cả mọi người là khẽ giật mình, vừa lúc đó một cái tiếng bước chân chậm rãi vang lên, theo giữa đám người đi ra một cái lạnh lùng áo trắng thanh niên.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình đi ra, trong tay cầm một thanh phổ thông Tiên phẩm pháp khí trường kiếm, tại trên thân kiếm kia còn có Hồng sắc máu tươi chảy xuôi theo, nhỏ tại bàn đá xanh phía trên.