Chương 871: Chém giết Giang Thiên Vũ

	Giang Thiên Vũ sở dĩ có thể nhanh như vậy đem cái kia Long nguyên hấp thu, hoàn toàn quy công tại Thang Quán Trung huyết mạch lực lượng, Mạn Đà La huyết mạch cực kỳ cường đại, đối với luyện hóa Long nguyên cũng là có cường đại trợ lực.

	Cho nên hắn có thể tại Ôn Thanh Dạ về sau rất nhanh đi tới nơi này hậu điện.

	Giang Thiên Vũ hai mắt quét qua Ôn Thanh Dạ sau lưng thiên tài địa bảo, trong mắt hiện ra một đạo tham lam thần quang.

	Giang Thiên Vũ căn bản là không để ý tới Ôn Thanh Dạ, càng không thèm để ý ánh mắt của hắn, trực tiếp đi về hướng này vườn hoa, một chưởng hướng về trong đó một cây thiên tài địa bảo chộp tới.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, cũng không đi ngăn trở Giang Thiên Vũ.

	Phanh!

	Ngay tại Giang Thiên Vũ bàn tay sắp đụng chạm lấy cái kia thiên tài địa bảo thời điểm, một đạo cự lực hướng về hắn lao đến, lập tức liền đem thân thể của hắn đánh lui mấy bước tả hữu, trực tiếp vọt tới xa xa ngọc bàn.

	Xoạt!

	Cái kia ngọc bàn bị Giang Thiên Vũ va chạm, mạnh mà bộc phát ra một đạo cực hạn bạch quang.

	"Đáng giận, tại đây cũng có cấm chế "

	Giang Thiên Vũ ổn định thân thể, không khỏi mắng một tiếng.

	"Trấn Điện Bia?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Giang Thiên Vũ sau lưng bạch quang, không khỏi nhẹ giọng kinh hô một tiếng.

	Đã có cái này Trấn Điện Bia, như vậy toàn bộ cung điện đều có thể nắm giữ ở trong tay rồi, về phần sở hữu thiên tài địa bảo cũng tựu là của mình rồi, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một mảnh lửa nóng.

	Giang Thiên Vũ tự nhiên nghe được phía trước Ôn Thanh Dạ thanh âm, nhưng lại không có nghe tiếng, không khỏi quát lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ ngươi có thể cởi bỏ cấm chế này sao?"

	Ôn Thanh Dạ rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, ánh mắt tĩnh mịch mà lại sâu hàn, lạnh nhạt nói: "Ta có thể nói cho ngươi biết, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện "

	Cũng vừa lúc đó, một đạo ngọn lửa màu tím hiện đầy Ôn Thanh Dạ toàn bộ khí hải chính giữa.

	"Điều kiện gì?" Giang Thiên Vũ không khỏi nhíu mày, vô ý thức mà hỏi.

	"Muốn mạng của ngươi!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, thân hình hóa thành một đạo điện mang hướng về Giang Thiên Vũ lao đến, một kiếm hướng về Giang Thiên Vũ cái cổ quét tới.

	Giang Thiên Vũ không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nói động thủ tựu động thủ, lập tức cười lạnh nói: "Hoàng Phủ Thiên Nguyên không có đã muốn cái mạng nhỏ của ngươi, ta đã giúp hắn giải quyết ngươi đi "

	Bang!

	Một thanh xanh thẳm sắc đao trùng trùng điệp điệp đón nhận Ôn Thanh Dạ kiếm, lập tức một đạo dồn dập Tinh Hỏa chi quang lóe ra, sau đó một tiếng cực lớn kim thiết chi âm hưởng triệt đi lên.

	Hai người đồng thời lui về phía sau ba bước, Giang Thiên Vũ trong nội tâm cả kinh, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực giống như so với trước còn mạnh hơn đi à nha? Bằng không như thế nào sẽ cùng chính mình đối bính một chiêu là ngang tay.

	Phải biết rằng, chính mình thế nhưng mà hấp thu Long nguyên rồi, đã không phải là mới vào Thái Hư Kiếp cao thủ, mà là triệt để vững chắc a.

	Ôn Thanh Dạ bước chân còn không có triệt để ổn định, kiếm trong tay đã tiếp tục quét tới.

	Bang bang bang bang!

	Hai người thân hình theo trên mặt đất đến bầu trời, như cuồng phong mang tất cả mà qua, chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện kim thiết giao kích xuất hiện hỏa hoa, còn có bạo liệt Phong Bạo tiếng oanh minh, mới có thể biết hai người đến cùng tại đâu đó.

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, cái này Giang Thiên Vũ thực lực bản thân tựu cực kỳ cường đại, hơn nữa cái kia Thang Quán Trung Mạn Đà La lực lượng càng là cường hãn, hơn nữa vừa rồi còn chiếm được Long nguyên, thực lực càng là đã có tinh tiến.

	Dù cho Ôn Thanh Dạ đột phá, hay là cảm thấy rất lớn áp lực.

	Oanh!

	Một đao một kiếm mạnh mà đụng vào cùng một chỗ, lập tức một cỗ cường hãn Phong Bạo từ trung gian truyền ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bay ra đi đồng thời, bàn tay hướng về sau lưng tìm kiếm, Tru Tiên Kiếm chuôi kiếm nhập thủ, lập tức văng tung tóe thiên địa sát cơ không ngừng lan tràn mở đi ra.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên mạnh mà một nuốt, một đạo Hư Vô kiếm quang giống như gấp như chậm mà ra, Giang Thiên Vũ hoàn toàn thấy không rõ cái kia quỹ tích.

	"Không thể ngồi chờ chết rồi"

	Giang Thiên Vũ hàm răng khẽ cắn, trong tay màu xanh da trời trường đao một chuyển, chung quanh nguyên khí giống như là mãnh liệt sóng lớn hướng về Giang Thiên Vũ thân đao phóng đi.

	"Ba thước sóng lớn, chém hết thiên hạ!"

	Thân đao Cửu Chuyển, nổi lên chín đạo nguyên khí, trong đó càng là mang theo hào quang màu tím, cổ vũ uy danh, đó chính là Mạn Đà La huyết mạch lực lượng, mạnh mà hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ kiếm quang chém tới rồi.

	Rầm rầm rầm!

	Kiếm quang cùng đao mang mạnh mà chạm vào nhau cùng một chỗ, cuồng bạo nguyên khí điên cuồng tàn sát bừa bãi ra, đánh tới cung điện cấm chế bộc phát ra từng đạo chói tai nổ vang thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay mát lạnh, đảo mắt xem xét, chỉ thấy cánh tay phải quần áo dĩ nhiên rách nát rồi, lộ ra một đạo dữ tợn khủng bố vết đao, chung quanh da thịt đều tràn ra rồi.

	Giang Thiên Vũ bước chân càng là đập lấy Huyết Phong Thụ phía trên, sắc mặt lộ ra có chút tái nhợt.

	"Ôn Thanh Dạ, tựu ngươi còn muốn giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ cắn đầu lưỡi, cố nén Thanh Minh, ám đạo: "Cái này Giang Thiên Vũ thật sự rất cường, không nghĩ tới tu vi của mình đã đến Sinh Tử cảnh thập trọng thiên vẫn không thể nào trực tiếp chém giết hắn, xem ra nhất định phải sử dụng giết Vô Sinh pháp tắc rồi"

	Giang Thiên Vũ biết rõ Ôn Thanh Dạ tu vi viễn siêu trước mắt cảnh giới, quả thật đương thời quỷ tài, hơn nữa kiếm pháp càng là sắc bén vô cùng, cường hãn tuyệt luân, giờ phút này kiến thức đến Ôn Thanh Dạ lợi hại, trở nên càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua chung quanh, biết rõ thời gian của mình không nhiều lắm rồi, thân hình khẽ động, trong tay Tru Tiên Kiếm mạnh mà vẽ một cái.

	Một cỗ khắc nghiệt khí tức theo kiếm kia thân chính giữa mãnh liệt mà ra, rậm rạp chằng chịt, giống như là một đạo cự đại Thiên Võng.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, thanh âm kia giống như là kiếm quang bình thường, lăng lệ ác liệt bên trong mang theo sát phạt khí tức, trên bầu trời, mạnh mà giống như mang theo mấy trăm đạo kiếm quang, những kiếm quang này che kín bầu trời, hư hư thật thật, tựa như ảo mộng.

	Một chiêu này, Ôn Thanh Dạ tăng thêm hắn tất sát pháp tắc, Tam Thiên Đại Đạo đứng đầu, Vô Sinh Kiếm Đạo hạch tâm pháp tắc, giết Vô Sinh pháp tắc.

	Giang Thiên Vũ không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nhanh như vậy tựu tổ chức tốt rồi hạ một chiêu, lúc này cắn chặt răng, song tay nắm chặc chuôi đao, chợt đao trong tay một chuyển hướng lên bầu trời vô số kiếm quang chém tới.

	"Mạn Đà La! Phá Lãng Loa Toàn Cửu Trảm!"

	Giang Thiên Vũ sau lưng mạnh mà hiển hiện một đạo cự đại Mạn Đà La hoa, Tử sắc cánh hoa ở giữa không trung đón gió phấp phới, kỳ dị mùi thơm trên không trung phiêu dật cái này, cái kia lạnh như băng thân đao chiếu rọi lấy màu xanh da trời hào quang, chín đạo màu xanh da trời thần quang theo bộ phận lưỡi vọt ra.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đao mang cùng kiếm quang tại trên bầu trời hoà lẫn, toàn bộ bầu trời đều bị phủ lên đủ mọi màu sắc, kỳ quái.

	Toàn bộ đình đài trong lầu các gian, giống như là phún dũng bộc phát nham tương, hướng về chung quanh phun trào ra vạn năm nham tương thủy triều bình thường, chấn động toàn bộ thiên địa đều là run rẩy lên.

	Hai người giao thủ, rung trời động địa, rung động dị thường.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liên tiếp lui về phía sau, ngực bị một cỗ cường đại kình đạo chấn động, một ngụm Hồng sắc huyết mạnh mà phun ra đi ra ngoài, cái kia huyết dịch chính giữa mang theo một tia màu đen, hiển nhiên là trái tim khẩu tụ huyết.

	Không thể không nói, cái này Giang Thiên Vũ được rồi được.

	"Chỉ bằng ngươi, còn muốn giết ta? Ta đã có Mạn Đà La huyết mạch, tựu là Hoàng Phủ Thiên Nguyên cũng không phải đối thủ của ta, ngươi còn muốn giết ta? Ha ha ha..."

	Giang Thiên Vũ đắc ý cười ha hả, nhưng là trong lúc đó nét mặt của hắn tựu cứng lại.

	Ầm! Bịch!

	Phân vỡ thành hai mảnh thân đao rơi xuống trên mặt đất, sau đó Giang Thiên Vũ thân hình cũng là lên tiếng ngã trên mặt đất.