Chương 855: Trương Chi Lâm chưa chết

	Ngay sau đó, Ôn Thanh Dạ ngoại trừ Vong Sinh Phong, Tuyệt Phong bên ngoài, những thứ khác đều là một lần nữa thiết lập phong chủ, những phong chủ này vốn là Thiên Huyền Tông thanh niên đồng lứa nhân tài kiệt xuất.

	"Chưởng môn! Việc lớn không tốt rồi"

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một đạo dồn dập thanh âm, chỉ thấy một cái ngọn núi chính chấp sự vô cùng lo lắng chạy tiến đến.

	Ôn Thanh Dạ lông mày giương lên, nói: "Có chuyện gì từ từ nói "

	Cái kia ngọn núi chính chấp sự thở dốc một hơi, sau đó nói: "Đại. . . . Đại Yến Vương Triều, Thiên Tinh Cổ Quốc đều thoát ly ta Thiên Huyền Tông rồi, hơn nữa giết quốc gia của ta lưu thủ tại hai đại cổ quốc giám sát đệ tử cùng trưởng lão "

	"Cái gì! ?"

	Mọi người nghe được cái kia chấp sự long trời lở đất lời nói, sắc mặt biến được cực kỳ khó coi, nguyên một đám giống như cảm giác cái kia trời sập xuống đồng dạng.

	Đại Yến Vương Triều, Thiên Tinh Cổ Quốc có thể là cả Thiên Huyền Tông một nửa cương vực a, bọn hắn giờ phút này thoát ly Thiên Huyền Tông, Thiên Huyền Tông khống chế phạm vi còn không có nguyên lai một nửa đại, nếu như đưa tới phản ứng dây chuyền lời nói... Nghĩ tới đây, mọi người nội tâm đều là có chút ít run rẩy lên.

	Cái kia Thiên Huyền Tông hay là Thiên Huyền Tông sao?

	"Còn. . . . . Còn có" cái kia chấp sự cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua giếng nước yên tĩnh Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Nói tiếp "

	Chấp sự nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nói: "Còn có Ngọc Nữ môn, Nhất Kiếm Lâu, Thương Ngô phái, Tam Giang môn chờ hơn mười cái môn phái lớn nhỏ phát biểu thanh minh cùng ta Thiên Huyền Tông đoạn tuyệt quan hệ, về sau không hề lui tới "

	Hống!

	Vừa mới nói xong, toàn bộ Thiên Huyền đại điện lập tức như là tạc mở nồi đồng dạng.

	"Bỏ đá xuống giếng, đám người này thực là một đám bợ đít nịnh bợ tiểu nhân "

	"Ta Thiên Huyền Tông bao nhiêu năm rồi đối đãi những môn phái này như thế muốn tốt, bọn hắn vậy mà toàn bộ thời điểm phản loạn "

	"Nhất là Ngọc Nữ môn, ngàn năm giao tình, dĩ nhiên cũng làm như vậy đoạn tuyệt "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, hai mắt cực kỳ bình tĩnh, sau đó khoát tay áo, nói: "Trời cũng muốn mưa, mẹ phải lập gia đình, tùy bọn hắn đi thôi "

	Úc Thiên Dương lông mày ngưng tụ, cả giận nói: "Đám này ăn cây táo, rào cây sung hỗn đản, một ngày nào đó ta muốn đem bọn họ toàn bộ diệt môn "

	Ở đây tất cả mọi người là vẻ mặt vẻ giận dữ, giờ phút này đúng là Thiên Huyền Tông sinh tử tồn vong mấu chốt, đám người này cái lúc này thoát ly, hoàn toàn tựu là tại bỏ đá xuống giếng.

	"Chưởng môn, có người đến, nói là của ngươi bạn cũ "

	Mọi người ở đây tức giận mắng âm thanh một mảnh thời điểm, Hoa Liệt lại là vội vã đi đến.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Lại để cho hắn vào đi "

	Trong lòng của hắn nhưng lại rất là nghi hoặc, hiện tại Thiên Huyền Tông bực này tình huống, đến người sẽ là ai?

	"Không mời mà tới, ngươi sẽ không trách ta đi" một đạo ôn nhu, uyển chuyển thanh âm truyền đến mọi người bên tai.

	Mọi người ở đây nghi hoặc ánh mắt khó hiểu xuống, một thân màu hồng phấn cung trang, Tử sắc băng gấm quấn thân, vòng eo hết sức nhỏ, đem thân thể đường cong hoàn mỹ bày ra, ngũ quan tinh xảo, không tính là tuyệt sắc, nhưng là môi son ửng đỏ, quyến rũ động lòng người, lại có khác một phen phong tình.

	Đúng là Triệu Hà.

	Bên cạnh mặc Tiểu Hắc bào Tiểu Vân Sam nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kinh hỉ nói: "Thanh Dạ ca!"

	Ôn Thanh Dạ hướng về Tiểu Vân Sam nhẹ gật đầu, chứng kiến người tới, cười nói: "Đương nhiên sẽ không, ngươi tới, ta hoan nghênh cũng không kịp, như thế nào hội quái?"

	Từ khi hắn biết rõ Tiểu Vân Sam là theo chân Triệu Hà thời điểm, hắn cũng là thập phần yên tâm, không biết vì sao, Triệu Hà là một cái có thể làm cho hắn có thể yên tâm một người.

	Triệu Hà phấn nộn cánh môi giơ lên, nói: "Cho ngươi xem một người "

	Vừa lúc đó, sau lưng xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, chính giữa một người bị mọi người vây quanh, sắc mặt cực độ tái nhợt, không có một tia huyết sắc, nhưng lại làm cho người như vậy quen thuộc.

	"Sư phụ?" "Trương sư bá!"

	"Trương sư thúc?"

	Mọi người chứng kiến người nọ, nguyên một đám kinh hô lên.

	Bởi vì người nọ dĩ nhiên là, Trương Chi Lâm.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, trong mắt cũng là vui vẻ.

	Trương Chi Lâm tu vi thế nhưng mà Thái Hư Kiếp, hơn nữa còn là Thái Hư Kiếp đỉnh phong, một ngày kia trở thành Vũ Hóa kiếp cũng không phải là không được, hơn nữa hiện tại Thiên Huyền Tông đã có một cái Thái Hư Kiếp cao thủ tọa trấn, tối thiểu nhất có thể chấn nhiếp một ít bọn đạo chích.

	Cái này đối với Thiên Huyền Tông mọi người mà nói, tuyệt đối là một cái thiên đại tin tức tốt.

	Trương Chi Lâm nhìn xem mọi người, lộ ra một nụ cười khổ, một tia vui sướng, một tia kích động, một tia thống khổ, ngũ vị tạp trần, chợt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia vui mừng, "Thanh Dạ, ngươi làm không tệ, so sư phụ mạnh hơn nhiều "

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên qua Trương Chi Lâm thân thể thương thế, hiển nhiên trọng thương chưa lành, không khỏi lo lắng nói: "Sư phụ, thân thể của ngươi hay là mau mau xuống dưới tu dưỡng a, bất kể thế nào nói, trước đem thương dưỡng tốt mới là trọng yếu nhất "

	Trương Chi Lâm vốn là muốn nói chút ít lời nói, nhưng là nghĩ lại, nói: "Được rồi, chữa trị tốt thương thế, tựu để cho ta cái này lão già khọm, tiếp tục trấn thủ cái này Thiên Huyền Tông a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, rất nghiêm túc đối với chung quanh chúng nhân nói: "Các ngươi cũng đều tán đi a, nhưng là Sinh Phong phong chủ trở về chuyện này không muốn truyền ra bên ngoài, cho rằng tuyệt mật "

	"Vâng, chưởng môn!"

	Mọi người ôm quyền đồng ý, sau đó nhao nhao tán đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía Triệu Hà, "Ngươi tại bậc này ta một phen, ta trước đem sư phụ ta đưa trở về "

	Triệu Hà nhẹ gật đầu, sau đó phối hợp tìm một cái vị trí ngồi xuống.

	Ôn Thanh Dạ một đường hộ tống Trương Chi Lâm hướng về Sinh Phong đi đến, Trương Chi Lâm sẽ đem lúc ấy tại Thái Nhất Vân Hải đại chiến nói cho Ôn Thanh Dạ, còn có chính mình là như thế nào được cứu.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Chi Lâm lời nói, không khỏi nói: "Thái Nhất Các thậm chí có hai cái Vũ Hóa kiếp cao thủ tọa trấn, hiện tại Hoàng Phủ Niệm bản thân bị trọng thương, Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng bị thương nhẹ, nói như vậy, ngược lại là chúng ta một cái cơ hội... . . ."

	Trương Chi Lâm vội vàng lên tiếng ngăn lại nói: "Không thể, cứu ta nữ tử tu vi mặc dù cùng ta ngang hàng, nhưng là thực lực của nàng lại là vì một ít đặc thù nguyên nhân, không thể đơn giản vận dụng, hơn nữa Thái Nhất Các có chính mình Hộ Sơn Đại Trận, không phải bình thường Vũ Hóa kiếp cao thủ có thể rách nát, ngươi bây giờ chủ yếu có thể làm đúng là phát triển, không ngừng phát triển "

	"Đặc thù nguyên nhân?" Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi.

	Trương Chi Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Nàng không cùng ta nói, ta cũng không có hỏi, nữ tử này không đơn giản, y thuật của nàng rất là rất cao minh, vậy mà có thể đem thương thế của ta chữa cho tốt, hơn nữa đối với Thượng Cổ mật tân các loại sự tình nhưng tại ngực, khống chế thế lực càng là có chút làm cho người ta sợ hãi, ta cảm giác lai lịch của nàng rất lớn, ngươi cùng nàng giao hảo, trăm dặm không một hại "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ không biết như thế nào đối với Triệu Hà thân phận, càng thêm chờ mong, lập tức nói: "Ta đã biết, sư phụ, ngươi về trước đi dưỡng thương a, ta cái này đi gặp lại nàng "

	"Ngươi đi đi, ta không sao trở ngại" Trương Chi Lâm trầm giọng nói: "Lúc này đây, vậy mà để cho ta vết thương cũ đều là thống trị tốt rồi, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá ba năm, ta tất nhiên có thể đột phá đến Vũ Hóa kiếp "

	Trương Chi Lâm thiên tư xác thực rất cao minh, Hoàng Phủ Nhất Dạ là trải qua song sinh chi đạo xúc tiến, tu vi mới có thể tăng trưởng nhanh như vậy, nhưng là hắn chỉ dựa vào tu vi của mình vậy mà so Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng không kém bao nhiêu, cái này đủ để nói rõ thiên tư của hắn phi phàm.

	Nhưng là ba năm sau, Ôn Thanh Dạ đợi không được lâu như vậy.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Chi Lâm lời nói nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh phản hồi Thiên Huyền đại điện đi.