Chương 1032: Vạn Kiếm Quy Nguyên

	"Còn dám chủ động xuất kích, ngươi thật sự là chán sống "

	Tam Oa chân nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về hắn vọt tới, lập tức sắc mặt phát lạnh, chân khí trong cơ thể bị thúc dục đến mức tận cùng, bành trướng thanh quang chiếu rọi tại toàn bộ Thành Sứ Phủ chính giữa, chỉ thấy cái kia cực lớn thanh nồi sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng đè ép xuống dưới.

	Keng!

	Nhất Niệm Kiếm cùng cái kia thanh nồi trùng trùng điệp điệp oanh kích cùng một chỗ, kim loại giao kích thanh âm vang vọng phía chân trời, cuồng bạo vô cùng chân khí điên cuồng mang tất cả ra, giống như Cụ Phong, mà hai đạo nhân ảnh, đều là vào lúc này chấn động mạnh, đúng là riêng phần mình ngược lại bay ra trên trăm trượng xa.

	Xoạt!

	Hạ phương thiên địa gian một mảnh xôn xao, bởi vì này một lần đối bính, Ôn Thanh Dạ vậy mà không là đang ở hạ phong, mà là hai người chính thức lực lượng ngang nhau.

	Chung quanh những người khác cũng là giao thủ, mặc dù Ôn Thanh Dạ một phương ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng là vì đã có Lạc Thành cao thủ gia nhập, vẫn có thể chèo chống một lát.

	Bán Sơn, Lục Tường nhao nhao chống lại Thất phẩm Địa Tiên cao thủ, đồng dạng là Thất phẩm Địa Tiên, nhưng là Vận Thành cao thủ rõ ràng thực lực so hai người bọn họ mạnh không ít, hai người đều là nhận lấy bất đồng áp chế.

	Mà Tiêu Phong, Tô Hạt Tử, Kim Hâm bọn người cũng là tìm tới chính mình đối thủ, bởi vì đối phương chính là bảy động đội ngũ, hơn nữa còn là Vận Thành bảy động đội ngũ, so với Yên Ba Thành, Lạc Thành đều là cường rất nhiều, cho nên bọn họ đều là đối chiến lấy chính mình ngang cấp cao thủ hai cái.

	Một ít Lạc Thành cao thủ bởi vì thực lực nhỏ yếu, vừa mới giao chiến đã bị chém giết, trận chiến này hung hiểm, có thể thấy được lốm đốm, trong lúc nhất thời tất cả mọi người là lâm vào khổ chiến.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua có chút đau nhức cánh tay phải, cái này Tam Oa chân nhân thực lực xác thực rất cao minh, chính mình một kiếm kia đã hoàn toàn lấy ra mười phần mười thực lực, nhưng là như trước không có lấy được thượng phong, xem ra muốn chém giết Tam Oa chân nhân, nhất định phải sử dụng một ít thủ đoạn.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ không có lại áp chế, trực tiếp thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, một đạo cự đại thân ảnh hiển hiện tại bầu trời chính giữa, trong tay cầm một thanh trường kiếm, cánh tay chấn động, theo cái kia kiếm thật lớn nhận chính giữa, một đạo tựa như ảo mộng, như có như không kiếm quang hướng về Tam Oa chân nhân mang tất cả mà đi rồi.

	"Tam Tuyệt kiếm thức đệ nhất kiếm! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Kiếm quang tàn sát bừa bãi mà ra, thiên địa một mảnh băng hàn, coi như đều bị cái kia sắc bén hàn mang khí tức bao phủ ở rồi.

	Tam Oa chân nhân cái này xem xét, lập tức sắc mặt cả kinh, đây tuyệt đối là Tiên phẩm võ học, nếu không không có như thế uy lực cường đại, khó có thể tin, tiểu tử này thậm chí có Tiên phẩm võ học.

	Hắn không dám khinh thường, lập tức thi triển chính mình Pháp Thiên Tượng Địa, trực tiếp tế lên chính mình Tam Nguyên Thông Linh nồi, giờ phút này Tam Nguyên Thông Linh nồi kéo ở đằng kia Pháp Thiên Tượng Địa biến ảo thân hình khổng lồ bên trên, thật sự giống như là một cái tiểu hình giống như núi cao.

	Rộng lớn Thanh sắc chân khí cơ hồ muốn ở đằng kia Tam Nguyên Thông Linh trong nồi đầy tràn, từng đạo xé rách cương phong theo cái kia Thanh sắc chân khí chính giữa hiện lên mà ra hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Thanh Phong xé rách đạo!

	Đây chính là Tam Oa chân nhân tu luyện Tam Thiên Đại Đạo, bài danh bốn trăm hai mươi hai tên.

	"Tam Oa chân nhân muốn sử dụng tuyệt kỹ của mình rồi, theo ta thấy, cái kia Phù Vân Động động chủ sợ là mệnh không lâu vậy rồi"

	"Cái này Phù Vân Động động chủ cũng coi như lợi hại, có thể bức bách Tam Oa chân nhân vận dụng tuyệt kỹ, đủ để nói rõ cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ "

	"Chiến đấu cái này đã xong sao? Thật đúng là làm cho người mất hứng "

	... . .

	Trong thiên địa, tất cả mọi người tại xì xào bàn tán lấy, tại trong lòng của bọn hắn cái này vốn là một hồi không hề lo lắng chiến đấu.

	Ầm ầm.

	Bàng bạc thiên địa chân khí tại phía chân trời gào thét, vẫn còn như cuồng phong bình thường tàn sát bừa bãi, kéo lấy Tam Nguyên Thông Linh trong nồi sổ đạo thanh sắc cương phong, tạo thành một đạo thanh sắc Giao Long.

	Cái kia Giao Long ước chừng ngàn trượng tả hữu, che khuất bầu trời, thanh thế làm cho người ta sợ hãi.

	Thanh sắc Giao Long mạnh mà ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng kêu gào bá đạo mười phần, cùng lúc đó, Thanh sắc Giao Long thân hình bên trong bộc phát ra một đạo cực kỳ chói mắt hào quang, lóng lánh phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ thân hình theo kiếm quang bay vút mà đến, trong mắt băng hàn tựa hồ có thể đem phía trước Hư Không đều cho đóng băng ở rồi, sắc bén kiếm quang tựa hồ lại để cho chung quanh không ít cường giả đều là cảm giác thân hình run lên.

	Ông ông! Ông ông!

	Kiếm quang kiếm ngân vang thanh âm cùng Thanh sắc Giao Long tiếng thét tạo thành một loại cực kỳ tươi sáng rõ nét đối lập, nhưng đều là chấn động nhân tâm, khiếp người tâm hồn.

	"Bực này Tiên phẩm võ học rơi xuống trong tay của ngươi, thật đúng là lãng phí "

	Tam Oa chân nhân sắc mặt mang theo tàn nhẫn vui vẻ, trên bàn tay Tam Nguyên Thông Linh nồi trực tiếp hướng về Thanh sắc Giao Long nện tới, chỉ thấy được cái kia Thanh sắc Giao Long cùng Tam Nguyên Thông Linh nồi tựa hồ hợp hai làm một.

	Lập tức, Thanh sắc Giao Long thân hình trở nên càng thêm bàng lớn lên, hào quang cũng càng thêm lóng lánh.

	Xoẹt!

	Tất cả mọi người là có thể nhìn thấy, kiếm kia mang chém rụng một khắc, Hư Vô bầu trời, đều là bị xé nứt ra một đạo nhàn nhạt dấu vết, sáng chói kiếm quang, từ trên trời giáng xuống, bao phủ cái kia Thanh sắc Giao Long.

	Rống!

	Thanh sắc Giao Long gầm thét, mang theo sát phạt chi khí xông ra, trực tiếp là cùng cái kia sáng chói đến cực điểm kiếm quang ngạnh tiếc.

	Cả hai đụng một cái sờ, chỉ thấy được thanh sắc cự long liền phát ra phẫn nộ điên cuồng hét lên thanh âm, trực tiếp đem kiếm kia mang nuốt vào trong bụng, cái kia trong bụng óng ánh sáng long lanh, chỉ thấy được vô số cuồng săn kình phong quấn giao lại với nhau, đem kiếm kia mang trực tiếp chôn vùi rồi.

	Phía dưới tất cả mọi người sắc mặt đều là vào lúc này biến đổi, Tam Oa chân nhân thế công, thật không ngờ hung ác!

	Tam Oa chân nhân khóe miệng, lành lạnh dáng tươi cười hiển hiện, mắt lộ mỉa mai nhìn qua xa xa lăng không mà đứng thanh niên, tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn nhúng chàm ta Vận Thành, muốn chết.

	"Còn chưa kết thúc đấy "

	Tại đầy trời rung động thanh âm, Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm có chút vừa nhấc, tay trái phóng trên bả vai chỗ hướng về bàn tay cấp tốc đẩy đi, chân khí toàn thân tựa hồ cũng dũng mãnh vào đến đó phải trong cánh tay, sau đó rót vào đã đến Nhất Niệm Kiếm chính giữa.

	Keng! Keng! Keng!

	Mãnh liệt bành trướng chân khí hợp thành nhập cái kia Nhất Niệm Kiếm chính giữa, lập tức Nhất Niệm Kiếm phát ra từng đạo kích động thanh âm, thanh âm này coi như hóa thành hữu hình gợn sóng, hướng về xa xa kích động mà đi.

	Quách Thượng Quân mạnh mà biến sắc, nói: "Không tốt, cái này võ học uy lực thật là đáng sợ, Tam Oa chân nhân sợ là muốn gặp rồi"

	Toàn bộ Vận Thành chính giữa, sở hữu kiếm loại pháp khí đều là hạ một cái chớp mắt phóng lên trời, tiếng thét, vang vọng phía chân trời chính giữa, vô số chân khí đều là bị cái kia sắc bén chi khí đâm rách bình thường, hướng về quanh thân mang tất cả mà đi.

	Tất cả mọi người là cả kinh, nhìn mình đỉnh đầu bầu trời, đều là kinh ngạc khó hiểu.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ ba! Vạn Kiếm Quy Nguyên!"

	Ôn Thanh Dạ khàn khàn thanh âm, cũng là tại lúc này nhàn nhạt vang lên, truyền khắp toàn bộ Vận Thành Thành Sứ Phủ.

	Theo Nhất Niệm Kiếm phía trên, mênh mông sắc bén chi khí phô thiên cái địa tràn ngập mà đi, toàn bộ thiên địa đều là trở nên cực kỳ băng hàn, không khí phảng phất đều ngưng kết thành băng ti, thậm chí cái kia lưu động thoải mái chân khí, đều trở nên có chút chậm chạp.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn lên bầu trời phía trên vô số đạo kiếm trên không trung bay múa, xoay quanh, giao thoa lấy, một màn này thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi.