Chương 1566: Luyện Ngục đoạt xá

	Giang Dương lập tức hai mắt một hồng, nhìn hằm hằm lấy Lam Vũ Hà nói: "Lam Vũ Hà, ngươi nhất định phải chết! Vấn đề này ta sẽ đích thân bẩm báo chưởng môn, ngươi Thiên Giang Tông tựu đợi đến diệt môn a "

	Lam Vũ Hà ôm vào Viêm mạch đùi, không chút nào để ý Giang Dương uy hiếp, ngược lại cười lạnh nói: "Vậy ngươi cũng muốn ngươi có thể trở về đến Ly Hỏa Kiếm Phái nói sau, hôm nay ngươi không để cho ta một cái công đạo, ta sẽ nhượng cho ngươi trở về sao?"

	"Giao phó, cái gì giao phó?"

	Ngay tại Lam Vũ Hà vừa dứt lời, đám người bên ngoài vang lên một đạo lạnh nhạt thanh âm.

	Tất cả mọi người là tản ra, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi đi đến.

	Một mực trầm mặc Nam Cung Tầm chứng kiến Ôn Thanh Dạ, lập tức lộ ra một tia nghiền ngẫm vui vẻ, nói: "Ngươi là Ngô Kỳ Nhân?"

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Nam Cung Tầm lời nói, mà là lấy ra một lọ đan dược đối với vẻ mặt oán giận Giang Dương nói: "Trước cho hắn chữa thương, chuyện còn lại ta đến xử lý "

	"Vâng, Thánh Tử!"

	Giang Dương hít sâu một hơi, sau đó nhận lấy Ôn Thanh Dạ trong tay đan dược.

	Nam Cung Tầm lập tức cười lạnh nói: "Quả nhiên là cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái cái gì chó má Thánh Tử, một cái miệng còn hôi sữa tiểu oa nhi mà thôi "

	Nam Cung Tầm là Quan Lan Các Thiếu các chủ, tu vi chính là Cửu phẩm Kim Tiên, đối với Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử tự nhiên hiểu rõ một ít, thực lực của hắn bên ngoài không nhất định có Ôn Thanh Dạ cao thâm.

	Dù sao Ôn Thanh Dạ chém giết qua Viêm mạch ba cái Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ, nhất là Viêm Sát cùng Viêm Ma đều là đỉnh tiêm Cửu phẩm Kim Tiên cao thủ, mà Nam Cung Tầm liền hai người bên trong một cái đều đánh không lại, huống chi là Ôn Thanh Dạ đâu?

	Nhưng hắn sở dĩ thái độ như thế hung hăng càn quấy, cũng là bởi vì hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ giờ phút này bản thân bị trọng thương, căn bản cũng không phải là đối thủ của mình, mà Nam Cung Tầm chỉ cần đánh bại Ôn Thanh Dạ, như vậy có thể dương danh lập vạn.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng nhìn ra Nam Cung Tầm tâm tư, nhưng là hắn giờ phút này thân thể chính giữa thương thế rất nặng, căn bản là không thể ra tay.

	Nam Cung Tầm tiến lên vài bước, đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, khinh thường cười nói: "Như thế nào? Không phục à?"

	Khiêu khích!

	Trần trụi khiêu khích!

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra đây là Nam Cung Tầm khiêu khích, mặc dù tất cả mọi người cảm thấy Nam Cung Tầm làm như vậy vô sỉ, nhưng là dù sao việc không liên quan đến mình.

	Sở Xuân Nhi hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật đúng là đủ vô sỉ, cái này Ngô Kỳ Nhân cùng Ly Hỏa Kiếm Phái sợ là nguy hiểm "

	Thu Nhược Thủy lắc đầu, nói: "Cái này Quan Lan Các trước kia là Ly Hỏa Kiếm Phái cẩu, hiện tại biến thành Viêm mạch cẩu rồi"

	Trương Tiêu Vân lo lắng mà nói: "Thương thế của ngươi rất nặng, sợ là không thể ra tay rồi"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Trương Tiêu Vân đột nhiên nhẹ nhàng cười cười, nói: "Ta đến ra tay đi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong hai đầu lông mày lộ ra một tia nghi hoặc, nói: "Ngươi? Như thế nào ra tay?"

	Trương Tiêu Vân trầm lặng nói: "《 Thất Hoàng Bí Điển 》 trong Minh Hoàng có một loại bí thuật gọi là Luyện Ngục đoạt xá, tựu là nguyên thần ký túc người khác thân thể chính giữa, có thể sử dụng người khác thân thể, dù sao ngươi cũng giao cho ta qua ngươi Phân Linh chi thuật, nguyên thần của ta cũng có thể xuyên thấu qua Phân Thủy Huyền Quang Kính..."

	Cái này một bí thuật, cực kỳ hiểm ác, bình thường đều là đối đãi địch nhân sử dụng, phá hủy địch nhân nguyên thần, sau đó chiếm cứ người khác thân hình.

	Lúc trước Minh Hoàng hóa thân ngàn vạn, nguyên nhân chính là hắn đánh chết vô số cao thủ nguyên thần, sau đó đem chính mình một đám nguyên thần ký túc ở người khác thân hình chính giữa, do đó đạt tới hóa thân ngàn vạn.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm hơi kinh hãi, Trương Tiêu Vân tư chất, ngộ tính đều chưa tính là đỉnh tiêm, chính mình Tam đại về nguyên thần bí thuật, chỉ là cùng nàng nói một lần, nàng tựu nhớ kỹ, điều này sao có thể?

	Quách Vận Trúc lông mày ngưng tụ, tiến lên phía trước nói: "Nam Cung Tầm, ngươi không biết là ngươi làm như vậy thật là làm cho người ta thất vọng đau khổ rồi... . . . ."

	"Thất vọng đau khổ?"

	Nam Cung Tầm trực tiếp đã cắt đứt Quách Vận Trúc lời nói, lạnh lùng nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái lúc trước là như thế nào đối đãi ta Quan Lan Các, tựu là đem ta Quan Lan Các trở thành một cái sai sử cẩu mà thôi, hiện tại tường ngược lại mọi người đẩy, cái này là sự thật "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Nam Cung Tầm liếc, nói: "Ta hiện tại nói cho ngươi biết cái gì là sự thật "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ dẫn theo Nhất Niệm Kiếm bàn tay vẽ một cái.

	Chung quanh mọi người xem xét, trong nội tâm cả kinh, vội vàng hướng lấy xa xa thối lui.

	Đứng ở đàng xa Tô Mặc chứng kiến cái này, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị, "Tiểu tử này... . . . Thay đổi?"

	Một người tu vi có thể tăng lên, nhưng là một người khí chất cũng rất khó sửa đổi biến, nhất là lúc này mới qua đi như vậy ngắn ngủi thời gian.

	Trước kia Ôn Thanh Dạ là một loại bình tĩnh như biển, bộc phát cũng là như mưa to gió lớn, Lôi Đình Vạn Quân, nhưng là hiện tại khí chất này nhưng khác biệt khá xa, có một loại yên lặng, nhu hòa cảm giác.

	Đúng vậy, hiện tại khống chế cái này cỗ thân thể đã không phải là Ôn Thanh Dạ rồi.

	"Ha ha ha "

	Nam Cung Tầm cười to một tiếng, trong mắt lộ ra một tia ánh sáng lạnh, "Vốn hôm nay không có ta Quan Lan Các sự tình, nhưng là Thánh Tử chỉ điểm ta lãnh giáo, ta đây tựu từ chối thì bất kính rồi"

	Nam Cung Tầm mục đích đã đạt thành, trong nội tâm mừng thầm.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự là đầu nóng đầu rồi, ta nghe nói hắn tối hôm qua tại Phi Ngư ban công bản thân bị trọng thương, hiện tại còn muốn ra tay, quả thực tựu là tự rước lấy nhục a "

	"Người trẻ tuổi, tựu là ưa thích tranh cường háo thắng, không hiểu được xem xét thời thế "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái lần này phải gặp tai ương, theo ta thấy cái này Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông khí thế hung hung, sau lưng tất có người "

	... . . . .

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã cùng với Nam Cung Tầm tranh đấu, đều là lắc đầu thở dài.

	Quách Vận Trúc xem xét, đối với bên cạnh Giang Dương tức giận nói: "Các ngươi môn phái Thánh Tử, như thế nào như vậy không biết nặng nhẹ, cái lúc này, hắn bây giờ có thể là cái kia Nam Cung Tầm đối thủ sao?"

	Dù cho bái kiến Ôn Thanh Dạ đại phát thần uy qua, Giang Dương cũng là có chút ít tâm thần bất định, thở dài nói: "Ta cũng không biết, nhìn nhìn lại a "

	Viêm Xương cười lớn một tiếng, nói: "Ha ha, cá mắc câu rồi "

	Đường Ngạo mắt sáng như đuốc, lắc đầu nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái dưỡng cẩu, sau đó đem Ly Hỏa Kiếm Phái cắn, không biết Ngô Kỳ Nhân giờ phút này tâm tình là như thế nào "

	Viêm Xương dáng tươi cười có chút thu vào, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, đến lúc đó thu thập tàn cuộc hay là muốn tự chúng ta động thủ, cái này Quan Lan Các cùng Thiên Giang Tông người có thể không đáng tin cậy "

	Nam Cung Tầm lấy ra một thanh màu xanh lá cây trường đao, ánh mắt lộ ra lành lạnh ánh mắt, nói: "Hàng dài đao, Trung cấp Tiên phẩm pháp khí đỉnh phong "

	Trương Tiêu Vân nhìn phía trước Nam Cung Tầm liếc, hít sâu một hơi, "Ít nói nhảm đi, ngươi ra chiêu đi "

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần xếp bằng ở thức hải chính giữa, âm thầm lắc đầu nói: Cái lúc này nếu là trực tiếp ra tay, Nam Cung Tầm ngưng tụ khí thế chắc chắn hạ thấp, Tiêu Vân cùng Nam Cung Tầm đều là Cửu phẩm Kim Tiên, không biết Tiêu Vân là không phải là đối thủ của hắn.

	Đối với kinh nghiệm cay độc Ôn Thanh Dạ mà nói, sống hay chết chiến đấu tất cả lớn nhỏ không biết đã trải qua bao nhiêu, hắn ra chiêu, đến bây giờ đều là khó giải tồn tại, mà những điều này đều là hắn tự tin, hơn nữa có thể vượt qua cảnh giới khiêu chiến người khác nguyên nhân.

	Đối với tại hiện tại đối chiến hai người, thân kinh bách chiến Nam Cung Tầm cũng tốt, Trương Tiêu Vân cũng thế, trong mắt hắn đều là đầy người sơ hở.