Chương 1937: Thiếu đi một cái lão tổ

	Cái kia kỳ quái Tiên cây bích lục cành lá xanh um tươi tốt, theo hơi gió nhẹ nhàng chập chờn, phát ra ào ào tiếng vang, phảng phất tại hồi ức cái kia ngày xưa huy hoàng, tuyết trắng cánh hoa trắng noãn không vết, như tuyết hoa bình thường tại không trung dài đằng đẵng bay lả tả, rơi xuống trên đất thuần trắng.

	Cái kia thuần trắng cánh hoa, chiếu vào trước mộ bia, mồ bên trên.

	Bầu trời chính giữa mang theo một tia an tường khí tức cùng hương vị, làm cho người tâm tình an tĩnh thiếu từ.

	Ở đằng kia nguyên một đám mồ phía trên, từng đạo phong cách cổ xưa động lòng người vầng sáng rơi đi ra, mang theo huyền ảo sâu vô cùng cảm giác, cái kia hào quang lại cực kỳ nhu hòa, có một loại mỹ cảm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa cái kia thần kỳ hào quang, ngưng lông mày lẩm bẩm: "Nghe đồn Thần Ma chết đi, thi cốt bất hủ, thân thể bất diệt, nhưng là tại thi thể chung quanh hội tản mát ra một đạo Thần Ma chi quang "

	"Thần Ma?"

	Kim Ô nghe xong, cả kinh nói nói: "Chẳng lẽ cái này là Thần Ma chết đi địa phương sao?"

	"Hẳn là a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Nơi này có Thần Ma chi quang, nhưng lại có 3000 cái mồ, ta muốn có lẽ tựu là nghe đồn Thần Ma mộ "

	"Ừng ực! Ừng ực!"

	Kim Ô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc hào quang, "Nếu như nói như vậy, ta nói không chừng có thể tìm đến ta tổ tiên Đông Hoàng thi cốt, nếu là hấp thu Đông Hoàng tinh huyết, ta tựu có thể khôi phục ta tổ tiên uy năng "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Nói là như thế này đúng vậy, nhưng vẫn là cẩn thận một chút, nhân quả Luân Hồi, nếu là vô duyên, tốt nhất không muốn dây vào sờ cái kia Thần Ma mồ "

	Kim Ô vung vẩy cánh, thân hình rơi xuống đất phía trên, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới thượng giới thật đúng là tồn tại ở thế, nhưng lại thật sự là mai táng Thần Ma địa phương, WOW!!, ai vậy a, lại đem Thần Ma đều mai táng "

	Hống!

	Kim Ô câu nói sau cùng, lại để cho Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, đúng vậy, cái này Thần Ma đều chôn ở chỗ này, rốt cuộc là ai mai táng Thần Ma đâu?

	Xoạt!

	Đúng lúc này, một đạo màu đen hào quang mạnh mà đâm ra, chỉ thấy cái kia Kim Ô vậy mà biến ảo thành một thanh niên nữ tử bộ dáng.

	Màu đen Mân Côi bó sát người bào lôi cuốn lấy áo, hạ tráo xanh biếc yên sa tán hoa váy, bên hông dùng tơ vàng nhuyễn Yên La cột thành một cái sâu sắc nơ con bướm, đem hắn Linh Lung khúc đầu hoàn mỹ phác hoạ mà ra.

	3000 trượng mái tóc cao cao dựng thẳng lên, hai mắt như mây che ở Nguyệt Lượng bình thường, làn da tích bạch, bờ môi đỏ hồng mê người, toàn thân cao thấp để lộ ra không đồng dạng như vậy xinh đẹp tốt đẹp lệ.

	Ôn Thanh Dạ cao thấp đánh giá một phen, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi biến ảo thành hình người lớn lên cũng không tệ lắm "

	Ánh mắt của hắn thanh tịnh trong suốt, mang theo một tia thưởng thức.

	"Cái kia còn phải nói "

	Kim Ô bẹp bẹp miệng, đắc ý nói: "Lúc trước Long tộc mấy cái hoàng tử chứng kiến bổn vương, cái kia nịnh bợ bộ dạng, ngươi là không thấy được, ngọn gió nào Long Huyết mạch, Kim Long huyết mạch, giống như là một đám chó đất đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Kim Ô liếc, cười híp mắt nói: "Sau đó ngươi tựu hốt hoảng chạy trốn tới Cửu Thiên Nam Hải?"

	Kim Ô nghe xong, trắng rồi Ôn Thanh Dạ liếc, hai tay cắm ở bên hông nói: "Này, chúng ta còn có thể hay không hảo hảo trò chuyện?"

	Ôn Thanh Dạ cười hỏi: "Vậy ngươi vì sao cuối cùng Yêu tộc cao thủ đuổi giết?"

	"Cái kia Long tộc thập tam công chúa ngươi biết không? Yêu tộc lừng lẫy nổi danh mỹ nhân "

	Kim Ô nghe xong, hai mắt híp thành trăng lưỡi liềm, cười hì hì mà nói: "Ta đem nàng cho xử lý rồi"

	Ôn Thanh Dạ hơi sững sờ, khó hiểu mà nói: "Xử lý? Có ý tứ gì?"

	Không biết như thế nào, Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Kim Ô, luôn cảm thấy có chút kỳ quái.

	Kim Ô cười hắc hắc, nháy mắt ra hiệu nói: "Tiểu tử, ngươi có lẽ hiểu được, cũng đừng có giả bộ hồ đồ "

	Nói xong, Kim Ô tựu nện bước bước nhỏ, hướng về phía trước 3000 Thần Ma mồ đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ giật mình, lập tức sáng tỏ rồi, sau đó ngửa đầu phá lên cười, "Vậy ngươi còn có thể còn sống sót, thật sự là không được a "

	Kim Ô dương dương đắc ý mà nói: "Đúng thế, Yêu Đình mấy cái Tiên Quân ra tay, đều bị ta chạy "

	Không có nghĩ đến cái này Kim Ô, lại vẫn có nặng như vậy khẩu vị.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó đi tới cái kia mồ trước mặt.

	Cái thứ nhất khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt trên bia mộ mặt chỉ có cứng cáp, trầm trọng bốn chữ, vận mệnh Khai Thiên.

	Đây là nắm giữ Mệnh Vận Chi Đạo đại năng mộ bia?

	Nghe đồn nắm giữ Mệnh Vận Chi Đạo đại năng, tựu là theo Hỗn Độn chính giữa mở ra Tiên giới đại năng.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy cái kia mồ nhìn lại, cái kia mồ bình thường đến cực điểm, phóng mắt nhìn đi, cũng không có gì kỳ lạ chỗ.

	"Vận mệnh, nắm giữ Tam Thiên Đại Đạo đệ nhất Đại Đạo đại năng, cuối cùng vẫn là chết rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ khẽ lắc đầu, sau đó ánh mắt một dời, hướng về bên cạnh mộ bia nhìn lại.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ánh mắt di động một khắc, thời khắc đó có vận mệnh mộ bia tấm bia đá mạnh mà tách ra một đạo kỳ dị hào quang, trôi qua tức thì, Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có chú ý tới.

	"Nhân quả Luân Hồi "

	Ôn Thanh Dạ lại tiếp tục nhìn lại, cái kia mộ trên tấm bia có khắc bốn chữ, đằng sau nhưng lại có hai cái mồ.

	Nhân quả Luân Hồi, cả hai hợp nhất mới có thể tịnh xưng Đại Đạo thứ hai, nghe đồn Tam Thiên Đại Đạo bài danh thứ hai Đại Đạo chính là hai vị đại năng sáng lập, hiện tại xem ra, quả nhiên không giả.

	Chỉ thấy hai cái mồ một trong phủ kín trầm trọng đất vàng, nhưng là bên cạnh làm cho một cái mồ nhưng lại bùn đất nhảy ra, hình như là bị người đào đi ra bình thường, nhất kinh hãi chính là hố đất chính giữa quan tài là không.

	Không! ?

	"Cái này. . . . ? Chẳng lẽ còn có một Thần Ma không có chết?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, sắc mặt tràn đầy nghi hoặc, sau đó nghĩ tới điều gì, trong mắt tràn đầy khiếp sợ: "Mà cái này Thần Ma mộ tựu là cái này không có chết Thần Ma kiến tạo hay sao? Nhưng là hắn cho mình kiến tạo mồ là làm gì?"

	"Luân Hồi, cái này Thần Ma tu luyện là Luân Hồi Đại Đạo, hẳn là 3000 Thần Ma chính giữa Luân Hồi lão tổ?"

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trái tim hung hăng co lại, chẳng lẽ cái này Tiên giới thật đúng là có một cái Thần Ma còn sống lấy? Vậy cũng thật là đáng sợ a, cái kia Thần Ma sống đã bao lâu?

	"Ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

	Kim Ô đi một vòng, cuối cùng chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	Ôn Thanh Dạ chỉ lên trước mặt Luân Hồi lão tổ mồ, nói: "Chung quanh mồ có hay không giống như vậy hay sao?"

	"Ồ, cái này còn có cái không "

	Kim Ô cái lúc này mới phát hiện có một cái trống trơn quan tài, ngạc nhiên một hồi lâu, trả lời: "Tại đây mồ đều là hảo hảo, hơn nữa đều là tản ra cái kia cổ quái vầng sáng, nghĩ đến bên trong có lẽ cũng không phải không a "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, mày nhíu lại quá nặng rồi, sau đó hướng về đến tiếp sau mồ nhìn lại rồi.

	Thời gian lão tổ, Tiên chi lão tổ, ma chi lão tổ... ... Tam Thiên Đại Đạo chế đạo lão tổ tận đều ở đây, ngoại trừ cái kia biến mất Luân Hồi lão tổ.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở đó từng dãy trước mộ bia, ngưng lông mày lẩm bẩm: "Luân Hồi lão tổ đi nơi nào đâu? Theo lý thuyết dùng thực lực của hắn, tại Tiên giới tuyệt đối không phải hạng người vô danh, hắn đến cùng tại chỗ nào?"

	Ngẫm lại hiện tại Tiên giới chính giữa, có lẽ còn cất dấu một vị Thần Ma, không biết như thế nào, luôn làm cho người có loại cảm giác bất an.

	Kim Ô cười vỗ vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai, nói: "Mặc kệ nó? Dù sao hiện ở chỗ này có nhiều như vậy mộ bia, ngươi đào Tru Tiên lão tổ, Luân Hồi lão tổ. . . . Ngạch, Luân Hồi lão tổ không thấy rồi, vậy thì Tru Tiên lão tổ mồ, nói không chừng mồ chính giữa có về Tru Tiên Kiếm Đạo bảo vật đấy "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm khẽ động, nói: "3000 Thần Ma bảo vật phần lớn đều rơi mất Tiên giới rồi, tại đây đại khái chỉ có thi cốt đi à nha "

	Đào hòm quan tài đoạt bảo! ? Hơn nữa còn là 3000 Thần Ma mồ, dù là Ôn Thanh Dạ cũng không khỏi không động tâm, nhưng là sự tình này nghe, nhưng lại nghĩ như thế nào, như thế nào không đáng tin cậy.

	"Đào a, sợ cái gì?"

	Kim Ô trông mong nhìn phía xa cái kia khắc Đông Hoàng mộ bia, nước miếng đều nhanh muốn lưu xuống đất.