Chương 2154: Đến Thất Tinh Thăng Tiên Điện

	Cái này hình như là một loại quỷ dị, kỳ diệu trạng thái.

	Loại này đánh giằng co, chỗ sinh ra kịch liệt đau nhức, cơ hồ không người nào có thể chịu được, bất quá tốt tại lúc này Ôn Thanh Dạ, đã bởi vì nhiều lần sắp tử vong, mà tiến vào một loại trạng thái chết giả.

	Lúc này trạng thái, đối với ở hiện tại không thuộc mình kịch liệt đau nhức, hắn ngược lại là không có nửa điểm cảm giác, bằng không thì coi như là Ôn Thanh Dạ tâm tính cũng muốn bị tra tấn chết đi sống lại.

	Loại này kỳ diệu lột xác, tiến hành cực kỳ chậm chạp, ai cũng biết loại trạng thái này đến tột cùng sẽ kéo dài đến bao lâu thời gian, có lẽ một tháng, có lẽ một năm, có lẽ càng lâu thời gian.

	Bất quá có một điểm, nhưng lại không thể nghi ngờ, nếu là Ôn Thanh Dạ có thể ở đây đợi lột xác trong ngao xuống hơn nữa tỉnh lại, tất nhiên sẽ chính thức... . Thoát thai hoán cốt!

	Lột xác, chính đang không ngừng tiến hành.

	... . . . . .

	Thăng Tiên Điện chính là Tiên giới duy hai lượng cái tung hoành Tiên giới thế lực, hắn phạm vi thế lực trải rộng sinh linh chỗ, chỉ cần sinh linh tồn tại địa phương, như vậy Thăng Tiên Điện cùng Thông Thiên Cung phần lớn đều có phân điện.

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện, chính là cao cấp nhất Thăng Tiên Điện, thống trị lấy Tiên giới sở hữu Thăng Tiên Điện, hắn vị trí tọa lạc tại Bắc Thiên Hoang chi địa.

	Bắc Thiên Hoang tới gần Vân Thiên Bắc Hải, Bắc Phương Tiên Đình, mặc dù chính là sáu hoang một trong, nhưng là hắn tự nhiên hoàn cảnh nhưng lại Tiên giới tốt nhất thổ địa một trong.

	Bắc Thiên Hoang quanh năm chân khí tràn đầy, trên bầu trời bạch khí bồng bềnh, giống như là nhân gian Tiên cảnh đồng dạng.

	Rất khó làm cho người lý giải, lúc trước vì sao đem nơi đây phân chia vi Tiên giới sáu hoang.

	Ngô Kỳ Nhân đi theo Lưu Đại sau lưng, bỏ ra đại khái hơn một tháng thời gian mới vừa tới cái này Bắc Thiên Hoang, đây là bởi vì Lưu Đại cùng Ngô Kỳ Nhân trên đường đi tê liệt hư không chạy đi mà đến.

	Trường Sinh Tiên Quân cũng tới đến qua cái này Thất Tinh Thăng Tiên Điện, nhưng là Thất Tinh Thăng Tiên Điện đối với Trường Sinh Tiên Quân đề phòng dị thường, hắn chỉ có thể ở Thái Huyền Thiên phía trên dừng lại mấy chục ngày, đến không được Thiên Ngoại Thiên phía trên Thất Tinh Thăng Tiên Điện đại điện chính giữa.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn về phía trước Thương Mang Vân Yên, thầm nghĩ trong lòng: "Thăng Tiên Điện chính giữa đều là một đám luyện chế đan dược lão quái vật, đừng nói đan đạo không thua kém gì của ta, tựu là đan đạo vượt qua của ta cũng không phải là không có, lúc này đây không biết có thể hay không học tập một điểm đan đạo "

	"Ngô tiểu hữu, phía trước chính là ta Thăng Tiên Điện rồi"

	Lưu Đại tựa hồ cảm giác được sau lưng Ngô Kỳ Nhân ngây ngẩn cả người, cười nói: "Chúng ta Thăng Tiên Điện chính giữa tính tình cổ quái người rất nhiều, Ngô tiểu hữu tốt nhất theo thật sát đằng sau ta, tránh cho đến lúc đó ra đi một tí chỗ sơ suất "

	"Ta đã biết "

	Ngô Kỳ Nhân lạnh nhạt gật, sau đó đi theo Lưu Đại sau lưng, hướng về phía trước đi đến rồi.

	Hai người đi đại khái thời gian nửa nén hương, trước phương trong mây xuất hiện một cái cự đại đền thờ, cái kia đền thờ thượng diện có khắc ba chữ to 'Thăng Tiên Điện' .

	Cửa ra vào đứng đấy bốn người tu sĩ, cái này bốn người tu sĩ tu vi đều dưới đáy, nhìn kỹ, vậy mà Đại La Kim Tiên tu vi cao thủ.

	Lưu Đại trong đôi mắt hiển hiện một tia tốt sắc, Đại La Kim Tiên canh cổng, tại Tiên giới bất luận cái gì thế lực đều là không thể nào, chỉ có Thăng Tiên Điện có thể.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn bốn người kia liếc, hắn thập phần tinh tường, bốn người này mặc dù tu vi đều là không thấp, nhưng là hắn thực lực chân chính căn bản là không cao, bất quá là phục dụng đan dược ngạnh sanh sanh tăng lên tu vi mà thôi.

	Lưu Đại chứng kiến Ngô Kỳ Nhân không có chút nào phản ứng, cũng không nói cái gì nữa, mang theo Ngô Kỳ Nhân, hướng về Thăng Tiên Điện bên trong đi đến rồi.

	Tiến vào Thăng Tiên Điện đền thờ, có thể thấy rõ ràng tọa lạc tại Vân Yên ở chỗ sâu trong chính giữa vô số cung điện, quỳnh lâu.

	Trong lúc, cũng không có thiếu đan đạo cao thủ, thiên tài.

	Những đan đạo này cao thủ, thiên tài bên hông đều là treo một cái Thông Linh giám.

	Cái này Thông Linh giám cũng không phải là Cửu U Minh Châu Thông Linh giám, mà là Tiên giới cao cấp nhất Thông Linh giám, có thể có bực này Thông Linh giám tu sĩ, đan đạo tu vi thấp nhất đều là đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên rồi.

	Phóng nhãn nhìn lại, phía trước mười cái đan đạo cao thủ, bảy tám cái đều là đeo lấy cao cấp nhất Thông Linh giám, đủ để nói rõ Thăng Tiên Điện khủng bố thế lực.

	Kỳ thật Thăng Tiên Điện đáng sợ nhất cũng không phải trong đó có bao nhiêu tu vi cao thâm tu sĩ, mà là hắn khổng lồ, hùng hồn mạng lưới quan hệ.

	Bất luận là tứ phương Tiên Đình, Yêu tộc, Linh tộc chờ Tiên giới chính thức cự phách, đều sẽ không dễ dàng đắc tội Thăng Tiên Điện, cũng là bởi vì Thăng Tiên Điện nắm giữ Tiên giới gần như năm thành đan dược.

	Một ít tu sĩ thông qua lịch lãm rèn luyện, cũng có thể đến tới sở hữu cực hạn, nhưng là đã có đan dược, có thể làm cho tu sĩ mau chóng, sớm hơn đạt với bản thân cực hạn, thậm chí đột phá cực hạn.

	Cho nên, Thăng Tiên Điện tại Tiên giới có nó cực kỳ đặc biệt địa vị.

	Đúng lúc này, phía trước vang lên thành từng mảnh ồn ào thanh âm.

	Một thanh niên nữ tử nói: "Ngươi biết cái gì? Chỉ muốn gia nhập ba vân thảo có thể trung hoà mực giáp quy rồi"

	"Chê cười, ba vân thảo cùng Thất Diệp tương khắc, cũng không thể cộng sinh, cái này chính là thưởng thức, ngươi cũng không biết?" Đây là một cái hơi lộ ra trầm ổn nam tử thanh âm.

	Trong tràng lập tức an tĩnh một chút, sau đó lại là vang lên thành từng mảnh nghị luận thanh âm.

	Chỉ thấy phía trước mọi người vây tụ cùng một chỗ, đối với trên bàn đá mấy trương đan phương nghị luận nhao nhao, thập phần náo nhiệt.

	Lưu Đại chứng kiến Ngô Kỳ Nhân trong mắt nghi hoặc, lập tức giải thích, nói: "Thăng Tiên Điện trong, đối với đan đạo lý giải tất cả mọi người là lẫn nhau nghiên cứu, luận bàn, nghiên cứu và thảo luận, cho nên Ngô tiểu hữu không cần kinh ngạc, ven đường chỗ qua, ngươi sẽ phát hiện rất nhiều người đều tại tranh luận lấy, nhất là Thông Linh giám trong, đến lúc đó ngươi sẽ phát hiện rất nhiều kỳ tư diệu tưởng. . . . . Ha ha, ta đã quên Ngô tiểu hữu cũng không có tu luyện qua đan đạo "

	Nói xong lời cuối cùng, Lưu Đại đột nhiên nở nụ cười.

	Ngô Kỳ Nhân chính là tu luyện thiên tài, chắc hẳn đan đạo là không có liên quan đến a, những điều này đều là Lưu Đại chính mình suy đoán.

	Không biết vì sao, Lưu Đại mạnh mà nhớ tới Nam Phương Tiên Đình cái vị kia, cái này cùng Ngô Kỳ Nhân tại Phong Tiên đại chiến chính giữa đồng thời đoạt được Đế chi bản nguyên Siêu cấp thiên tài, nghe nói hắn đan đạo so với tu luyện thiên tư càng thêm kinh người, thậm chí áp đã qua Nam Phương Tiên Đình một đời đan đạo thiên tài doãn lặng yên.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, cũng không có giải thích cái gì.

	Kỳ thật trong lòng của hắn vẫn còn đang suy tư lấy vừa rồi hai người đối thoại, ám đạo: "Mực giáp quy, Thất Diệp, cái này luyện chế đan dược thật không đơn giản a "

	Mực giáp quy chính là hung thú một loại, nhưng là đừng nghe danh tự không đủ Bá khí trắc lậu, nhưng là trưởng thành mực giáp quy thế nhưng mà Hỗn Nguyên Tiên Quân thực lực hung thú, chính là hung thú chính giữa hung mãnh nhất mấy cái một trong.

	Mà Thất Diệp thì càng cực kỳ khủng khiếp rồi, nghe đồn khai ngày sau, Thương Thiên từng văng tung tóe qua một lần, lúc ấy thống trị Tiên giới hay là Yêu tộc, Yêu tộc một vị đại năng, vị này đại năng không biết dùng loại nào Đạo Pháp cùng bí thuật rốt cục bổ đủ thiên khe hở.

	Trong đó bổ Tề Thiên khe hở thời gian, cái kia một nơi bởi vì không có thiên phù hộ, bị Tiên giới bên ngoài Hư Không xé rách, cùng ngày bị bổ cùng về sau, chỗ kia xuất hiện một mảng lớn kỳ dị Tiểu Thảo.

	Mà cái này Tiểu Thảo mọc ra bảy phiến lá cây, đúng là Tiên giới đại danh đỉnh đỉnh Khai Thiên Thất Diệp.

	Khai Thiên Thất Diệp cực kỳ trân quý, tựu là Trường Sinh Tiên Quân cũng gần kề đã từng gặp hai lần mà thôi.

	Vừa rồi những người kia tranh luận rốt cuộc là loại nào đan phương? Cái này lại để cho Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm hiếu kỳ không thôi, lập tức hỏi: "Lưu đạo hữu, vừa rồi những người kia tranh luận chính là cái gì đan phương? Mực giáp quy mai rùa có thể không phải bình thường luyện dược bảo vật a "

	Mực giáp quy cùng Thất Diệp trân quý, tựu tính toán không có tu luyện qua đan đạo người cũng là thập phần tinh tường.

	"Bọn hắn a, bọn hắn tranh luận cái kia là Thượng Cổ kỳ phương "

	Lưu Đại cười cười nói: "Tại lưỡng vạn năm trước, ta Thăng Tiên Điện lão tổ không biết từ nơi này đã nhận được một trương tên là Bổ Thần Đan đan phương, nghe đồn Bổ Thần Đan có thể tu bổ người thần hồn, ngươi nên biết thần hồn đối với sinh linh tác dụng, bất quá cái này đan phương nhưng lại không trọn vẹn, tàn phá địa phương thiếu đi trong đó ba vị thiên tài địa bảo "

	"Cái này hai vạn năm, ta Thăng Tiên Điện tu sĩ đều tại nghiên cứu cái này đan phương, nhưng là một mực không có đầu mối "

	"Bổ Thần Đan?"

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Lưu Đại lời nói, trong mắt hiển hiện một tia khiếp sợ.

	Có thể tu bổ người thần hồn đan dược, đây là hắn lần đầu tiên nghe được.

	Chợt, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm một mảnh lửa nóng, nhưng là không có một hồi, hắn tựu khôi phục tỉnh táo.

	Thăng Tiên Điện chính giữa tuyệt đối có Thượng Cổ Đan Tiên tu vi cao thủ, nhưng là đối với cái này Bổ Thần Đan như trước thúc thủ vô sách, đủ để nói rõ cái này khuyết thiếu cái này ba vị thiên tài địa bảo tuyệt đối không đơn giản.

	"Lưu sư huynh, ngươi người sau lưng là ai à?"

	Đột nhiên, một cái thanh thúy thanh âm theo giữa đám người vang lên.

	Theo thanh âm này vang lên, đám kia đang tại tranh luận người đều là nhìn về phía Lưu Đại cùng Ngô Kỳ Nhân.

	Mà nói lời nói thì còn lại là một cái nhìn như mười bảy mười tám tuổi nữ tử, đôi mắt trong sáng có thần, trên gương mặt có nhẹ nhàng má lúm đồng tiền, thập phần mê say động lòng người.

	Lưu Đại ha ha cười cười, nói: "Vị này chính là Tam điện chủ khách nhân, Ngô tiểu hữu "

	Do dự một phen, Lưu Đại cũng không có trên báo Ngô Kỳ Nhân danh tự.

	Trẻ tuổi, đáng yêu nữ tử nghe xong, vô ý thức mà hỏi: "Hắn cũng là tu luyện đan đạo thiên tài sao?"

	Mọi người cũng đều là nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân, người bình thường cũng không có vinh hạnh đặc biệt đạt được 'Tam điện chủ khách nhân' danh hiệu.

	Lưu Đại lắc đầu nói: "Không phải, Ngô tiểu hữu đối với đan đạo cũng không tinh thông "

	Mọi người tại đây nghe xong, đều là lộ ra vẻ thất vọng thần sắc.

	Ở đây đan đạo cao thủ tự hồ chỉ đối với tu luyện đan đạo thiên tài, cao thủ cao liếc mắt nhìn, đối với chỉ biết là tu luyện tu sĩ, cái kia chính là thuần túy Võ Tiên, phần lớn đều là người thô kệch.

	Nàng kia nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Ngô Kỳ Nhân hai mắt đều biến lãnh đạm, nhưng vẫn là hơi cười cười, hướng về Ngô Kỳ Nhân ý bảo một phen.

	Lưu Đại cười giới thiệu nói: "Cô gái này chính là ta Thăng Tiên Điện Thất Đan Nữ một trong Thải Linh Lung, đan đạo đã đến Cửu Kiếp lôi đỉnh phong tiêu chuẩn, chính là ta Thăng Tiên Điện bất thế ra thiên tài đệ tử "

	Ngô Kỳ Nhân vừa rồi đang xem lấy trong mọi người đan phương, nghe được Lưu Đại lời nói mới hồi phục tinh thần lại, sau đó nhàn nhạt hướng về kia Thải Linh Lung ôm quyền.

	Thải Linh Lung còn tưởng rằng Ngô Kỳ Nhân là nhìn mình chằm chằm ngẩn người, trong nội tâm lập tức có chút không vui, tiểu tử này rõ ràng chính là một cái dê xồm, Tam điện chủ khi nào có như vậy khách nhân?

	"Vị huynh đệ kia, tựa hồ đối với chúng ta thảo luận thập phần có hứng thú, không bằng cũng tới gom góp cái náo nhiệt như thế nào?"

	Đúng lúc này, đám người chính giữa vang lên một cái không hài hòa thanh âm.

	Bên cạnh một cái Thăng Tiên Điện cao thủ vội vàng nổi giận nói: "Mạc Hạo, chớ hồ nháo, chúng ta tại thảo luận Cửu Kiếp lôi đan dược, vị đạo hữu này đối với đan đạo dốt đặc cán mai, ngươi lại để cho hắn tham dự thảo luận là ý gì?"

	"Đúng đấy, tựu là, lại để cho một cái dốt đặc cán mai người cùng chúng ta cùng một chỗ thảo luận đan đạo, ngươi đang nói đùa a?"

	Chung quanh lập tức vang lên một mảnh nghị luận thanh âm, tựa hồ thập phần không muốn cùng Ngô Kỳ Nhân cái này 'Dốt đặc cán mai' người thảo luận đan phương.