Chương 1963: Vì sao tự mình hại mình

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, chau mày lấy nhìn xem Luân Không, nói: "Ta thật sự không biết điện chủ tại nói cái gì? Ta cũng thật sự không rõ ràng lắm điện chủ vì sao nhất định phải uy hiếp ta, nếu như điện chủ không chào đón tại hạ, cái kia tại hạ liền cáo từ rồi"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ sải bước hướng về ngoài điện đi đến.

	"Trang, Cố Trường Sinh, ngươi cứ tiếp tục giả bộ a "

	Luân Không nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, quát to: "Nếu không phải ngươi thực lực bây giờ không đủ, đã sớm đem ta diệt khẩu rồi"

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được hắn thanh âm đồng dạng, tiếp tục hướng về phía trước đi đến rồi.

	Luân Không hướng về Ôn Thanh Dạ bóng lưng hô lớn: "Ngươi sớm muộn hội bạo lộ, Cố Trường Sinh, ngươi chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ta tuyệt đối giúp ngươi giấu diếm ở "

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm, sắc mặt bình tĩnh vô cùng, nhưng trong lòng thì có chút động dung.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn đi ra đại điện rồi, Luân Không nhịn không được nghẹn ngào hô: "Ta Luân Không phát Thiên Ma chi thề, chỉ cần ngươi đáp ứng trợ giúp ta tấn thăng đến Thượng Cổ Đan Tiên, bất luận ngươi là ai, ta Luân Không tuyệt đối đều giúp ngươi giúp một tay "

	"Ta giúp ngươi trở thành Thượng Cổ Đan Tiên?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, quay đầu, trêu tức nhìn xem Luân Không nói: "Ngươi như thế nào xác định ta có thể giúp ngươi tấn chức Thượng Cổ Đan Tiên?"

	Luân Không sắc mặt biến được hết sức nghiêm túc, nói: "Trực giác, ta Luân Không đan đạo tư chất không nói tại toàn bộ lịch sử như thế nào, nhưng là tại cùng một cái thời đại tuyệt đối xem như đỉnh tiêm, nhưng là ta lợi hại nhất liền là trực giác của ta "

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, không nói gì.

	Luân Không chứng kiến cái này, vội vàng cam đoan nói: "Về phần ngươi rốt cuộc là ai, sau lưng là ai, ta tuyệt đối không hỏi qua "

	Ôn Thanh Dạ chằm chằm vào Luân Không nhìn mấy tức, chậm rãi nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi "

	Luân Không tám thành khẳng định thân phận của mình rồi, chính mình như thế nào che dấu đều là dấu giấu không được, mà hắn yêu cầu bất quá là tấn thăng đến Thượng Cổ Đan Tiên mà thôi, nếu như cái này Luân Không đáng tin cậy lời nói, chính mình trợ giúp hắn trở thành Thượng Cổ Đan Tiên, nói không chừng còn có thể làm cho hắn thành vì chính mình một đại trợ lực.

	Quả nhiên là hắn!

	Luân Không nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, già nua hai mắt lập tức híp lại thành một đường nhỏ ke hở.

	Thế gian này dám như thế sảng khoái nhận lời chính mình yêu cầu, chỉ có hắn rồi, cái kia gọi là Cố Trường Sinh nam nhân, Tiên giới trong lịch sử, chỉ có hắn lại để cho vốn là đan đạo tư chất đến cực hạn người, lần nữa đột phá cực hạn.

	Vốn là Cửu Luyện Đan Tiên thì ra là Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên, nhưng là đồn đãi Cố Trường Sinh 'Chỉ điểm' qua hắn, khiến cho hắn đan đạo đại triệt đại ngộ, trực tiếp đột phá đã đến Thượng Cổ Đan Tiên, trở thành Tiên giới đỉnh tiêm đại năng.

	Nhưng là, hắn rốt cuộc là như thế nào biến thành hiện tại cái này bộ dáng hay sao?

	Luân Không ngăn chận trong lòng đích đầy bụng nghi vấn cùng khiếp sợ, tỉnh táo chỉ chốc lát, mới nói: "Không biết Ôn tiểu hữu có loại phương pháp nào, để cho ta trở thành Thượng Cổ Đan Tiên, ta tại đây Thập Nhị Kiếp lôi, đã dừng lại nhanh hai vạn năm "

	"Cái này muốn từ từ sẽ đến "

	Ôn Thanh Dạ phụ lấy hai tay, chậm rãi đi tới trong đại điện, ngồi xuống chủ vị phía trên, thản nhiên nói: "Ta có mấy vấn đề hỏi ngươi "

	Luân Không hít sâu một hơi, nói: "Hỏi đi "

	Ôn Thanh Dạ thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Luân Không, hỏi: "Thất Tinh Thăng Tiên Điện thượng diện có lẽ có Thượng Cổ Đan Tiên a, vì sao ngươi không tìm kiếm người ra mặt giúp ngươi?"

	Luân Không lắc đầu, cười khổ nói: "Bọn hắn? Bọn hắn không có như vậy thủ đoạn, hơn nữa cũng sẽ không đối với ta tốn hao quá nhiều tâm tư "

	Tư chất của hắn mặc dù đỉnh tiêm, cơ duyên cũng là không tệ, thế gian này, rất nhiều sự tình rõ ràng đều làm được một loại cực hạn, nhưng là cách cuối cùng thành công, luôn còn kém một chút như vậy, không cách nào đền bù.

	Quan trọng nhất là, Luân Không mặc dù cũng là Lục Tinh Thăng Tiên Điện chi chủ, nhưng là cũng không coi là Thăng Tiên Điện chính thức hạch tâm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi là Nam Phương Tiên Đình Lục Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, mong rằng đối với cái này Nam Phương Tiên Đình cách cục thập phần hiểu rõ, ngươi cho ta nói một chút hiện tại Nam Phương Tiên Đình cách cục a "

	Vốn là Ôn Thanh Dạ muốn hỏi một chút hắn về Đông Phương Tiên Đình sự tình, nhưng là nghĩ nghĩ, hay là được rồi, nếu là thật hỏi, không thể nghi ngờ lại để cho Luân Không càng thêm xác định thân phận của mình rồi.

	Mình không thể cho Luân Không một cái xác định đáp án, hư hư thật thật, như vậy tốt nhất.

	"Nam Phương Tiên Đình?"

	Luân Không nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "Theo Đông Phương Tiên Đình Trường Sinh Tiên Quân sau khi chết, Nam Phương Tiên Đình đã qua đại khái hơn một vạn năm, cũng đã xảy ra một ít biến cố "

	"Trong đó, lớn nhất biến cố tựu là Vạn Thanh Tiên Đế vẫn lạc, lúc ấy Nam Phương Tiên Đình đệ nhất thiên tài Tôn Chấn Thiên thần hồn bị trọng thương, tư chất đại giảm, rồi sau đó Vạn Thanh Tiên Đế đem suốt đời tu vi quán thâu đến bây giờ Đế Thích Thiên trên người, sử Đế Thích Thiên đã trở thành Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Cái này ta cũng biết "

	"Chuyện này Nam Phương Tiên Đình phụ nữ và trẻ em đều biết, nhưng là ta sẽ nói cho ngươi biết một điểm mật tân tốt rồi "

	Luân Không cười hắc hắc, nói: "Năm đó, Tôn Chấn Thiên thần hồn bị hao tổn về sau, là ta thống trị thương thế hắn "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Thần hồn bị hao tổn? Bình thường có thể thương người khác thần hồn, đều là Hoang Cổ thời đại bí thuật rồi, cơ vốn đã thất truyền rồi"

	Thần hồn, là người nhất chỗ thần kỳ, mà ngay cả Trường Sinh Tiên Quân đối với hắn đều là kiến thức nửa vời, bằng không dung hợp Trương Tiêu Vân cùng Hoàng Điểu thần hồn thời điểm, cũng sẽ không xảy ra sai lầm.

	Mà Mệnh Vận Chi Đạo, chính là một loại cùng thần hồn tương giao bí thuật.

	Năm đó Tử Nguyệt đối với thần hồn ngược lại là biết biết không ít, Trường Sinh Tiên Quân tựu là đi theo Tử Nguyệt học tập, sau đó sáng lập dung thần bí thuật.

	Chẳng lẽ Tôn Chấn Thiên là bị Mệnh Vận Chi Đạo trọng thương hay sao?

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, nhìn về phía Luân Không.

	Luân Không chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía chính mình, cười thần bí, nói: "Ngươi nhất định hiếu kỳ cái kia Tôn Chấn Thiên là bị ai thương a? Tôn Chấn Thiên nói hắn là bị một cái thần bí cao thủ gây thương tích, hắn đem toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, toàn bộ Tiên giới, kể cả chính mình sư phụ Vạn Thanh Tiên Đế đều lừa "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Luân Không, trầm mặc không nói.

	"Tốt trầm ổn nội tâm, gợn sóng không sợ hãi "

	Luân Không chứng kiến cái này, trong nội tâm không khỏi khẽ động, sau đó hé miệng nói: "Hắn không phải là bị người khác gây thương tích, mà là bị chính mình gây thương tích "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nói: "Bị chính mình gây thương tích? Có ý tứ gì? Hắn tại sao phải thương tổn tới mình thần hồn? Chẳng lẽ hắn nắm giữ tổn thương thần hồn bí thuật sao?"

	Nghe được Luân Không lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm một mảnh nghi hoặc.

	Luân Không lắc đầu, nói: "Hắn tại sao phải hãm hại chính mình ta không rõ ràng lắm nguyên nhân trong đó, nhưng là hắn xác thực nắm giữ một môn về thần hồn bí thuật, ta cảm giác trong đó hẳn là cất dấu cực lớn bí mật "

	"Đúng rồi, từ khi cái kia về sau, Tôn Chấn Thiên tựa hồ cùng với Đế Thích Thiên đã xảy ra ngăn cách, rất ít trở lại Nam Phương Thần Châu rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là có chút nghi hoặc.

	Đối với Tôn Chấn Thiên, người này mặc dù trợ giúp Tiết ngàn lễ đào lấy Tư Mã Phong Thanh Kim Thánh Đồng, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được người này bất phàm, tư chất so Trường Sinh Tiên Quân tuyệt đối còn muốn cao hơn một bậc.

	Nhưng là Tôn Chấn Thiên vì sao phải tự mình hại mình đâu?

	Ở trong đó đến cùng cất dấu cái gì không muốn người biết bí mật?