Chương 439: Sinh Phong lão quái vật

	Ngày hôm sau.

	Ôn Thanh Dạ như thường ngày đồng dạng, đi tới thường xuyên tu luyện rừng cây.

	"Trầm ổn, trầm trọng, núi cao, đại địa, vô tận" Ôn Thanh Dạ cầm Vô Phong, sau đó thấp giọng lầm bầm lầu bầu.

	Oanh!

	Chỉ thấy hắn một kiếm trảm tới, chung quanh lá cây cùng không khí nhao nhao tránh đi, hình như là tạo thành từng đạo khí lãng đồng dạng, xa xa cây cối trực tiếp bị cái kia Vô Phong uy danh lôi cuốn lấy, hóa thành từng đạo nghiền nát mộc đầu.

	"Còn kém một chút, cái này Bàn Thạch pháp tắc, hay là kém một chút" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cầm lấy Vô Phong, một kiếm đón lấy một kiếm bổ tới, sau đó không ngừng cảm ngộ, lại liên tục xuất kiếm.

	Tru Tiên Kiếm Đạo vốn là Top 100 Tam Thiên Đại Đạo, nếu không phải Ôn Thanh Dạ đã có Kiếm đạo trụ cột, muốn tiến bộ nhanh như vậy cũng là không thể nào.

	Vô Sinh Kiếm Đạo không có tu luyện đường đi, càng thêm khó lĩnh ngộ, lúc này ba đại pháp tắc còn cũng chỉ là nhân đạo tầng thứ nhất, cho nên Ôn Thanh Dạ ngược lại là trước tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo.

	Đương Ôn Thanh Dạ đem Tru Tiên Kiếm Đạo ba đại pháp tắc cùng Vô Sinh Kiếm Đạo ba đại pháp tắc muốn tu luyện đến địa đạo tầng thứ nhất, Ôn Thanh Dạ liền định bắt đầu đem pháp tắc dung hợp được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời bay múa mảnh gỗ vụn, lông mày có chút nhíu lại, "Điểm này đến cùng chênh lệch ở nơi nào đâu?"

	Tâm thần chìm vào, trong đầu hiện lên Đại Hoang Cổ Bia chứng kiến tràng cảnh, vô số Tru Tiên Môn đệ tử lúc tu luyện khắc vung vẩy lấy cự kiếm bộ dạng, hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong đầu, Ôn Thanh Dạ giống như đã có một tia cảm ngộ.

	"Hình như là như vậy, không có thế!"

	Ôn Thanh Dạ phảng phất nghĩ tới điều gì, trong tay Vô Phong thời gian dần qua nâng lên, chung quanh một mảnh bình tĩnh.

	"Uống!"

	Một kiếm trảm tới, bình tĩnh khôn cùng, dù cho dưới thân kiếm lá cây như trước không có cảm nhận được một điểm biến hóa, thủy chung vẫn không nhúc nhích.

	Phanh!

	Xa xa cây cối trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chặt đứt, cường đại lực đạo giống như là kéo mấy trượng, mà ngay cả bên cạnh thạch đầu đều bị chấn nổ ra.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm vui vẻ.

	"Cái này là địa đạo tầng thứ nhất Bàn Thạch pháp tắc sao? Ta không có quán thâu nguyên khí dưới tình huống, dĩ nhiên cũng làm như vậy rất cao minh rồi, ta lại thử một lần "

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nhổ ra bản thân Vô Phong Kiếm, nhưng là vừa lúc đó, đột nhiên cảm giác Cuồng Phong bắt đầu khởi động, thấy hoa mắt, thân hình nhận được một cỗ cực lớn xông tới chi lực đã bay đi ra ngoài.

	Oành! Oành! Oành! Oành! Oành! Oành!

	Thân thể của hắn trực tiếp đập lấy tráng kiện cổ trên cây, những cổ thụ này nguyên một đám đứt gãy, Ôn Thanh Dạ thân hình trọn vẹn bay ra ngoài tầm hơn mười trượng xa mới ngã trên mặt đất.

	"Tiểu tử, ngươi là ai? Không biết nơi này là ta Kim lão tam địa bàn sao?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa rồi đứng đấy địa phương, một cái Hồng sắc tóc lão giả đứng ở chỗ nào, bẹp bẹp miệng nhìn xem té trên mặt đất Ôn Thanh Dạ, nhìn kỹ liếc, gật đầu nói nói: "Tiểu tử, thân thể của ngươi còn rất tốt, vậy mà chuyện gì đều không có "

	"Kim lão tam?" Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, xem lên trước mặt Hồng phát lão giả, khẽ chau mày, trong nội tâm không khỏi trầm xuống, người này tu vi so về Mạnh Nhất Vũ đều là không kém, xem ra chính mình lần này có phiền toái.

	Kim lão tam nhìn xem Ôn Thanh Dạ, xuất ra một cây tiểu đao, tự nhiên mà nói: "Tiểu tử, nói đi, ngươi muốn lưu lại cái đó cả ngón tay? Ta hiện tại mười ngón tay còn thiếu khuyết ngón tay cái cùng ngón trỏ, ngươi ý định cho ta cái đó một cái?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Kim lão tam, ngưng giọng nói: "Ngươi muốn ngón tay của ta?"

	Kim lão tam nghe xong, hiếu kỳ mà nói: "Như thế nào? Không được? Sư phụ ngươi là ai? Nói nghe một chút "

	"Trương Chi Lâm" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	"Trương Chi Lâm? Cái tên này ta nghe như thế nào như vậy quen thuộc tất" Kim lão tam lâm vào trầm tư, thấp giọng lẩm bẩm: "Đương đại Sinh Phong phong chủ đúng không, ta thiếu chút nữa đều đã quên, là tên tiểu tử kia "

	Kim lão tam con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười to nói "Ha ha ha, tiểu tử, Trương Chi Lâm đồ đệ rất tốt với ta như không có gì dùng a "

	Ôn Thanh Dạ trầm giọng hỏi: "Ngươi thầm nghĩ muốn ngón tay của ta, cũng là bởi vì ta ở chỗ này tu luyện?"

	Kim lão tam gật đầu, tà tà cười nói: "Đúng vậy, nơi này là ta nghỉ ngơi địa phương, ta chán ghét người khác tại ta nghỉ ngơi chỗ tu luyện "

	"Tốt!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không do dự, vươn hai tay của mình, có chút mở ra, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi tới đi, tùy ngươi băm xuống mấy cả ngón tay "

	Kim lão tam nghe được Ôn Thanh Dạ không khỏi nao nao, hắn còn chưa từng gặp qua như thế người kỳ quái, vậy mà một chút cũng không phản kháng tựu lại để cho chính mình băm xuống ngón tay, chẳng lẽ tiểu tử này biết rõ thân phận của ta?

	"Ngươi biết ta là người như thế nào?" Kim lão tam nghi ngờ hỏi.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu đáp: "Tự ngươi nói rồi, ngươi gọi Kim lão tam "

	"Ta gọi là Kim lão tam, đó là ta tiến nhập Sinh Phong về sau mới gọi Kim lão tam" Kim lão tam lầm bầm lầu bầu nói, sau đó đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Ngươi miệng hổ còn có ngón trỏ bên cạnh có kén, xem ra là cái sử dụng kiếm cao thủ, ta muốn ngươi ngón tay cái a, không có ngón tay cái, ta muốn ngươi về sau cũng không dùng được kiếm, không dùng được kiếm, tiểu tử ngươi nói không chừng còn muốn cảm tạ ta đâu rồi, ngươi có thể sống lâu vài năm "

	Kim lão tam nói xong, trong tay tiểu đao hướng về Ôn Thanh Dạ tay phải ngón tay cái cắt tới.

	Xoẹt!

	Thân đao chỉnh thể hiện ra Hồng sắc, lóe ra ánh sáng màu đỏ chém xuống.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

	Cấp tốc Hồng sắc tiểu đao đột nhiên trì trệ, dừng lại tại Ôn Thanh Dạ đổ mồ hôi trên lông.

	Kim lão tam xem lấy nháy mắt một cái không nháy mắt Ôn Thanh Dạ, rất là kỳ quái hỏi: "Tiểu tử, ngươi thật không sợ?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu lạnh nhạt nói ra: "Không sợ, nên sợ chính là ngươi "

	"Ta? Vì cái gì?" Kim lão tam không khỏi nở nụ cười, "Ngươi nói một chút, nói ra để cho ta nghe một chút, nếu để cho ta nở nụ cười, vui vẻ, ta liền tha cho ngươi một cái mạng "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Kim lão tam nách phía dưới, nói: "Dưới nách của ngươi ba thốn, vừa đến buổi trưa sẽ gặp phát đau nhức có phải hay không?"

	"Ngươi. . . . Làm sao ngươi biết hay sao?" Kim lão tam bước chân liền lùi lại, lông mày nhéo một cái, ánh mắt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Còn có, ngươi mỗi đêm có phải hay không trong bụng đau từng cơn, sau đó đều ưa thích uống một chén rượu hùng hoàng, về sau trong bụng mới có thể liền cảm giác trong đó ôn hòa rất nhiều "

	"Tiểu tử, nói, ngươi là làm sao mà biết được?"

	Kim lão tam đột nhiên bạo lên, khôn cùng khí thế trực tiếp áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, chung quanh lá cây đều hướng về bốn phía cuồng đã bay đi ra ngoài, trong lúc nhất thời trong rừng ào ào rung động, tiếng gió tràn ngập.

	"Dùng con mắt xem" Ôn Thanh Dạ nở nụ cười lạnh, "Ngươi nếu vừa rồi dùng đao mổ rơi xuống của ta ngón cái, ngươi tựu đã mất đi duy nhất một lần mạng sống cơ hội, không ngoài một năm, ngươi liền trở thành một đống Bạch Cốt, ngươi tin hay không?"

	Kim lão tam nghe được Ôn Thanh Dạ, giận tím mặt nói: "Tiểu tử, ngươi đe dọa ta?"

	Ôn nhu dạ cười nhạo nói: "Đe dọa ngươi? Ngươi dùng chính mình ngón trỏ điểm tại Thần Môn, Thiên Xung hai huyệt xem một chút đi "

	Kim lão tam nghe được Ôn Thanh Dạ bán tín bán nghi, duỗi ra ngón trỏ điểm vào Thần Môn, Thiên Xung hai cái huyệt vị.