Chương 1627: Thiên Diễn Hỏa

	Nhưng là chờ hắn sắp trở lại Yêu Đình thời điểm, hắn nhớ mang máng có nữ tử tựa hồ mang bầu huyết mạch của hắn, nhưng là năm đó hắn sốt ruột trở về tranh đoạt đế vị, cho nên việc này bị chậm trễ.

	Đã nhiều năm như vậy rồi, hiện tại đã thân lâm Yêu Đế mới nhớ tới, Nhân tộc chính giữa còn có xương cốt của mình, cho nên phái không ít người trước đến nhân tộc tìm hiểu.

	Phương Hiểu Hiểu ngu ngơ nhẹ gật đầu, sau đó cảm khái nói: "Không biết vị này Đế tử là cái gì huyết mạch, bất quá ta Yêu tộc hoàng thất gần ngàn năm thật sự là được, trước là đã ra một cái dị biến Thiên Thần Thú Huyết Long Thái tử, rồi sau đó lại ra một cái Thiên Thần Thú Ngũ Trảo Kim Long, quả nhiên là đáng sợ, bất quá bất kể như thế nào, chúng ta đem cái này Đế tử tiếp hồi Yêu Đình thì tốt rồi "

	Nói xong, Phương Hiểu Hiểu tiếp tục liếm láp trong tay mứt quả.

	Phương Hinh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua thiên chân vô tà Phương Hiểu Hiểu, trong mắt đã hiện lên một tia phức tạp: Của ta muội muội ngốc a, nếu là cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là Đế tử, đến lúc đó chúng ta trở về, rất có thể tựu là trong tộc bị dâng ra thị thiếp, không được tự do, không được vui mừng.

	Ôn Thanh Dạ ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác là Đế tử đâu?

	Phương Hinh thở dài, trong nội tâm sinh ra một loại bất đắc dĩ cảm giác, mỗi lần nghĩ đến trở lại Yêu tộc, chính mình sẽ biến thành Yêu tộc cao thủ đồ chơi, trong lòng của nàng đều là thật lâu bất bình.

	"Không được, không thể để cho Ôn Thanh Dạ bộc lộ ra đến, tuyệt đối không thể" Phương Hinh đột nhiên đứng người lên, trong mắt xuất hiện một tia quả quyết.

	Nghĩ vậy, cước bộ của nàng hướng về ngoài miếu đi đến rồi.

	Phương Hiểu Hiểu nhìn Phương Hinh liếc, cười hì hì nhìn xem trong tay băng đường hồ lô, nói: "Nhân tộc này thứ đồ vật quả nhiên không tệ, hiện tại đã tìm được Đế tử, lập tức có thể hồi tộc trúng, cái này băng đường hồ lô ta muốn mua cái ngàn vạn cái, ha ha ha "

	Phương Hinh đi tới ngoài miếu, lấy ra một cái màu đen lệnh bài.

	Cái kia trên lệnh bài, điêu khắc lấy rậm rạp chằng chịt hoa văn, phong cách cổ xưa hắn thần bí.

	"Mỗ Mỗ, ngươi lúc trước cho ta cái lệnh bài này, nói cho ta biết không phải vạn bất đắc dĩ, không nên dùng trong đó lực lượng, nhưng là ta hiện tại nhất định phải vận dụng "

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cùng ta không oán không cừu, ta lại muốn giết ngươi, thực xin lỗi ngươi rồi, nhưng là kiếp sau, làm trâu làm ngựa, ta đều nguyện ý "

	"Vận mệnh của mình, cũng nên chống lại thoáng một phát "

	... . .

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, chỉ thấy được một cái màu trắng bạc bộ lông Hắc Huyền tộc cao thủ chính hướng về hắn đi tới.

	"Lão phu chính là Hắc Huyền tộc Tam trưởng lão Thường Yên "

	Thường Yên hướng về phía Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ôn điện chủ không nên gấp gáp "

	Ôn Thanh Dạ cười đáp lại nói: "Nguyên lai là Thường trưởng lão "

	"Nghe đồn Ôn điện chủ chính là là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, hôm nay lại là một chiêu đánh bại ta Hắc Huyền tộc thiên tài, xác thực bất phàm, cho tới nay ta Hắc Huyền tộc đều là tại Nhân tộc lãnh thổ chính giữa, coi như là Nhân tộc phụ thuộc, bởi vì là Nhân tộc cường thế, mới khiến cho ta Hắc Huyền tộc sinh sôi nảy nở đến nay "

	Thường Yên cười ha hả mà nói: "Hôm nay ta Hắc Huyền tộc may mắn, lại để cho Nhân tộc đỉnh tiêm thanh niên đồng lứa đến thăm, không biết Ôn điện chủ có thể để cho chúng ta mở rộng tầm mắt?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, mặt không đổi sắc mà hỏi: "A? Không biết Thường trưởng lão trong miệng mở rộng tầm mắt là có ý gì?"

	Xa xa Ấn Mặc đem Ôn Thanh Dạ cùng Thường Yên đối thoại một chữ không lọt nghe được trong tai, sau đó cả kinh nói: "Chẳng lẽ là Thiên Diễn Chúc sao?"

	Thường Yên lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, nói: "Ta Hắc Huyền tộc tộc nhân mỗi đến sau trưởng thành, sẽ gặp cử hành một hồi lễ thành nhân, ở này trèo lên trên sân thượng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía chung quanh Đăng Thiên Đài, chỉ thấy được cái kia tuyến đầu chỉ có hai mươi sáu cái cột đá chế tạo đui đèn, không tiếp tục vật gì đó khác rồi.

	Thường Yên chỉ vào cái kia đui đèn nói: "Cái này trèo lên trên sân thượng có hai mươi sáu cái đui đèn, trong đó từng cái đui đèn chính giữa đều có được một cây bấc đèn, chỉ cần dùng chân khí của mình quán thâu trong đó, cái kia bấc đèn sẽ thả ra Thiên Diễn Hỏa, Thiên Diễn Hỏa chính là Tiên giới một loại kỳ lạ hỏa diễm, nghe đồn có thể chiếu căn cốt, thông tâm thần, chính là ta Hắc Huyền tộc một loại chuyên môn khảo thí tư chất hỏa diễm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này Thiên Diễn Hỏa không chỉ chiếu căn cốt, thông tâm thần, sát thương lực cũng là cực kỳ cường hãn, nếu không phải cẩn thận, rất có thể sẽ bị cái kia Thiên Diễn Hỏa cháy nguyên thần, thần hồn.

	Cái này Thiên Diễn Hỏa so về Kỳ Lân Hỏa còn muốn quỷ dị, khủng bố, nhưng là cho tới bây giờ không ai có thể khống chế ngọn lửa này, cho nên tại Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bảng đơn phía trên cũng không có cái này Thiên Diễn Hỏa danh tự.

	Vân Qua hừ lạnh một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Từ trái đến phải, mỗi một tòa đui đèn độ khó đều đang gia tăng, đã Ôn điện chủ là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, không ngại thử một lần ta Hắc Huyền tộc khảo thí tư chất bảo vật, ngàn vạn không để cho ta chờ thất vọng rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Vân Qua liếc, hỏi: "Ngươi là ai?"

	Vân Qua hắng giọng đáp: "Ta là Hắc Huyền Tộc trưởng lão Vân Qua "

	Thường Yên không có nhắc nhở Ôn Thanh Dạ Thiên Diễn Hỏa nguy hại, ngược lại nói bốc nói phét nói: "Ta muốn làm là Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, cái này Thiên Diễn Hỏa tuyệt đối năng điểm lấy 15 tòa đã ngoài a, chúng ta thiếu tộc trưởng thế nhưng mà đốt mười chín tòa, bị ta Hắc Huyền tộc cho rằng Hắc Huyền tộc ngàn năm khó gặp thiên tài, tương lai có một thành tỷ lệ thành tựu quân vị tồn tại "

	Một thành tỷ lệ kỳ thật đã không tính thấp, nếu như cái này Hắc Huyền tộc thiếu tộc trưởng còn có hắn kỳ ngộ của hắn, khả năng còn có thể đề cao một điểm.

	Lâm Khả Nhi nghe xong, lập tức đến rồi hứng thú, nói: "Tốt, tốt, thứ này như vậy hảo ngoạn, ta có thể hay không thử một lần? Cha ta nói ta cũng rất có hi vọng thành tựu quân vị "

	Vân Qua vẻ mặt không kiên nhẫn, nói: "Hừ, ngươi cho rằng ta Đăng Thiên Đài là người nào đều có thể khảo thí sao? Đi đi đi đi, một bên đi chơi "

	Thường Yên nghe được Vân Qua lời nói, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nếu cái này Lâm Khả Nhi bị Thiên Diễn Hỏa chết cháy, như vậy Ôn Thanh Dạ chắc chắn cảnh giác, như vậy sự tình thì phiền toái.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Thường Yên cùng Vân Qua liếc, sau đó lại quét về phía phía trước ngàn vạn Hắc Huyền tộc cao thủ, trực tiếp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đây sẽ tới thử một lần "

	Đã Hắc Huyền tộc người đều nói đến đây tình trạng rồi, Ôn Thanh Dạ nếu không đáp ứng nữa, cái kia chính là yếu thế rồi.

	Nhân tộc không cần hướng tộc khác yếu thế?

	Hiện tại, Tiên giới Nhân tộc thế nhưng mà bá chủ một trong.

	Thường Yên nghe xong, vội vàng làm một cái tư thế xin mời: "Thỉnh!"

	Hắc Huyền tộc!

	"Hôm nay, ta Ôn Thanh Dạ sẽ tới nói cho các ngươi biết, Nhân tộc chi uy, không thể phạm!"

	Ôn Thanh Dạ thấp giọng tự nói một câu, sau đó hai mắt bình tĩnh chậm rãi đi tới Đăng Thiên Đài trung ương, Thường Yên cùng Vân Qua bọn người vội vàng mang theo Sơn Hải Viên người đi xuống.

	Ầm ầm!

	Ngay tại sau một khắc, theo cái kia Đăng Thiên Đài trung ương xuất hiện một cái cao cỡ nửa người cột đá, cái kia cột đá toàn thân hiện ra xanh ngọc, tại hắn đỉnh có một bàn tay ấn.

	"Theo ta thấy, cái này Ôn Thanh Dạ năng điểm lấy 15 tòa đui đèn "

	"Không kém bao nhiêu đâu, 15 tòa đã là cực hạn của hắn rồi"

	"Đại đa số Nhân tộc tư chất kỳ thật cũng không được tốt lắm, chỉ có điều tộc đàn quá mức khổng lồ mà thôi, mà chúng ta Hắc Huyền tộc mỗi cái đều là chiến đấu thiên tài "

	... . . .

	Hắc Huyền tộc cao thủ chứng kiến cái này, nghị luận, sau đó nguyên một đám chờ Ôn Thanh Dạ đốt đui đèn.

	Ấn Mặc cũng là ngẩng đầu lên, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi là không thể nào vượt qua của ta "

	Làm Hắc Huyền tộc thanh niên đồng lứa đệ nhất nhân, hắn có cái này tự tin, sẽ không bị một cái không có danh tiếng gì, xuất đạo bất quá vài năm Nhân tộc thiên tài siêu việt.