Chương 1021: Đạm Đài Nhã phẫn nộ

	Sau đó Phương Toàn bắt đầu điên cuồng thở dốc, hơi thở, lập tức cả người hắn thoạt nhìn đều là không cân đối.

	Đây là có chuyện gì? Mọi người thấy như vậy một màn đều là không tư giải thích.

	Ôn Thanh Dạ cũng là phiêu rơi xuống, cắm trở về kiếm trong tay, sau đó từng bước một hướng về phía trước Phương Toàn đi đến rồi.

	Oành! Oành! Oành!

	Hắn mỗi đi một bước, giống như tại Phương Toàn trái tim chỗ, dùng búa tạ đánh thoáng một phát đồng dạng, Phương Toàn thân thể lảo đảo, sắc mặt hiện ra kinh người màu đỏ tím sắc, hoảng sợ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Càng ngày càng nặng, giống như thật sự có một cái cái búa tại oanh kích trái tim của hắn đồng dạng.

	"Phốc!"

	Một ngụm Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun vãi ra, giống như là một đạo kích xạ suối phun, sau đó bịch một tiếng ngã trên mặt đất, khí tức đều không có.

	Chết rồi!

	Kim Quang Động động chủ chết rồi!

	Hơn nữa là bị Phù Vân Động động chủ chém giết!

	"Cái này... Xảy ra chuyện gì?"

	Một lát sau, Bán Sơn phục hồi tinh thần lại, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn, thì thào lẩm bẩm.

	Lục Tường cùng Kim Hâm đồng thời lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, thật là quỷ dị "

	Loại tình huống này, bọn hắn suốt đời lần thứ nhất chứng kiến.

	Tô Hạt Tử nghiêng hai lỗ tai, cau mày nói: "Trái tim, là trái tim, vừa rồi ta cảm nhận được, cái kia Phương Toàn trái tim dị thường nhảy bắt đầu chuyển động, cuối cùng át không chế trụ nổi chết rồi"

	Người khác cảm thụ không đến, nhưng là nửa đời chỉ bằng hai lỗ tai Tô Hạt Tử, nhạy cảm cảm nhận được cái kia Phương Toàn trái tim điên cuồng nhúc nhích, về phần liên quan đến lấy trong đó ngũ tạng lục phủ, thức hải nguyên thần, hắn tám thành là không biết được rồi.

	Mọi người nghe được Tô Hạt Tử lời nói, tất cả giật mình, nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Trốn ở giữa đám người Lăng Giang Kỳ chứng kiến Phương Toàn chết thảm, trong nội tâm không khỏi đánh nữa một cái ve mùa đông, coi như ba hồn bảy vía đều bị dọa đã bay.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Phương Toàn thi thể liếc, sau đó đối với chung quanh mọi người nhìn thoáng qua, nói: "Cho ta đem Khang Thanh Tuyền đầu lâu cầm xuống đến "

	"Lão phu đến!"

	Lục Tường hừ lạnh một tiếng, trong tay một thanh màu đen chùm tia sáng một chiêu, hướng về Khang Thanh Tuyền trảm tới.

	Khang Thanh Tuyền tu vi chỉ là cái kia Lục phẩm Địa Tiên, giờ phút này chứng kiến Thất phẩm Địa Tiên Lục Tường hướng về hắn xung phong liều chết mà đến, lập tức thần sắc trở nên cực kỳ bối rối.

	"Chậm đã động thủ!"

	Một cái xinh đẹp âm thanh ảnh mạnh mà vọt ra, một phát bắt được này đạo hắc sắc chùm tia sáng, mà cái kia màu đen chùm tia sáng cũng bày ra ở trước mặt mọi người, dĩ nhiên là một đầu màu đen trường xà.

	"Thành sứ!" "Thành sứ đại nhân!"

	Mọi người tại đây chứng kiến rồi đột nhiên bóng người xuất hiện, đều là khom người nói ra.

	Chờ hồi lâu nàng rốt cục xuất thủ, Đạm Đài Nhã khoát tay áo, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nghiêm mặt nói: "Chuyện này thời gian trọng đại, hơn nữa còn chờ thương nghị, chúng ta về trước Thành Sứ Phủ rồi nói sau "

	Khang Thanh Tuyền nghe được Đạm Đài Nhã nói như thế, biết rõ tánh mạng mình không ngại rồi, kéo căng tâm thần nới lỏng ra, triệt để thở dài một hơi, Đạm Đài Nhã chính là một thành chi sử, Ôn Thanh Dạ là thuộc hạ của hắn, nàng lời nói, Ôn Thanh Dạ không dám không theo.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức đã minh bạch, Đạm Đài Nhã sợ là trong nội tâm đối với Phi Vân Sơn Trang nhiều có điều cố kỵ, muốn bảo trụ cái này Khang Thanh Tuyền, nếu là đi Thành Sứ Phủ, mình muốn giết cái này Khang Thanh Tuyền tám thành là không thể nào.

	Nhưng là cái này Khang Thanh Tuyền hôm nay phải giết hắn đi, chấm dứt hậu hoạn, hắn sát tâm lên, nhất định phải dùng huyết đến ngừng.

	Chợt, Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước Khang Thanh Tuyền, lắc đầu nói: "Cái này Khang Thanh Tuyền đối với ta ngầm hạ sát thủ, ta phải muốn chém hắn "

	Đạm Đài Nhã nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khuôn mặt hơi đổi, không khỏi răng ngà thầm cắm, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà một chút cũng không cho mình cái này thành sứ mặt mũi, thật sự là quá khốn kiếp.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp nhìn về phía phía trước Lục Tường.

	Lục Tường cảm nhận được Ôn Thanh Dạ ánh mắt, trước là nao nao, sau đó bàn tay vung lên, một đạo màu đen tấm lụa mạnh mà lần nữa hiển hiện hướng về Khang Thanh Tuyền vọt tới.

	Khang Thanh Tuyền chứng kiến Đạm Đài Nhã xuất hiện một khắc, tâm thần liền phóng hạ đề phòng, ở đâu nghĩ đến đến Lục Tường đột nhiên ra tay, giờ phút này hắn căn bản cũng không có phòng bị.

	Thất phẩm Địa Tiên bản tu vi tựu cao hơn Lục phẩm Địa Tiên, tại không có phòng bị xuống, đột hạ sát thủ, Lục phẩm Địa Tiên sao có thể phản ứng tới.

	Ồ ồ!

	Màu đen linh xà trực tiếp xuyên thủng Khang Thanh Tuyền cổ họng, theo cái kia màu đen chỗ động khẩu, chảy ra đại lượng máu tươi.

	"Ngươi. . . . Ngươi. . . . ."

	Khang Thanh Tuyền ngón tay duỗi ra, sau đó mạnh mà rơi xuống, ánh mắt cũng là trở nên cực kỳ ảm đạm, thân hình ầm ầm té xuống.

	Ở đây tất cả mọi người đối trước mắt cái này đột nhiên tới một màn đều là khẽ giật mình, không ai phản ứng đi qua, không có người nghĩ đến Lục Tường tại Đạm Đài Nhã trước mặt vậy mà trực tiếp chém giết cái kia Khang Thanh Tuyền.

	"Vô liêm sỉ!"

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Lục Tường đột nhiên rơi xuống sát thủ, cái kia Khang Thanh Tuyền tựu tại trước mặt của mình thảm chết rồi, suýt nữa khí hôn mê bất tỉnh, không cần nghĩ, nàng cũng biết, đây tuyệt đối là Ôn Thanh Dạ phân phó, bằng không Lục Tường tại sao có thể có lá gan lớn như thế?

	Lăng Giang Kỳ ám hít một hơi hơi lạnh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ lá gan thật đúng là đại, thật sự là quá coi trời bằng vung, quá coi trời bằng vung rồi"

	Chung quanh tất cả mọi người là khẽ giật mình, sau đó trong lòng căng thẳng, Ôn Thanh Dạ đây là công nhiên khiêu khích Đạm Đài Nhã a, tiếp được Đạm Đài Nhã có thể hay không trực tiếp ra tay chém cái kia Ôn Thanh Dạ?

	Nghĩ tới đây, mọi người tâm đều là nâng lên cổ họng rồi.

	Đạm Đài Nhã vừa muốn tức giận, vừa lúc đó, xa xa một cái tuyệt mỹ thân ảnh đi tới, cứ như vậy tại mọi người nhìn soi mói đi tới Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	Ở đây đợi nguy cơ thời điểm đi đến Ôn Thanh Dạ người bên cạnh, quan hệ cùng hắn tuyệt đối không tầm thường.

	Đạm Đài Nhã cảm thấy trước mặt tuyệt mỹ bộ dáng, tựa hồ hết sức quen thuộc, giống như tại đâu đó bái kiến bình thường, đầu một chuyển, nói: "Ngươi là cái kia Trần gia Trần Đình Nhi?"

	Trương Tiêu Vân hé miệng cười nói: "Không nghĩ tới thành sứ đại nhân còn nhớ rõ ta, thật sự là vinh hạnh của ta "

	Đạm Đài Nhã nhìn xem Trương Tiêu Vân tại dưới bực này tình huống đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, không khỏi con mắt có chút nhíu lại, chợt cưỡng chế ở lửa giận trong lòng, nói: "Hiện tại hỗn loạn không chịu nổi, không biết Trần tiểu thư tới nơi này là làm cái gì?"

	Trương Tiêu Vân khẽ cười nói: "Ta chính là đến xem, gom góp cái náo nhiệt mà thôi, thành sứ đại nhân không cần chú ý "

	Nhìn xem Trương Tiêu Vân nhu hòa như gió xuân, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt, đang nhìn Ôn Thanh Dạ càng là lạnh nhạt như một vũng Thanh Thủy bình thường, trong lòng của nàng càng là giận không kềm được.

	Đạm Đài Nhã hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tại đây náo nhiệt lúng túng, ta xem Trần tiểu thư tốt nhất không muốn chuyến cái này tranh vào vũng nước đục tốt "

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng cười cười, vén lên bên tai nhu ti, một đôi mắt phượng xinh đẹp mà chói mắt, nhẹ nhàng nói: "Bất luận Đạm Đài thành sứ như thế nào làm, Đình nhi cũng sẽ không nói cái gì "

	Lạnh nhạt không sợ, ở này dạng đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, nghênh đón cái này Cuồng Phong hoặc là mưa to, sáng sớm hay là ánh nắng chiều, đây là nàng một mực sự tình muốn làm.

	Giờ phút này, không thể không nói, tại Đạm Đài Nhã trước mặt, Trương Tiêu Vân đều không thua nửa phần sắc thái.

	Đồng dạng tuyệt sắc vô song, bất đồng phong tình vạn chủng.

	Đây hết thảy, lại để cho Đạm Đài Nhã trong nội tâm đều là tràn đầy bất đắc dĩ, chém Ôn Thanh Dạ nàng không bỏ được, hơn nữa chung quanh của hắn có không ít cao thủ, mình cũng chưa xong thắng nắm chắc.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ lại không để cho nàng một điểm tình cảm, thật sự là làm cho nàng khó chịu.

	Càng nghĩ càng xoắn xuýt Đạm Đài Nhã trong nội tâm một đoàn nóng tính tựa hồ át không chế trụ nổi bay lên, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, chuyện này còn chưa kết thúc, ngươi tự giải quyết cho tốt a, Vận Thành thành sứ quách còn quân, còn có ba nồi chân nhân tội nghiệt ngập trời, trước đó vài ngày đánh qua loan thành, thật là phản nghịch, sau đó không lâu ta muốn thu cái này Vận Thành, ngươi cho ta xung phong, không cho phép kháng làm cho "

	Nói xong, Đạm Đài Nhã nộ ngã thoáng một phát ống tay áo nhìn mọi người liếc, giận dữ rời đi.

	Mọi người xem xét, đều là sững sờ, Ôn Thanh Dạ ở trước mặt nàng giết Khang Thanh Tuyền, như thế không để cho nàng một cái thành sứ mặt mũi, sự tình cứ như vậy đã xong sao? Cái gì trừng phạt đều không có, nhưng lại lại để cho Ôn Thanh Dạ xung phong đánh Vận Thành?

	Lại tưởng tượng, cái kia Vận Thành nếu là công xuống dưới, Ôn Thanh Dạ có phải hay không là kế tiếp thành sứ? Nghĩ tới đây mọi người trong nội tâm tất cả giật mình, nhất là Phù Vân Động mọi người, trong mắt càng là mang theo một tia cuồng hỉ.

	Nếu là cái kia Ôn Thanh Dạ thành thành sứ, ai sẽ bị trọng dụng, không thể nghi ngờ chính là bọn họ rồi.

	Ở đây tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau liếc, ai cũng không nghĩ tới Đạm Đài Nhã sẽ đối với Ôn Thanh Dạ như thế tha thứ, thật là làm cho người không thể tưởng tượng.