Chương 1268: Cường hãn Khâu Bình

	"Ta cũng không biết "

	Khâu Bình hít sâu một hơi, thở dài: "Chúng ta bây giờ muốn lấy được thắng lợi hy vọng duy nhất tựu là giết Ôn Thanh Dạ, Trảm Thủ hành động thành công, nếu là Ôn Thanh Dạ dùng chiến thuật biển người, chúng ta cũng không có cách nào..."

	"Ngươi giảng không sai, ta nếu là dùng chiến thuật biển người, các ngươi còn thật không phải là đối thủ của ta, nhưng là ta không dùng chiến thuật biển người, các ngươi như trước không là đối thủ của ta "

	Vừa lúc đó, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang vọng tại hai người bên tai, hai người vốn là cả kinh nhìn về phía phía trước, trong mắt ngạc nhiên lập tức bị một loại cực độ vui sướng thay thế rồi.

	Ôn Thanh Dạ?

	Phía trước cái kia áo trắng theo gió phất phới, khóe môi nhếch lên vẻ mĩm cười nam tử đúng là theo Cửu Vân Yến bên trên đào tẩu Ôn Thanh Dạ a.

	Khâu Bình thần niệm lập tức hướng về phía trước quét qua, phát hiện Ôn Thanh Dạ phía sau chỉ có mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ, vui sướng trong lòng tựa hồ rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi.

	"Ha ha ha ha ha, Ôn Thanh Dạ lá gan của ngươi thật đúng là đại, cũng dám mang theo mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ xâm nhập ta Thiên Tường Thành, ta nhìn ngươi chui đầu vào lưới "

	Nguyễn Thiên Huy cũng phát hiện đã đến Ôn Thanh Dạ bên người chỉ có Thiết Huyết Phù Đồ, mặt lộ vẻ cuồng hỉ nói: "Bọn ngươi theo ta ra tay ngăn lại những oắt con này, Ôn Thanh Dạ tựu giao cho Khâu đại nhân "

	Hai người mừng rỡ như điên, bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ, một mực đau khổ chờ đợi, tìm kiếm Ôn Thanh Dạ, vậy mà hội chui đầu vào lưới.

	Thiên Tường cảnh các cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ, như là hổ đói phát hiện đồ ăn bình thường, hai mắt tản ra tinh quang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Khâu Bình, lắc đầu, cười nói: "Khâu Bình nếu là mười ngày trước chứng kiến ngươi, ta khả năng còn không phải là đối thủ của ngươi, nhưng là hiện tại. . . . ."

	Khâu Bình cười lạnh nói: "Bất luận thời gian như thế nào biến hóa, ngươi cũng sẽ không là đối thủ của ta, Ôn Thanh Dạ, còn nhớ rõ ngươi chật vật theo Thiên Tường Thành đào tẩu một khắc này, ngươi đã thua. . . . ."

	Nguyễn Thiên Huy thấp giọng nói: "Khâu đại nhân, không nên cùng Ôn Thanh Dạ nói nhảm nữa rồi, cẩn thận kế hoãn binh "

	Khâu Bình mặc dù không vui Nguyễn Thiên Huy đánh gãy hắn mà nói, nhưng là hắn cũng sợ hãi Ôn Thanh Dạ cùng hắn sử lừa gạt, dù sao lần này Trảm Thủ hành động là hắn Thiên Tường Phủ cơ hội cuối cùng, không dung có mất.

	"Ôn Thanh Dạ, chúng ta thuộc hạ gặp chân chương a "

	Khâu Bình bạo quát to một tiếng, già nua gương mặt chính giữa xuất hiện một tia dữ tợn, giống như là một cái hung thú bình thường, toàn thân phát ra lấy làm lòng người hàn khí tức.

	Trảm Thủ hành động, đã bắt đầu!

	Khâu Bình bàn tay gầy guộc trực tiếp nhắc tới trong tay quải trượng, chung quanh chân khí đều là trở nên trầm trọng rất nhiều, giống như là một đạo núi cao theo Khâu Bình trong tay nâng lên, coi như chỉ điểm lấy phía dưới trụy lạc.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trầm trọng khí thế kích động khôn cùng, không khí đều là phát ra chói tai bạo minh thanh âm, tiểu Âm Dương chi đạo Đạo Văn giống như là tê liệt hư không đường vân, mang theo huyền ảo sâu vô cùng hào quang quay chung quanh tại quải trượng chung quanh.

	Thiên Tường Thành trên không bảy ngàn bảy trăm sáu mươi trượng, đại chiến khai mạc rồi, Khâu Bình, Liễu Hương Hương bọn người Trảm Thủ hành động cũng chính là triển khai.

	Vừa lên đến, Khâu Bình tựu phát huy hắn Lục phẩm Thiên Tiên tu vi, tựa hồ ý định gắt gao áp chế Ôn Thanh Dạ.

	Nguyễn Thiên Huy trong mắt hiển hiện một đạo âm trầm hào quang, nói: "Chúng ta đi ngăn chặn những Thiết Huyết kia Phù Đồ "

	Thiết Huyết Phù Đồ một mực án binh bất động, chứng kiến Nguyễn Thiên Huy mang theo mấy trăm cái Thiên Tường Phủ cao thủ lao đến, không có có do dự chút nào, pháp khí xuất ra, chân khí vận chuyển trực tiếp đúng rồi đi lên.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thế đại lực chìm quải trượng hướng về hắn nghiền áp đi qua, từ đó còn mang theo quỷ dị hay thay đổi tiểu Âm Dương pháp tắc, lông mày có chút ngưng tụ, không dám có chút nào chủ quan.

	Ôn Thanh Dạ năm ngón tay nắm chặt, trực tiếp một quyền oanh tới.

	Oanh!

	Khâu Bình quải trượng cùng Ôn Thanh Dạ nắm đấm hung hăng va chạm, giống như là lưỡng cái cự đại núi cao chạm vào nhau bình thường, trong chốc lát thiên địa đều hơi hơi run lên.

	Khâu Bình trong nội tâm kinh hãi, "Tiểu tử này, hảo cường thân thể, hắn đến cùng là người hay là yêu?"

	Tu vi của hắn thế nhưng mà Lục phẩm Thiên Tiên, hơn nữa trong tay cầm cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, nhưng là Ôn Thanh Dạ chỉ dựa vào Nhị phẩm Thiên Tiên tu vi, trực tiếp cùng hắn liều mạng một kích, xem ra không rơi bao nhiêu hạ phong, cái này Ôn Thanh Dạ không khỏi có chút yêu nghiệt rồi.

	Ngay tại Khâu Bình kinh hãi thời điểm, Ôn Thanh Dạ thân hình vẽ một cái, thi triển Na Di Chi Thuật trực tiếp xuất hiện ở Khâu Bình bên trái, một quyền hướng về Khâu Bình đầu oanh khứ rồi.

	Oanh! Oanh!

	Khâu Bình cảm giác hai lỗ tai bên cạnh hình như là có bạo liệt chân khí rót vào bình thường, sắc mặt mạnh mà biến đổi, cái lúc này thi triển Na Di Chi Thuật né tránh đã không còn kịp rồi, lập tức song tay nắm chặc quải trượng quét tới.

	Đông!

	Cả hai lại là liều mạng một chiêu, dù cho Ôn Thanh Dạ xuất thủ trước, chiếm được tiên cơ, nhưng lại không có chiếm được chút nào tiện nghi, dù sao Khâu Bình trọn vẹn cao hơn Ôn Thanh Dạ bốn cấp bậc, tu vi so về Ôn Thanh Dạ mà nói thâm hậu nhiều.

	Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, mà Khâu Bình cũng là bước chân một cái lảo đảo, hướng về phía sau lui đi vào bước.

	"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết!"

	Khâu Bình gương mặt dữ tợn vô cùng, trong tay quải trượng hư thật biến ảo, khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ trong mắt coi như có mấy chục pháp khí quải trượng, đây chính là tiểu Âm Dương chi đạo pháp tắc một trong.

	Xoẹt!

	Tử Kim sắc hỏa diễm lập tức tràn ngập tại Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ, lập tức liền đem chân khí trong cơ thể hoàn toàn dị biến rồi, giống như một loại cuồng bạo lực lượng theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa bắt đầu khởi động ra.

	Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, tốc độ trong lúc đó trực tiếp tăng lên tới một tầng khác, liên tục hướng về phía trước đánh ra mấy chục quyền.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm! Oành!

	Cuối cùng một quyền trực tiếp đánh trúng vào thật thể quải trượng, nhưng là vì liên tục đánh ra chín quyền, Ôn Thanh Dạ kình đạo hơi chút biến hơi yếu một chút.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là diều đứt dây, trùng trùng điệp điệp hướng về đại địa rơi xuống dưới đi.

	Oanh!

	Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, đại địa bắt đầu điên cuồng run bắt đầu chuyển động, sau đó chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ rơi xuống địa phương xuất hiện một cái cự đại hố sâu, vô số tráng kiện khe hở hướng về phía trước không ngừng lan tràn mà đi.

	Nguyễn Thiên Huy đánh lui một cái Thiết Huyết Phù Đồ về sau, chứng kiến cuộc chiến bên này, không khỏi cười to nói: "Mạnh mẽ như vậy hung hãn va chạm, Ôn Thanh Dạ tựu là không chết, cũng là bị thương nặng, oa ha ha ha ha!"

	"Vừa rồi cái kia rơi xuống chi nhân là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Ôn Thanh Dạ lẻ loi một mình xâm nhập Thiên Tường Thành, quá cuồng vọng rồi, cái này va chạm trình độ đến xem, tám thành là chết rồi"

	"Khâu Bình thực lực thật sự là quá cường hãn, Thiên Tường Phủ ngoại trừ Liễu Tướng bên ngoài, lại có ai đối thủ của hắn?"

	... . .

	Mà vốn là bị trên bầu trời kỳ quái, kỳ diệu biến ảo chân khí hấp dẫn tới cao thủ thấy như vậy một màn, nhao nhao nghị luận.

	Tương đối chung quanh ngôn ngữ, Khâu Bình tâm thủy chung treo lấy, hắn tiểu Âm Dương chi đạo nói cho hắn biết, Ôn Thanh Dạ còn chưa chết, chiến đấu còn chưa kết thúc.

	"Khục khục. . . . Khâu Bình, thực lực của ngươi quả nhiên lợi hại, nhất là tu luyện tiểu Âm Dương chi đạo, xác thực không phải bình thường Lục phẩm Thiên Tiên có thể so sánh vai "

	Vừa lúc đó, tại mọi người kinh hãi gần chết dưới ánh mắt, Ôn Thanh Dạ giãn ra thoáng một phát gân cốt chậm rãi theo hố chính giữa nhẹ nhàng đi ra, bình tĩnh nhìn phía trước Khâu Bình, ngoại trừ quần áo có chút chật vật bên ngoài, xem ra giống như là không có bị thương đồng dạng.