Chương 1927: Tôn Chấn Thiên thân phận

	Nhậm Thanh Dương hít sâu một hơi, nói: "Tôn Chấn Thiên hắn vốn là bên trên một đời Tiên Đế, Vạn Thanh Tiên Đế nhị đệ tử, được vinh dự Nam Phương Tiên Đình từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, hắn không chỉ thiên tư kỳ cao, tâm tính cũng là minh bụi, tu vi cũng đều là chưa từng sổ nguy cơ giết đi ra, năm đó hắn mới tới Đại La Kim Tiên, tựu leo lên Quân Thượng Phổ, có thể nói chấn động một thời, so với cái kia chết đi La Thiên uy danh cũng là chỉ có hơn chứ không kém "

	Tư Mã Phong hơi kinh hãi nói: "Hắn dĩ nhiên là đương kim Tiên Đình chi chủ Thích Thiên Tiên Đế sư đệ?"

	Hắn tại Phong Ma Cốc đợi lâu như vậy, đến nay còn không biết Phong Ma Cốc cốc chủ Tôn Chấn Thiên có như này thân phận.

	"Đúng vậy, nhưng là quan hệ của bọn hắn cũng không phải rất hòa hợp "

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Năm đó ta nhớ được nhất oanh động sự tình, tựu là Tôn Chấn Thiên đi sứ Đông Phương Tiên Đình, khi đó La Cửu Tiêu trở thành Tiên Đế uy vọng ngày càng trầm trọng, nhưng là Vạn Thanh Tiên Đế vẫn còn, hắn mặc dù ngấp nghé Nam Phương Tiên Đình, nhưng cũng không dám quá mức làm càn, bất quá hắn đối với Tôn Chấn Thiên nhưng lại mọi cách nhục nhã, tìm tới Đông Phương Tiên Đình cao cấp nhất Đại La Kim Tiên còn có cao cấp nhất thiên tài cùng Tôn Chấn Thiên tỷ thí, nhưng là không nghĩ tới chính là Tôn Chấn Thiên một người liên tục đánh bại Đông Phương Tiên Đình hơn bảy mươi cái đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, trong đó không thiếu một ít Quân Thượng Phổ đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên "

	"Theo giờ khắc này, triệt để lại để cho Tôn Chấn Thiên thanh danh đại chấn, tứ phương Tiên Đình rất nhiều cao thủ đều là chú ý tới hắn, mà ngay cả Yêu tộc, Hải tộc một ít cao thủ truyền ra tên của hắn "

	Ôn Thanh Dạ cùng Tư Mã Phong lẳng lặng nghe, bọn hắn trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái kia Tôn Chấn Thiên dĩ nhiên là một cái như thế kinh tài Diễm Diễm nhân vật.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không nghĩ tới nhân vật như vậy, vậy mà sẽ làm ra chuyện như vậy, bất quá theo như ngươi nói như vậy, hắn không phải có hi vọng trở thành Tiên Quân sao? Vì sao hiện tại chỉ là nửa bước Tiên Quân?"

	Nhậm Thanh Dương thổn thức nói: "Cái này chuyện sau đó tựu phức tạp rất nhiều, bởi vì Tôn Chấn Thiên uy danh càng ngày càng thịnh, thực lực càng ngày càng cao, tính cách mặc dù không tính là ngang ngược càn rỡ, nhưng là cùng nội liễm thấp điệu cũng không có bao nhiêu quan hệ, trêu chọc không ít cao thủ, về sau tại Đông Hoa Cẩm Châu Yên Vũ đài bị thần bí cao thủ tập sát, may mắn đào thoát một mạng, nhưng là luyện hóa kinh mạch trực tiếp bị chấn nát hơn ba mươi đầu "

	"Nếu như lúc mới bắt đầu hắn là kinh tài Diễm Diễm nhân vật thiên tài, về sau kinh mạch bị chấn nát, cái kia chính là so với bình thường người thiên tư cũng cao không đi nơi nào, thì ra là Kim Tiên tư chất rồi, lần này toàn bộ Nam Phương Tiên Đình một mảnh xôn xao, Vạn Thanh Tiên Đế càng là giận tím mặt, sưu tầm cái kia ám hại Tôn Chấn Thiên cao thủ, nhưng là cao thủ kia hình như là bốc hơi đồng dạng, không thấy bóng dáng "

	Tư Mã Phong nghe xong, chợt nói: "Nguyên lai là như vậy "

	Nhậm Thanh Dương thở ra một hơi, nói: "Còn có càng lớn mật tân, chỉ là nghe đồn, ta cũng không biết thật giả, có người nói Tôn Chấn Thiên sở dĩ bị thương khả năng cùng Đế Thích Thiên có quan hệ, bởi vì theo lý thuyết, khi đó Vạn Thanh Tiên Đế chỉ có một con gái, tư chất thường thường, Tiên Đế đại nạn buông xuống, có khả năng nhất kế thừa Vạn Thanh Tiên Đế người tựu là Tôn Chấn Thiên, nhưng là cái này Tôn Chấn Thiên bị thương, lớn nhất thu lợi người không thể nghi ngờ tựu là Đế Thích Thiên, hơn nữa nghe nói năm đó hai người đều ái mộ cái kia Tiên Đế chi nữ "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhíu mày, Trường Sinh Tiên Quân năm đó đi vào Nam Phương Tiên Đình thời điểm, khi đó Đế Thích Thiên hay là một cái mới ra đời tiểu tử, nhưng là Ôn Thanh Dạ cảm thụ được, cái này Đế Thích Thiên chính là tấm lòng son, hồn nhiên, thiện lương, nếu như không có bao nhiêu biến cố, là sẽ không làm như vậy sự tình.

	Mà nói đến cái kia Vạn Thanh Tiên Đế, không khỏi làm Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, Tiên giới Tiên Đế cũng không có thiếu, nhưng là Ôn Thanh Dạ đối với Vạn Thanh Tiên Đế lại kiêng kị không thôi, không biết vì sao, cảm giác, cảm thấy cái này Vạn Thanh Tiên Đế là một cái nhân vật thật đáng sợ, cụ thể ở đâu đáng sợ, lại không nói ra được.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Nếu là Vạn Thanh Tiên Đế còn ở đó, La Cửu Tiêu sợ là không dám kiêu ngạo như vậy "

	"Đúng vậy a" Nhậm Thanh Dương trùng trùng điệp điệp gật đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Tư Mã Phong, nói: "Đúng rồi, tiếp được ngươi ý định như thế nào? Không bằng trước cùng ta đi Nam Phương Thần Châu a?"

	"Nam Phương Thần Châu?"

	Tư Mã Phong nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười khổ lắc đầu nói: "Ta tựu không đi Nam Phương Thần Châu rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tư Mã Phong, hỏi: "Vậy ngươi đi thì sao?"

	Tư Mã Phong hít sâu một hơi, nói: "Tiên giới lớn như vậy, ta vẫn chưa đi vừa đi, tùy tiện đi xem một chút a "

	Giờ phút này, hắn thầm nghĩ đi một mình vừa đi, thoát đi cái thế giới này, tìm một cái yên tĩnh nơi hẻo lánh, có thể cho hắn hít thở không khí địa phương.

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, biết rõ Tư Mã Phong tâm ý đã quyết, hắn theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Thập Nhị Thiên Đô Luân cùng một hạt Thiên Dụ Đan đưa cho Tư Mã Phong nói: "Pháp khí này cùng đan dược ngươi thu lấy, để phòng bất trắc "

	"Ân, ta đã biết "

	Tư Mã Phong nhẹ gật đầu, sau đó trống rỗng hai mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta đi đây "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nói: "Đi đường cẩn thận "

	"Đi đường cẩn thận!"

	Tư Mã Phong nói xong, chậm rãi xoay người, hướng về xa xa phương hướng đi đến rồi.

	Ngay tại hắn quay người một khắc, hai đạo nước mắt theo khóe mắt lưu lại, đàn ông có nước mắt không dễ rơi, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

	Cái này nước mắt nhất lưu, chảy tới chính là tê tâm liệt phế qua đi, không có thể trở về thời gian, còn có cái kia hồn nhiên Vô Tà chất phác tình cảm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước tấm lưng kia, hô: "Kiếm không bội thỏa, đi ra ngoài là giang hồ rồi"

	"Yên tâm đi "

	Tư Mã Phong bước chân có chút dừng lại, không quay đầu lại, vỗ vỗ đoản kiếm bên hông, nói: "Đều ở nơi này "

	Nói xong, Tư Mã Phong không hề do dự, ngẩng đầu mà bước hướng về phía trước đi đến rồi.

	Lần này phân biệt, không biết gặp lại lại là khi nào.

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem Tư Mã Phong bóng lưng biến mất, khẽ thở dài: "Tiếp được, Ôn huynh phiền toái cũng là không nhỏ a, Nam Phương Thần Châu sợ là nguy cơ tứ phía a "

	Phong gia, Bắc Đường gia, Thị gia, Quỷ Vương Sơn Tiết ngàn lễ, Phong Ma Cốc Tôn Chấn Thiên, còn có cái kia Mạc Hư Tiên Quân đệ tử Trần Phàm... . . Đại gia tộc, thế lực lớn, trung hưng đồng lứa, thanh niên đồng lứa cao thủ, từng cái đều cùng Ôn Thanh Dạ có không nhỏ quá tiết.

	Nhất là Quỷ Vương Sơn cùng Phong Ma Cốc, y theo Nhậm Thanh Dương trong khoảng thời gian này đối với Ôn Thanh Dạ rất hiểu rõ, nhất định không có thể như vậy từ bỏ ý đồ, cái kia Quỷ Vương Sơn Tiết ngàn lễ nhất định cùng hắn có một hồi không chết không ngớt cuộc chiến.

	Lần đi Nam Phương Thần Châu, nhất định là một phen đao quang kiếm ảnh, gió tanh mưa máu.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cùng lắm thì, tựu là đem thiên chọc một cái lỗ thủng mà thôi "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ hướng về Tường Thành phương hướng đi đến rồi.

	Cứ việc thế tục vẫn cười ta mê, ân hoặc oán đều do ta kháng.

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm thở dài, hôm nay hắn và Ôn Thanh Dạ nói ra Tôn Chấn Thiên sự tình, khó không nghĩ muốn cảnh bày ra Ôn Thanh Dạ một phen, cẩn thận người khác ám toán.

	Dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại biểu hiện ra ngoài thực lực, Nhậm Thanh Dương rất rõ ràng, so với năm đó Tôn Chấn Thiên cũng không kém bao nhiêu, hiện tại chỉ cần Ôn Thanh Dạ làm ra vài món oanh oanh liệt liệt đại sự, hẳn là hắn danh chấn Nam Phương Tiên Đình thời điểm.