Chương 71: Cùng Ôn Đồng Vũ so

	Mười ngày sau, Ôn Thanh Dạ đơn giản giáo đi một tí Hạ Hạ luyện đan kỹ xảo về sau, liền đi tới Thiên Nguyên Điện, từng Kỳ Sơn Học Viện học sinh mỗi ba tháng đều có một cơ hội tiến về cái này Thiên Nguyên Điện trong tu luyện.

	"Người kia là Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Hình như là, ta tại Đông Sơn nhìn thấy qua hắn "

	"Nghe nói Ôn Thanh Dạ đã là tu tập kiếm pháp, nhưng là về sau bội kiếm bị Hương Dương tỷ cho đã đoạt đi, sau đó còn đưa tặng cho Hạ Mặc Vũ "

	"Thật hay giả? Ôn Thanh Dạ bội kiếm lại bị Hương Dương tỷ cướp đi, còn đưa người?"

	"Chắc chắn 100%, ta Nam Sơn một người bạn cùng ta nói "

	... .

	Ôn Thanh Dạ nghe được chung quanh thảo luận, trong nội tâm không khỏi nhướng mày, chính mình Cổ Nguyệt kiếm bị Yến Hương Dương đoạt đi, một mực lại để cho hắn có chút khó có thể tiếp nhận, nhưng là không nghĩ tới Yến Hương Dương lại vẫn đem kiếm của mình đưa cho người khác, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi sinh ra một cơn tức giận.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Thiên Nguyên Điện cửa ra vào, đối với cửa ra vào thủ điện chấp sự nói ra: "Ta muốn vào Thiên Nguyên Điện "

	"Danh tự cùng lệnh bài" thủ điện chấp sự nhàn nhạt nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra chính mình lệnh bài nói ra: "Ôn Thanh Dạ!"

	Thủ điện chấp sự nghe xong, đầu trực tiếp giơ lên, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ vài lần, trong nội tâm âm thầm lấy làm kỳ.

	Thủ điện chấp sự nhẹ gật đầu, giật mình nói ra: "Nguyên lai là Bắc Sơn cao đồ a, không biết lần này ngươi có thể ý định tiến về cái này bốn núi Hội Võ?"

	"Đi" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra, chém giết hồi kiếm của mình.

	Thủ điện chấp sự nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói có chút vui mừng nói: "Tốt, không tệ, Bắc Sơn đã đều biết năm không có có đệ tử tham gia bốn núi Hội Võ rồi, lần này bốn núi Hội Võ tân sinh là trọng tại tham dự, dù cho đã thất bại, còn có sang năm đấy "

	"Nếu như không có chuyện gì, ta tựu tiến vào" Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút không thoải mái, cho nên cũng không có cùng thủ điện chấp sự nhiều hơn nói ra.

	Thủ điện chấp sự vừa cười vừa nói: "Tốt, vào đi thôi, tận lực chọn lựa nguyên khí nồng đậm chỗ tu luyện, như vậy tốc độ so sánh nhanh "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó liền trực tiếp đi vào.

	Đương Ôn Thanh Dạ bước chân một bước vào Thiên Nguyên Điện thời điểm, Ôn Thanh Dạ cũng cảm giác cuồn cuộn nguyên khí đập vào mặt, đó là một loại cực kỳ thuần túy nguyên khí, so về Nguyên thạch bên trên nguyên khí còn muốn tinh thuần.

	Chung quanh tản ra một đoàn một đoàn sương trắng, không ngừng tranh đằng lấy, Ôn Thanh Dạ về phía trước đi vài bước, cảm giác mình cả người đều là chấn động.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ cảm giác chung quanh cũng không có thiếu người, những người này tu vi có so về Triệu Hạo cao hơn hơn mấy phân, nghĩ đến hẳn là nội viện học sinh.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục đi thẳng về phía trước, một ít nguyên khí cực kỳ nồng đậm địa phương đều bị người cho chiếm lĩnh, chỉ có một chút mỏng manh địa phương không có có bao nhiêu người.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà sáng ngời, hắn phát hiện một thân ảnh xếp bằng ở một chỗ cực kỳ nồng đậm địa phương, chung quanh không ai.

	Yến Hương Dương!

	Yến Hương Dương một thân hắc y như mực, đem nàng Linh Lung hấp dẫn dáng người nổi bật hoàn mỹ, tinh xảo gương mặt làm cho người không khỏi đầu váng mắt hoa, nhất là cái kia ửng đỏ bờ môi, càng là mang theo cực hạn hấp dẫn.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Yến Hương Dương hôm nay vậy mà sẽ ở cái này Thiên Nguyên Điện trong tu luyện, không thể không nói, có một loại không phải oan gia không tụ đầu cảm giác.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới trong khắp ngõ ngách, khóe miệng nổi lên một vòng cười khẽ.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xếp bằng hạ hạ đến từ về sau, thời gian dần qua vận nổi lên Trường Sinh Quyết.

	"Đoạt linh!"

	Chung quanh nguyên khí vốn cũng rất nồng đậm, nhưng là giờ phút này lại càng thêm mãnh liệt bành bái hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, giống như Ôn Thanh Dạ trong thân thể có dấu vô tận lực hấp dẫn.

	Ôn Thanh Dạ chung quanh nguyên khí hóa thành sợi tơ, toàn bộ dũng mãnh vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển, tựa như một thanh bàn tay khổng lồ, chậm rãi đưa ra ngoài.

	Yến Hương Dương đột nhiên cảm giác chung quanh nguyên khí chậm rãi trở nên có chút mỏng manh, lại để cho tốc độ của nàng biến chậm rất nhiều, nàng không khỏi mở mắt.

	Một mở to mắt, nàng tựu thấy được làm cho nàng kinh ngạc một màn, chỉ thấy mình chung quanh nguyên khí hình như là nhận lấy chỉ dẫn bình thường, hướng về cách đó không xa chậm rãi chảy tới, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

	Yến Hương Dương lúc này sắc mặt trầm xuống, sau đó bước nhanh đứng lên, theo nguyên khí chảy tới phương hướng đi đến.

	Chỉ chốc lát, nàng tựu thấy được một bóng người ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, chung quanh nguyên khí không ngừng hướng trong cơ thể của hắn dũng mãnh vào, mà hắn vừa vặn trong giống như là một cái động không đáy đồng dạng, liên tục không ngừng hấp thu lấy khổng lồ nguyên khí, mảy may không có gì khác thường.

	Yến Hương Dương vốn là kinh ngạc, kinh ngạc người này vậy mà có thể có như thế thủ đoạn hấp thu nguyên khí, còn có thể không có bị nguyên khí bạo thể, về sau tựu là phẫn nộ.

	"Ôn Thanh Dạ!" Yến Hương Dương gầm nhẹ một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, chứng kiến Yến Hương Dương, mặt không biểu tình nói: "Đây không phải Nam Sơn Yến Hương Dương sao? Ngươi đã ở Thiên Nguyên Điện trong tu luyện?"

	Yến Hương Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ là cố ý, tuyệt đối là cố ý, bằng không chung quanh nơi này những người khác có thể hảo hảo tu luyện, hết lần này tới lần khác chính mình nguyên khí lại rất hiếm rất nhiều.

	Yến Hương Dương nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi còn giả bộ?"

	"Ta như thế nào giả bộ?" Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói.

	"Hừ, tốt, ngươi cũng được" Yến Hương Dương đôi mắt đẹp hung hăng trợn mắt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhưng sau đó xoay người rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, sau đó cười đứng dậy.

	Yến Hương Dương nhìn xem phía trước cách đó không xa mấy một học sinh đang tại tu luyện, cái chỗ kia nguyên khí cũng là cực kỳ nồng đậm, mà tu vi của bọn hắn đều là không thấp, xem ra hình như là nội viện học sinh.

	Yến Hương Dương mặt không biểu tình đã đi tới, nhìn xem mấy cái nội viện học sinh, chậm rãi nói ra: "Mấy người các ngươi, cái chỗ này ta dùng "

	Mấy cái nội viện học sinh mở mắt, phát hiện người trước mặt là Yến Hương Dương về sau, lập tức đứng dậy, một câu cũng không có nói, sau đó hướng về cách đó không xa đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ ở bên âm thầm nhíu mày, cái này Yến Hương Dương lời nói, như thế nào nội viện học sinh đều muốn nghe nàng, xem ra cái này Yến Hương Dương tại Kỳ Sơn Học Viện là có chỗ dựa.

	Yến Hương Dương thoả mãn nhìn một chút chung quanh nguyên khí, trực tiếp ngồi xuống bắt đầu tu luyện.

	Không lâu lắm, nàng phát hiện tốc độ tu luyện của mình lại biến chậm.

	Yến Hương Dương mạnh mà đứng dậy, sau đó phát hiện mình chung quanh nguyên khí lại hướng về không xa Ôn Thanh Dạ chui vào.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi có phải hay không muốn chết?" Yến Hương Dương trực tiếp đi tới Ôn Thanh Dạ bên người giận dữ hét.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một đạo hồng mang, thấp giọng nói ra: "Ngươi đây là muốn làm gì? Cái này Thiên Nguyên Điện thế nhưng mà cấm luận võ động thủ, coi như là ta muốn tìm chết, ngươi xác định ngươi có thể để giết ta?"

	Yến Hương Dương nghiến chặc hàm răng, hai mắt mang theo vô tận lửa giận, phảng phất muốn chết cháy Ôn Thanh Dạ đồng dạng.

	Yến Hương Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạm mạc biểu lộ, nhịn không được mỉa mai nói: "Ngươi cùng đệ đệ của ngươi Ôn Đồng Vũ thật sự là không thể so, ngươi liền hắn một phần trăm ngàn đều không bằng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm bay lên nhất trung căm giận ngút trời, theo sâu trong linh hồn, không biết vì cái gì hắn thập phần chán ghét Ôn Đồng Vũ, nhưng lại rất chán ghét người khác cái kia chính mình cùng hắn làm so sánh.

	Ôn Thanh Dạ ngăn chận trong lòng mình nóng tính, ánh mắt như trước bảo trì lạnh nhạt nói ra: "Vậy sao? Ta đây chỉ có thể đa tạ ngươi khen ngợi "

	Yến Hương Dương hừ lạnh nói: "Khích lệ ngươi? Ngươi thật sự là một cái hèn hạ vô sỉ, nghe không hiểu tốt xấu lời nói tiểu nhân, ta cho ngươi biết, Ôn Đồng Vũ đã đột phá Luyện Nguyên bát trọng thiên rồi, không được bao lâu, hắn sẽ đến Luyện Thần kỳ, trở thành ta Thiên Vũ quốc cường giả, mà ngươi chỉ có thể ở Kỳ Sơn Học Viện trung ngoại viện cả đời sờ bò lăn đánh, làm một chỉ ếch ngồi đáy giếng, chính ngươi tự giải quyết cho tốt a "