Chương 1516: Đoạn Thiên Tiên Quân

	Công Tôn Đình tiếng như Hồng lôi, vang vọng toàn bộ Phong Lôi hạp cốc chính giữa, nhất thanh nhị sở rơi vào mọi người trong tai.

	Tất cả mọi người là lẫn nhau liếc nhau một cái, không ai lên tiếng phản đối, đùa giỡn hay sao? Chưởng môn tự mình lên tiếng, ai dám phản đối?

	"Tốt, đã không có người phản đối lời nói, Ngô Kỳ Nhân từ nay về sau chính là ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử rồi"

	Công Tôn Đình quét mắt liếc, sau đó nói: "Từ hôm nay trở đi, ta hi vọng chư vị có thể dùng Thánh Tử chi lễ đối đãi Thánh Tử, nếu để cho ta hiểu rõ người dám đối với Thánh Tử bất kính, cái kia chính là đối với ta Ly Hỏa Kiếm Phái bất kính, đến lúc đó ta định trảm không buông tha "

	Công Tôn Đình vẻ mặt nghiêm túc, lời nói chính giữa lệ khí mười phần, mọi người chứng kiến cái này, đều là minh bạch Công Tôn Đình lời này là vô cùng rất nghiêm túc.

	Ngô Kỳ Nhân trong lòng của hắn đã đến như thế trọng yếu tình trạng rồi.

	Giang Dương, Hàn Mai, Tần Dật bọn người nghe nói như thế vốn là trong nội tâm run lên, trong mắt mang theo khó có thể tin, không nghĩ tới Công Tôn Đình thật không ngờ giữ gìn cái này Thánh Tử.

	Chỉ có Tôn Bất Bại trong mắt mang theo một tia hiểu ra, hình như là đã biết một điểm gì đó.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung cười nhạt thong dong, đối với Công Tôn Đình thái độ chuyển biến, hắn tự nhiên là biết rõ nguyên nhân, dùng nhãn lực của hắn, định có thể xem ra bản thân kiếm thuật bất phàm.

	Cuối cùng, Công Tôn Đình khoát tay áo nói: "Tốt rồi, tiếp được không có chuyện gì, các ngươi tựu tản a "

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, trưởng lão nghe được chưởng môn lời nói, nghĩ đến vừa rồi đại chiến, trong nội tâm ăn no thỏa mãn, cảm thấy việc này không uổng, sau đó đều là hướng về xa xa rời đi.

	"Thánh Tử, ngươi chờ một chút, ta có một sự tình cùng ngươi nói" ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị rời đi thời điểm, Công Tôn Đình lên tiếng nói.

	Ôn Thanh Dạ bước chân dừng lại, nhìn xem Công Tôn Đình cùng sau lưng Tôn Bất Bại mấy cái trưởng lão, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Công Tôn Đình cười nói: "Tại đây nói chuyện bất tiện, chúng ta tựu đi đại điện nói đi "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đến bây giờ hắn còn không có đã từng gặp cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái đại điện, lần này đi xem cũng tốt.

	... . . .

	Vô Cực Thiên phía trên, Ly Hỏa đại điện.

	Công Tôn Đình ngồi ở chủ vị phía trên, Ôn Thanh Dạ ngồi ở dưới tay bên phải đệ một vị trí, đối diện tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái Đại trưởng lão Tôn Bất Bại, còn lại trưởng lão theo thứ tự ngồi ở hai người phía dưới.

	Toàn bộ đại điện cực kỳ rộng lớn, mà Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão cũng là cực kỳ phần đông, chừng mấy ngàn nhiều, nhưng là ở đây chỉ có bốn mươi năm mươi cái không đến, nhưng là ở đây đại bộ phận trưởng lão tu vi đều đã đạt tới Vô Cực Kim Tiên tình trạng, xem như Ly Hỏa Kiếm Phái chính thức trụ cột rồi.

	Những trưởng lão này tự nhiên không có đi Phong Lôi Đài tham gia náo nhiệt, nhưng là bọn hắn đối với vừa rồi Phong Lôi Đài đại chiến cũng là có nghe thấy rồi, giờ phút này nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám trong mắt mang theo kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

	Công Tôn Đình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Lần này ta gọi Thánh Tử đến, thứ nhất là vì lại để cho các vị trưởng lão cùng Thánh Tử gặp mặt, chào hỏi, thứ hai chính là là có chuyện cần Thánh Tử đi xử lý "

	"Có chuyện gì cứ nói đừng ngại "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút khó hiểu, nhưng là trên mặt thủy chung bình tĩnh thong dong.

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, hỏi: "Thánh Tử cũng biết Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ thông gia sự tình?"

	Viêm mạch đệ nhất thiên tài, cũng là Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất thiên tài Viêm Húc cùng Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân Bạch Như Tuyên kết hôn, chuyện này theo Ôn Thanh Dạ đi vào Nam Hải liền biết rõ.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Chuyện này bí truyền xôn xao, ta làm sao có thể không biết "

	"Viêm mạch muốn tạo thế, mà Phượng Tê ổ muốn Viêm mạch 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 kích thích thân thể huyết mạch, đối với hai phe thế lực mà nói đều có được cực lớn chỗ tốt, cho nên trận này hôn nhân có thể nói là thanh thế to lớn, đến lúc đó Cửu Thiên Nam Hải chư phương thế lực đều sẽ phái người tiến đến "

	Công Tôn Đình ngưng trọng mà nói: "Viêm mạch thế lực vốn là thật lớn, hiện tại hơn nữa cùng Phượng Tê ổ thông gia, chắc hẳn về sau, tại Nam Hải hội càng thêm như mặt trời ban trưa, lần này bọn hắn thiếp mời đã phát đến ta Ly Hỏa Kiếm Phái rồi, vốn ta ý định để cho ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ nhất hạch tâm đệ tử Bắc Đường Tuyệt tiến về, nhưng là hắn vì cái kia Trung Thiên Môn tổ chức diệt dương phong vân đại hội bế quan tu hành, không có thời gian tiến đến, cho nên ta ý định cho ngươi đại biểu ta Ly Hỏa Kiếm Phái tiến đến "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, hắn mục đích tự nhiên cũng là diệt dương phong vân đại hội, hiện tại cũng cần tĩnh tu, tăng lên tu vi của mình, trong thời gian ngắn, hắn là không thể nào đến Thái Hoàng Kim Tiên, cho nên cái này diệt dương phong vân đại hội, thực lực của hắn tuyệt đối không có thể đến tới nghiền áp cấp độ, cho nên hắn nhu cầu cấp bách thời gian theo phương diện khác tăng lên thực lực của chính mình.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Ta gần đây tu luyện cũng đã đến một cái bình cảnh, bất tiện tiến đến "

	Công Tôn Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, bất đắc dĩ nói: "Lần này tiến đến đại bộ phận đều là Cửu Thiên Nam Hải trẻ tuổi, vốn định lại để cho Thánh Tử đi xem, đã Thánh Tử cũng cần tĩnh tu, quên đi "

	Ôn Thanh Dạ giang tay ra, nói: "Thật sự là có việc thoát thân không ra "

	Công Tôn Đình ha ha cười nói: "Không có gì đáng ngại, Thánh Tử cần cái gì cứ việc nói, ta Ly Hỏa Kiếm Phái đan dược, Linh Thạch, võ học, pháp khí hay là không ít, đến lúc đó tìm cái thời gian, ta tự mình cho Thánh Tử tuyển mấy thứ "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sáng ngời, cười nói: "Tốt, vậy làm phiền chưởng môn rồi"

	Đối với Ly Hỏa Kiếm Phái bảo vật, Ôn Thanh Dạ cũng là rất cảm thấy hứng thú.

	Tôn Bất Bại đứng người lên nói: "Cái kia đã Thánh Tử cũng thoát thân không ra, lần này tựu do ta đi thôi "

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, nói: "Ân, liền từ ngươi đi thôi, lần này nghe nói Viêm Húc sư phụ Đoạn Thiên Tiên Quân cũng sẽ tiến đến, ngươi theo ta Ly Hỏa Kiếm Phái bảo khố chính giữa lựa chọn sử dụng một kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí tiến đến a, không muốn đọa ta Ly Hỏa Kiếm Phái thanh danh "

	Đoạn Thiên Tiên Quân! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe được bốn chữ này, lập tức chau mày.

	Đoạn Thiên Tiên Quân, Phong Kỳ Tiên Quân, Dịch Dương Nguyệt Tiên Quân ba người năm đó có thể là tự mình trợ thủ đắc lực nhất, cũng là tự mình tín nhiệm nhất thủ hạ, nhưng là bọn hắn lại toàn bộ phản bội chính mình.

	Hiện tại Phong Kỳ Tiên Quân tại Đông Phương Tiên Đình quyền cao chức trọng, hô phong hoán vũ, so về năm đó địa vị cao không ít, mà Dịch Dương Nguyệt càng là trở thành Tiên Đế La Cửu Tiêu phu nhân, càng thêm hiển hách.

	Chỉ có Đoạn Thiên Tiên Quân đã đi ra Đông Phương Tiên Đình, ẩn cư không xuất ra.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nhìn xem Tôn Bất Bại nói: "Ngươi nói Đoạn Thiên Tiên Quân cũng sẽ tiến về cái này tiệc cưới sao?"

	Tôn Bất Bại nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, hắn chính là Viêm Húc sư phụ, tự nhiên sẽ tham gia chính mình đệ tử đắc ý tiệc cưới rồi"

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, trùng trùng điệp điệp mà nói: "Tốt, lần này Viêm mạch chi hành, ta đi thôi "

	Công Tôn Đình có chút kỳ quái, không rõ vừa rồi Ôn Thanh Dạ còn cự tuyệt việc này, nhưng là nghe được Đoạn Thiên Tiên Quân danh tự liền định đi đến, chẳng lẽ Thánh Tử cùng Đoạn Thiên Tiên Quân có quan hệ hay sao?

	Tôn Bất Bại ha ha cười nói: "Đã Thánh Tử ý định tiến đến, tự nhiên là chuyện tốt, lão phu cũng vui vẻ nhẹ nhõm "

	Công Tôn Đình gật đầu nói: "Tốt, vậy lần này tựu do Thánh Tử đại biểu ta Ly Hỏa Kiếm Phái tiến đến a, trên đường một ít là do ba ngày sau đợi đến lúc lên đường thời điểm, ta lại cùng Thánh Tử hảo hảo nói ra "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không có vấn đề "