Chương 505: Linh phẩm Cao cấp võ học

	Úc Thiên Dương thấp giọng nói ra: "Cái này thương thức chính là Tam Giới Môn cao cấp nhất võ học rồi, không nghĩ tới Thái Thiên Nguyên vậy mà thi triển như thế thành thạo, không hổ là thủ tịch đại đệ tử, quả nhiên có vài phần thiên tư "

	Chử Kỳ đạm mạc nói: "Một chiêu này xuất hiện, lại phối hợp cái kia Thanh Huyền Phá Diệt chi đạo, cơ bản có thể đánh chết bình thường Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên võ giả, Ôn Thanh Dạ sợ là dữ nhiều lành ít rồi"

	Đối với Ôn Thanh Dạ, hắn là chỗ ở bên trong vị trí, cũng không giúp đỡ, nhưng là cũng sẽ không chèn ép, hết thảy vì môn phái lợi ích.

	Lưu Minh Lượng, Ngô Song Anh hai người nhìn đến đây đều là con mắt mạnh mà sáng ngời, hình như là thấy được Ôn Thanh Dạ sắp sửa đột tử bộ dạng, trong nội tâm cuồng hỉ không thôi.

	Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao ở đằng kia Thái Thiên Nguyên khủng bố thế công hạ truyền ra ngoài, không ít ba phái trưởng lão đều là sắc mặt cảm thán, hiển nhiên là bị Thái Thiên Nguyên cái này vừa ra tay tựu là Đế phẩm đỉnh phong võ học cảm thấy chấn động.

	Phải biết rằng Đế phẩm đỉnh phong võ học cũng không phải Tam Giới Môn, Lưu Vân phái hai phái trưởng lão có thể đơn giản học được.

	"Đế phẩm đỉnh phong võ học?"

	Ôn Thanh Dạ màu đen hai con ngươi nhàn nhạt nhìn xem cái kia giường thiên mà đến thương phong, tâm như mặt nước phẳng lặng, thấy không rõ một điểm ba động.

	"Đế phẩm võ học mà thôi, vậy hãy để cho các ngươi nhìn xem Linh phẩm Cao cấp võ học a "

	Ông!

	Vô Phong trọng kiếm bình trảm cùng phía chân trời, phát ra nổ vang tiếng vang, thoáng chốc chung quanh dòng nước lạnh vô số cuồn cuộn mà đến, giống như đem không khí đều đóng băng đồng dạng.

	Rét lạnh!

	Vô tận rét lạnh!

	Cái kia Vô Phong trọng trên thân kiếm lôi cuốn lấy cuồn cuộn hàn mang, giống như đem chung quanh nguyên khí đều băng phong bế.

	Người chung quanh nhổ ra khí tức, bởi vì rét lạnh tại sau một khắc đều biến thành sương trắng.

	Vô Phong trọng kiếm mạnh mà vung lên, trên thân kiếm xanh thẳm sắc hào quang theo lưu động, phía trên tầng mây đều là ẩn ẩn kích động mà đi, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

	"Hàn Băng kiếm quyết đệ nhất kiếm, Hàn Vũ Bạo Tả!"

	Vô Phong trọng kiếm trùng trùng điệp điệp hướng về kia cự thương phóng đi, giống như trên bầu trời bộc phát ra vô số dòng nước lạnh, hạ một cái chớp mắt đều là theo Vô Phong trọng kiếm phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, trong tay kình đạo cũng là càng thêm trầm trọng, cái kia Chấn Động pháp tắc dĩ nhiên là toàn diện thi triển, vô số dòng nước lạnh ở bên trong, lôi cuốn lấy bốn đạo Ám Kình hướng về Thái Thiên Nguyên đánh tới.

	"Linh phẩm Cao cấp võ học! ?"

	Mọi người nhao nhao quá sợ hãi, con mắt mang theo chấn động mãnh liệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hắn vậy mà hội cái này Linh phẩm Cao cấp võ học, phải biết rằng, toàn bộ Thiên Huyền Tông thì ra là bốn bộ Linh phẩm Cao cấp võ học, nhưng là Ôn Thanh Dạ thi triển lại không phải trong đó bất kỳ một cái nào.

	Vô số người ngưỡng đang nhìn bầu trời, nhìn xem màu vàng hào quang cùng màu xanh da trời hào quang lẫn nhau đụng chạm lấy, hai người chiêu thức giống như từ trên trời giáng xuống hai khỏa thiên thạch, mang theo tựa là hủy diệt chấn động, hung hăng xông đụng vào nhau.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu lên, bọn hắn đều muốn biết, một chiêu này đối bính bên trong, đến cùng ai càng cường hãn.

	Tại này thiên địa gian vô số cao thủ nhìn không chuyển mắt nhìn soi mói, chỉ thấy được cái kia trên không trung, hai đạo ẩn chứa khủng bố kình đạo thế công, đã là vào lúc này giống như xẹt qua phía chân trời thiên thạch bình thường, ầm ầm tướng đụng vào nhau.

	Oanh!

	Va chạm chốc lát, kinh thiên cự tiếng vang triệt, cuồng bạo đến cực điểm nguyên khí Phong Bạo cơ hồ là lập tức thành hình, sau đó dùng một loại khủng bố tư thái mang tất cả đi ra, phạm vi trăm trượng ở trong, đều là bị bao phủ tại cái loại nầy nguyên khí Phong Bạo tàn sát bừa bãi trong.

	Không ít tu vi thấp người chịu đựng không nổi loại cường độ này trùng kích, nhao nhao lui về phía sau ra, tựu là một ít Phá Diệt cảnh bát trọng thiên, cửu trọng thiên Thiên Huyền Tông đệ tử đều là chịu biến sắc.

	Bọn hắn biết rõ, chính là bọn họ toàn lực làm đều rất khó làm đến điểm này, mà bây giờ, lại xuất hiện tại một cái Phá Diệt cảnh lục trọng thiên, Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên hai người trên người.

	Đối với thứ hai bọn hắn đều không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao Thái Thiên Nguyên chính là Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử, thanh danh tại bên ngoài nhiều năm, nhưng là Ôn Thanh Dạ dựa vào Phá Diệt cảnh lục trọng thiên tu vi...

	Mà ở vô số người trong nội tâm ý niệm trong đầu cấp tốc lập loè đồng thời, chỉ thấy được không trung phía trên, lưỡng đạo cự đại quang cầu vồng tại điên cuồng trùng kích.

	Keng!

	Thương kiếm lần nữa phát sinh va chạm, trùng trùng điệp điệp dán lại với nhau, đột nhiên giống như bình tĩnh lại.

	Sau một khắc, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân thể nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, trực tiếp lui về phía sau tầm hơn mười trượng xa, sắc mặt tái nhợt không chỉ, khóe miệng mang theo một tia tơ máu.

	Xoạt!

	Mọi người một mảnh xôn xao, chẳng lẽ thắng bại đã tách ra sao?

	"Oa "

	Bỗng nhiên, Thái Thiên Nguyên đứng tại trong hư không sắc mặt mạnh mà biến đổi, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun tới, sắc mặt mới hơi lộ ra hồng nhuận phơn phớt.

	Thậm chí có Ám Kình? Thái Thiên Nguyên nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm âm thầm cả kinh nói, giờ phút này hắn ngũ tạng lục phủ đã bị bốn đạo Ám Kình xâm nhập, nếu không phải hắn phản ứng nhanh, khả năng hiện tại hắn cũng đã bị chấn nát ngũ tạng lục phủ chết đi rồi.

	Nhưng dù là như thế, cái kia bốn đạo Ám Kình hay là tại trong cơ thể của hắn để lại trùng trùng điệp điệp vết thương.

	Úc Thiên Dương gật đầu nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ dám tiếp được cuộc chiến sinh tử, xem ra thực sự không phải là thể hiện a "

	Ngô Song Anh hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, có chút thiên tư tựu là cuồng vọng vốn liếng sao?"

	"Chi Lâm, ngươi cái này đồ đệ thậm chí có Linh phẩm Cao cấp võ học, thật sự là ngoài dự liệu của ta" Kỷ Hải nhìn về phía trước cảm khái nói.

	Trương Chi Lâm nhẹ gật đầu, thở dài: "Ta cũng vậy, nói đến, ta cùng hắn chỉ là treo cái danh nghĩa thầy trò mà thôi, ta cũng không có giáo hắn bất kỳ vật gì, đối với thực lực của hắn cũng là một mực không biết, nhưng là hắn phát triển tốc độ nhưng lại khiến ta kinh nha không thôi, chỉ là hắn kinh mạch vấn đề..."

	Kỷ Hải cũng là nhẹ nhàng thở dài, không nói chuyện rồi.

	Hạ Khiêm Hòa lông mày dần dần xuất hiện một tia ngưng trọng, trong nội tâm xuất hiện một vòng lo lắng.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà đã cường đại đến nước này?" Hoàng Tử San trong nội tâm nổi lên sóng to gió lớn, phải biết rằng trước đó không lâu Ôn Thanh Dạ thực lực của hắn vẫn cùng chính mình không kém nhiều, nhưng là hiện tại xem ra, mình không phải là hắn nửa chiêu chi địch rồi, lúc này mới qua đi bao lâu a.

	Lục Vô Song con mắt nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nhẹ gật đầu, "Hắn lúc trước nổi tiếng Thanh Vân Bảng mười một, quả nhiên cũng không phải là hư danh nói chơi "

	Giờ phút này Sở Bộ Phàm cũng không nói gì nữa, dùng Phá Diệt cảnh lục trọng thiên đối chiến Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên, tựu thực lực này, ai dám nói Ôn Thanh Dạ không đáng coi trọng?

	Minh Không mặt âm trầm, nghĩ thầm: "Linh phẩm Cao cấp võ học vận chuyển như thế tinh diệu, cái này Ôn Thanh Dạ võ học thiên tư quả nhiên như nghe đồn như vậy, mạnh làm cho người khó có thể tin "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Thái Thiên Nguyên hộc ra một búng máu khí, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, thân thể một phiêu, rất nhanh xông về hắn, trong tay Vô Phong trọng kiếm nắm chặt, sau đó trùng trùng điệp điệp vung đi.

	Cái kia mặc dù là kiếm, nhưng là Kiếm Thế phía trên giống như lôi cuốn lấy giống như núi cao khí thế.

	Cường hãn bá đạo khí thế, mặc dù là Thái Thiên Nguyên, trong lòng đều là rùng mình, bất quá hắn dù sao cũng không phải bình thường mới ra đời đệ tử, trở tay là năm ngón tay nắm chặt, bàng bạc nguyên khí giống như là thủy triều tự hắn dưới lòng bàn tay cuốn sạch ra.

	"Hạo Nguyên Chi Thuẫn!"