Chương 992: Tam phẩm Địa Tiên

	Yên Ba Thành thành sứ Đạm Đài Nhã công ra rồi Lạc Thành, đã sắc phong mới thành sứ, tại Yên Ba Thành cùng Lạc Thành chính giữa đưa tới không nhỏ oanh động, chuyện này cũng tại toàn bộ Thanh Lan cảnh không có nổi lên chút nào bọt nước.

	Mặc dù Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh bình định đại bộ phận phản loạn, nhưng là như trước có không dưới mười cái thành trì phong bế Truyền Tống Trận, ở vào phản loạn chính giữa, mà hiếm thấy cái kia Đạm Đài Minh cũng không có nóng lòng ra tay đi đối phó những phản loạn kia thành sứ.

	Ôn Thanh Dạ về tới Phù Vân Động, mà lúc này toàn bộ Phù Vân Động cũng chỉ có Thái Vân Điệp cùng Ôn Thanh Dạ hai người.

	Thái Vân Điệp có chút xấu hổ nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, nịnh nọt cười nói: "Động chủ đại nhân, trở lại rồi "

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ một tháng trước, cái này chính mình xem thường tiểu tử, vậy mà nhảy lên mà lên, bay lên đầu cành làm Phượng Hoàng, thành vì mình người lãnh đạo trực tiếp, cái này thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Tuy nói cái này động chủ là có thể thay đổi, nhưng là nàng cũng biết gần đây vị này Yên Ba Thành thành sứ tính cách, không cho phép tư đấu, hơn nữa Ôn Thanh Dạ thực lực nàng cũng là thấy tận mắt qua, có cái gì kia đồ lục pháp khí tại thân Ôn Thanh Dạ, nàng còn thật không có tin tưởng chém cái này Ôn Thanh Dạ.

	Cho nên, nàng đành phải ngoan ngoãn nghe theo Ôn Thanh Dạ phân phó.

	"Không cần khách khí như thế "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, hắn mặc dù trong nội tâm biết rõ cái này Thái Vân Điệp là một cái đầu tường thảo, phẩm tính có vấn đề, nhưng là giờ phút này dưới tay hắn không người, chỉ có thể dùng cái này Thái Vân Điệp rồi.

	"Ta hiện tại muốn đi bế quan đi, ngươi bây giờ khẩn yếu nhiệm vụ tựu là cho ta thu nạp một số nhân mã, một cái to như vậy Phù Vân Động, không thể chỉ có hai người "

	Thái Vân Điệp nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, trong lòng không khỏi vui vẻ, vội vàng nói: "Động chủ đại nhân yên tâm a, hiện tại tu sĩ thế nhưng mà thập phần hi vọng gia nhập Tiên Đình, chỉ cần ta đem thông cáo phát ra ngoài, lập tức sẽ có vô số cao thủ đến đây gia nhập ta Phù Vân Động, đại nhân ngươi cứ yên tâm bế quan a "

	Toàn bộ Tiên giới chính giữa, Tiên Đình nắm giữ lấy chín thành tu luyện tài nguyên, mọi người tự nhiên là phá vỡ cúi đầu muốn gia nhập Tiên Đình.

	"Vậy thì vất vả ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó hướng về Phù Vân đại điện hậu điện đi đến rồi.

	Luân phiên giao chiến, lại để cho hắn Nhị phẩm Địa Tiên tu vi lần nữa buông lỏng, hiện tại tựu là cơ hội tốt nhất, đột phá đến cái kia Tam phẩm Địa Tiên.

	Vừa đến hậu điện, một đạo mông lung thân ảnh tựu nhẹ nhàng đi ra.

	Khanh Nhược Ái xòe bàn tay ra, nhìn nhìn thân thể của mình, nói: "Hấp thu nhiều như vậy tinh huyết, bà cô ta cảm giác mình cũng sắp muốn tấn cấp rồi"

	Luân phiên đại chiến, Nhất Niệm Kiếm hấp thu đại lượng tinh huyết, Khanh Nhược Ái mới là cuối cùng chính thức người được lợi, nàng bây giờ là Cao cấp Linh phẩm pháp khí Kiếm Linh, một khi đột phá cái kia chính là cấp thấp Tiên phẩm pháp khí Kiếm Linh rồi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Nhất Niệm Kiếm, vừa cười vừa nói: "Cái này Nhất Niệm Kiếm có Thôn Linh Thạch, có thể hấp thu tinh huyết, theo đạo lý mà nói là có thể rất nhẹ nhàng tấn cấp, nhưng lại bởi vì này trong đó luyện chế pháp khí tài liệu thật sự là tương đối thấp cấp, cho nên chế ước ngươi tấn cấp "

	Khanh Nhược Ái rầm rì nói: "Bà cô mặc kệ, ngươi muốn cho cô nãi nãi luyện chế lại một lần thoáng một phát cái này thân kiếm, thực hiện ngươi lúc trước hứa hẹn "

	"Cái kia phải chờ ta đã có tài liệu nói sau, ta thực lực bây giờ liền Kỳ Lân Hỏa da lông đều không có nắm giữ, chờ ta nắm giữ một điểm Kỳ Lân Hỏa, lại sưu tầm tài liệu, luyện chế lại một lần cái này Nhất Niệm Kiếm thân kiếm a "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hai mắt có chút khép lại, Trường Sinh Quyết theo vận lên, chân khí trong cơ thể như rộng lớn Giang Hà hồ biển bình thường, điên cuồng bắt đầu khởi động đi lên.

	Khanh Nhược Ái con mắt có chút nhíu lại, sau đó nhìn xem cái kia ngồi xếp bằng Ôn Thanh Dạ, "Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh Top 10, Kỳ Lân Hỏa chính thức uy thế, có nhiều kinh người, bà cô cũng là hết sức tò mò "

	Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng, chính là đoạt thiên địa tạo hóa thánh hỏa, Tiên giới chính giữa đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, nhất là Kỳ Lân Hỏa bực này bài danh như thế gần phía trước Bổn Nguyên Chi Hỏa.

	Càng là có thể Phần Thiên Chử Hải, đốt sạch bát hoang!

	Bàng bạc vô tận chân khí cuồn cuộn đánh úp lại, theo Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ cấp tốc hướng về thân thể của hắn chung quanh từng cái phương diện vỡ bờ mà đi.

	Lập tức, thân thể của hắn giống như là thăng hoa bình thường, nhẹ nhàng, phiêu dật, mà cái kia một cỗ chân khí giống như là một mảnh dài hẹp Du Long bình thường, mang theo lực lượng kinh người.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là thập phần chú ý trong đó thân thể biến hóa, lập tức bàn tay duỗi ra, trong tay duy nhất hai khối Trung phẩm Linh Thạch đem ra, cái này hay là là tiền nhiệm Phù Vân Động động chủ Đổng Khánh Thái lưu lại.

	Trường Sinh Quyết một vận lên, cái kia Linh Thạch bên trong, vô số chân khí nhận lấy chỉ dẫn, phiêu dật đi ra hướng về Ôn Thanh Dạ đan điền chỗ dũng mãnh lao tới.

	Sau đó, vô số chân khí hội tụ, một chút mang tất cả lấy Ôn Thanh Dạ toàn thân, sau đó tại hắn thân hình chính giữa, một trăm lẻ tám đường kinh mạch chính giữa tuần hoàn.

	Oanh!

	Không biết đi qua bao lâu, cuối cùng một cỗ khí lưu mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ trong óc chỗ vọt lên, nhất thời Ôn Thanh Dạ cảm giác ý nghĩ một mảnh không linh, hồ đồ đốn.

	Tiếp được trong nháy mắt, một cỗ bành trướng lực lượng trùng kích Ôn Thanh Dạ toàn thân.

	Tam phẩm Địa Tiên!

	Ôn Thanh Dạ cũng không có đình chỉ điều tức, sau đó bắt đầu vận chuyển Trường Sinh Quyết, tiếp tục hướng về kinh mạch trong cơ thể phóng đi, đã bắt đầu hóa mạch quá trình.

	Từng đạo chân khí lan tràn ở đằng kia kinh mạch chính giữa, từng giọt từng giọt đi luyện hóa, ngưng thực.

	Thời gian lưu chuyển, trong nháy mắt nửa tháng thời gian trôi qua rồi.

	Nửa tháng này đến, ngược lại cũng coi là bình an vô sự, Lạc Thành, Yên Ba Thành từng cái động chủ đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, mở rộng thực lực của mình.

	Thật ra khiến lưỡng thành tu sĩ, cao hứng không thôi, bình thường gia nhập cái kia Tiên Đình không biết nhiều bao nhiêu khó khăn, nhất định phải có cái kia cử tiến lệnh, hiện tại tốt rồi, không có cử tiến lệnh, tu vi đã đủ rồi cũng có thể được đến tất cả động phủ hưởng ứng lệnh triệu tập.

	Phù Vân đại điện hậu điện.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra hai mắt, một đôi như hắc bảo thạch đồng tử mang theo một tia kỳ dị sáng bóng.

	"Mười đường kinh mạch, lại là đã luyện hóa được nhiều như vậy kinh mạch, không biết tại đến Huyền Tiên thời điểm, ta có thể hay không thành công luyện hóa một trăm lẻ tám đường kinh mạch "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ngữ khí chính giữa cũng mang theo một tia hướng về, phải biết rằng toàn bộ Tiên giới đến bây giờ còn không ai có thể luyện hóa một trăm lẻ tám đường kinh mạch.

	Hắn cũng muốn biết, đã luyện hóa được một trăm lẻ tám đường kinh mạch về sau, thân thể sẽ có hạng gì biến hóa.

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là như vậy nói nói, càng đi về phía sau luyện hóa kinh mạch càng vì cái gì khó khăn, mà hắn hiện tại chủ yếu là một thân vững chắc căn cơ, còn có kinh nghiệm, Trường Sinh Quyết được rồi được mới có thể luyện hóa nhiều như vậy kinh mạch.

	Nhưng là những điều kiện này, căn bản là không đủ để hắn luyện hóa một trăm lẻ tám đường kinh mạch, trừ phi tại hắn tấn chức Đạo Huyền Tiên quá trình còn có hắn kỳ ngộ của hắn.

	"Loại chuyện này cường cầu không được "

	Ôn Thanh Dạ bật cười lắc đầu, sau đó đi ra hậu điện.

	Thái Vân Điệp vẫn còn vội vàng tuyển nhận nhân thủ sự tình, nhưng là sự tình tiến triển cũng không giống như thật là thuận lợi, cho nên giờ phút này cái này Phù Vân điện chính giữa lộ ra có vài phần quạnh quẽ.