Chương 2034: Bát đại La Hán (hai hợp một)

	Mọi người nghe được Mộc Cao Vũ lời nói, trong nội tâm đều là chấn động.

	Cái này không phải thỉnh thế, rõ ràng tựu là mấy thế lực lớn lẫn nhau lộ ra bài a!

	Nghĩ vậy, ở đây tất cả cao thủ thần sắc đều là trở nên chấn động, con mắt hướng về mấy thế lực lớn khôi thủ nhìn sang.

	"Cái này hư mất "

	Tống Lâm Phong nhướng mày, nói: "Bọn hắn đây là tại so nội tình a, Đại Nguyệt Minh Cung cùng Ly Hỏa Kiếm Phái dù sao chỉ là môn phái, nhưng lại chỉ là Cửu Thiên Nam Hải môn phái, muốn cùng nhất tộc chi lực so nội tình, cơ bản không có khả năng a "

	Mặc Thiên Vân, Giản Linh, Công Tôn Đình ba người cũng là nhẹ gật đầu, bất quá bọn hắn vốn đã biết rõ không chiếm được cái kia vị trí minh chủ, cho nên thật cũng không lộ ra hận thất vọng.

	Quách Vận Trúc thở dài, nói: "Ta vốn cho là Ngô đại ca còn có thể hỗn cái Minh chủ vị trí, hiện tại xem ra, là không có cơ hội được rồi "

	Ôn Thanh Dạ ở bên coi như nghĩ tới điều gì, cười cười không nói gì.

	"Nếu như tỷ thí nội tình lời nói, hắn tựa hồ cũng không có chút nào ưu thế" Bạch Như Tuyên nhìn thoáng qua Ly Hỏa Kiếm Phái phương hướng, cúi đầu xuống rơi vào trầm tư.

	Trong lòng của nàng thập phần tinh tường, bất luận là Hải tộc, Vu tộc, hay là Viêm mạch, sau lưng đều có được thế lực lớn chèo chống, hơn nữa tam đại thế lực cao thủ bất phàm, tu hành tuế nguyệt so với Ôn Thanh Dạ không biết nhiều hơn bao nhiêu.

	"Có ý tứ "

	Viêm Sinh nghe xong nở nụ cười, nói: "Cái này không phải là so với ai khác hậu trường ngạnh sao?"

	Tiêu Túy Lam nhẹ gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm ý tứ này "

	Tô Vân Long nhìn Viêm Sinh, Mộc Cao Vũ liếc, nói: "Tốt, chúng ta xin mời thế "

	Vừa vặn, hắn có thể mượn này nhìn xem hai phe thế lực sau lưng cao thủ.

	Viêm Sinh nhìn về phía Mộc Cao Vũ cười híp mắt nói: "Đã Vu tộc đề nghị, như vậy Vu tộc cao thủ tới trước đi "

	"Tốt, theo chúng ta Vu tộc tới trước "

	Mộc Cao Vũ cũng không chối từ, sau đó hướng về sau lưng Tiêu Túy Lam nhẹ gật đầu.

	Tiêu Túy Lam lấy ra một miếng ngọc giản, ngón tay khẽ động, một đạo chân khí hướng về ngọc giản quán thâu đi vào.

	Oanh!

	Ngọc giản cảm nhận được Tiêu Túy Lam chân khí, run lên bần bật, phát ra từng đạo ngâm khẽ vang lên thanh âm, sau đó tản mát ra từng đạo mát lạnh sương mù dày đặc.

	Lập tức, toàn bộ bình đài bộc phát ra một đạo cực kỳ cường hãn uy áp.

	"Đây là! ?"

	Mọi người tại đây sắc mặt vốn là biến đổi, sau đó hướng về khói trắng nhìn sang.

	Khói trắng dần dần trở nên rõ ràng, chỉ thấy một thanh niên nam tử xuất hiện tại mọi người trước mắt, thanh niên kia sắc mặt tái nhợt vô cùng, hai mắt tan rã không ánh sáng, xem có chút khiếp người.

	"Lão Mộc, ngươi tìm ta ra sao sự tình?"

	Thanh niên kia hướng về chung quanh nhìn lướt qua, sau đó nhìn về phía Mộc Cao Vũ đạo.

	"Ninh huynh, đã lâu không gặp, đến lúc đó chúng ta lại mảnh trò chuyện "

	Mộc Cao Vũ chỉ vào cái kia sắc mặt tái nhợt thanh niên, hướng về chung quanh mọi người, nói: "Người này là là Yêu tộc cao thủ Khuê Xà Lang Quân, Ninh Xung "

	"Ninh Xung? Là hắn! ?"

	"Quân Thượng Phổ thứ mười một Siêu cấp cao thủ a, nghe đồn có được lấy Địa Thần Thú Khuê Xà huyết mạch, tại Yêu tộc đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại a "

	... . . .

	Biết rõ trước mặt chi nhân chính là Khuê Xà Lang Quân, tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động.

	"Mộc vu nhất tộc thỉnh vậy mà Yêu tộc cao thủ "

	Viêm Sinh cười đứng lên, nói: "Bất quá một cái Đại La Kim Tiên cái này thế có thể không đủ "

	Mộc Cao Vũ nghe được Viêm Sinh lời nói, trong lòng có chút không vui, nói: "Cái kia không biết Viêm tộc trưởng thế ở nơi nào đâu?"

	"Ở chỗ này "

	Mộc Cao Vũ vừa mới nói xong, trên bầu trời một đạo hồng quang chảy xuống, sau đó một đạo nhân ảnh rơi xuống trước mặt mọi người, lập tức một cỗ Hạo Nhiên Bác Đại chính khí, hướng về mọi người đập vào mặt mà đi.

	Đó là một người mặc màu trắng quần áo và trang sức lão giả, lão giả lông mi hẹp dài, hai mắt tựa hồ cũng bị cái kia lông mi che lại rồi.

	"Cái này... Cái này hình như là một Tiên Quân a "

	"Cực kỳ khủng khiếp a, Tiên Quân đích thân đến "

	"Ta đã biết, hắn là Linh tộc Dực mạch Trường Mi Tiên Quân a "

	... . .

	Chứng kiến người tới, toàn bộ bình đài tựa hồ cũng tạc mở nồi bình thường, tất cả mọi người là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem đột nhiên xuất hiện lão giả, trong mắt mang theo kinh ngạc.

	Cái này rõ ràng chính là một cái Tiên Quân, hơn nữa còn là một cái có phần có lai lịch Tiên Quân a.

	"Bái kiến Lưu lão "

	Viêm Sinh, Viêm Phong Vũ chờ Viêm mạch cao thủ chứng kiến cái kia Tiên Quân rơi xuống, nhao nhao bái đạo.

	Trường Mi Tiên Quân lạnh nhạt khoát tay áo nói: "Hôm nay ta chính là đến trợ trận, không cần như thế "

	Sau đó, Trường Mi Tiên Quân đi tới Viêm mạch các cao thủ sau lưng, không hề ngôn ngữ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trường Mi Tiên Quân xuất hiện, trong nội tâm giật mình, ám đạo: "Cái này Viêm mạch quả nhiên bất phàm, hắn sau lưng định là có thêm Linh tộc mặt khác chư mạch, xem ra Tiêu Túy Lam cùng lời nói của ta cũng không phải là không phương mũi tên "

	Mộc Cao Vũ hừ nở nụ cười một tiếng, âm dương quái khí mà nói: "Không hổ là ngũ đại tộc một trong Linh tộc, quả nhiên là đồng khí liên chi a "

	Rất rõ ràng, Mộc Cao Vũ đây là tại mỉa mai Viêm mạch thanh đến rồi đồng tộc chi nhân.

	"Hiện tại tới phiên ta "

	Tô Vân Long nhìn thoáng qua Trường Mi Tiên Quân, sau đó cũng là xuất ra vài miếng ngọc giản.

	"Phần Thiên hoang Phần Thiên tộc Đại La Kim Tiên Khải Hợi "

	"Thiên Huyết tộc Đại trưởng lão Âu Đức Mẫn "

	"Lưu Ly Tây Hải Hải tộc Đại trưởng lão "

	... .

	Sau đó, nguyên một đám Tiên giới có chút danh tiếng cao thủ xuất hiện, trong đó không thiếu một ít đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, nhất là cuối cùng xuất hiện ba cái nửa bước Tiên Quân, càng làm cho người âm thầm kinh ngạc, Tô Vân Long nhân mạch cùng quan hệ.

	Tô Vân Long nghe được mọi người ngạch nghị luận, thoả mãn nhẹ gật đầu.

	Chứng kiến tam đại thế lực bên cạnh vô số cao thủ, Công Tôn Đình cùng Mặc Thiên Vân lộ ra xấu hổ vô cùng.

	Toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải mặc dù đem bọn họ cũng liệt vào lớn thứ tư thế lực, nhưng là bất luận là nội tình, còn là thực lực chân chính so sánh với mặt khác tam đại thế lực, không biết kém bao nhiêu.

	Ngu Loạn lúc này quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ngô Thánh Tử, chẳng lẽ đối với cái này vị trí minh chủ không có ý kiến gì sao?"

	Nghe được Ngu Loạn lời nói, Công Tôn Đình cùng Mặc Thiên Vân lộ ra càng thêm xấu hổ, không biết như thế nào cho phải?

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Ly Hỏa Kiếm Phái phản ứng, cười lạnh nói: "Chỉ bằng Ngô Kỳ Nhân, muốn cùng ta Hải tộc so nội tình, quả thực tựu là si tâm vọng tưởng "

	Tô Liên đạm mạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chậm rãi nói: "Dù sao một môn phái mà thôi, sao có thể đủ cùng Cửu Thiên Nam Hải toàn bộ Hải tộc so?"

	Ngu Thượng Thanh ha ha cười nói: "Nương tử nói không sai "

	Tô Liên nghe được Ngu Thượng Thanh xưng hô, có chút không nói, nhưng là cũng không có nói cái gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy trên bầu trời phật quang phổ chiếu, quang mang màu vàng giống như là vạn tên cùng bắn bình thường, hung hăng chiếu xạ xuống dưới.

	Đâm mọi người con mắt đều là đau xót.

	"Ngã phật từ bi!"

	"Đây là... ?"

	Mọi người chứng kiến cái kia Phật Quang, đều là kinh ngạc không thôi, nghi hoặc khó hiểu hướng về chung quanh nhìn lại.

	Tô Vân Long mạnh mà đứng lên, cả kinh nói: "Cái này Phật Quang tuyệt đối không phải bình thường cao thủ có thể phóng xuất ra, hẳn là Vạn Phật Thánh Địa cao thủ đích thân đến "

	Ly Tranh lông mày nhéo một cái, nói: "Vạn Phật Thánh Địa khoảng cách ta Cửu Thiên Nam Hải mấy trăm tỷ dặm, muốn đến nơi đây... ."

	Viêm Sinh cũng là rất là khó hiểu mà nói: "Cái này Vạn Phật Thánh Địa cao thủ không xuất ra thế, giờ phút này bọn hắn đi tới nơi này, rốt cuộc là vì sao?"

	"Ngã phật từ bi!"

	Một đạo phật pháp thiền âm hưởng triệt trong thiên địa, cái kia thiền âm phảng phất hóa thành hữu hình sóng âm, chấn đắc mọi người tại đây đều là thân hình run lên, tâm thần một mảnh Thanh Minh, sau đó trên bầu trời tám đạo kim sắc thân ảnh lơ lửng ở trên hư không chính giữa.

	Tiêu Túy Lam chứng kiến cái kia tám đạo nhân ảnh, cả kinh nói: "Bát đại La Hán, đây là Vạn Phật Thánh Địa Già Diệp tháp bát đại La Hán "

	"Bát đại La Hán, đây không phải là tám cái nửa bước Tiên Quân cao thủ sao?"

	"Nghe đồn Già Diệp tháp bát đại La Hán địa vị cao thượng, đã nhanh 5000 năm không có ly khai Vạn Phật Thánh Địa đi à nha?"

	"Hôm nay, bọn hắn rốt cuộc là vì ai mà đến?"

	... . . . . .

	Mọi người nghe được Tiêu Túy Lam lời nói, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng mà lên.

	Tô Vân Long hít sâu một hơi, hướng lên bầu trời phía trên tám đạo nhân ảnh ôm quyền nói: "Không biết chư vị đại sư lần này đến đây là... ?"

	Tám người này tu vi cao thâm, thực lực cường đại, hơn nữa hắn sau lưng đại biểu càng là Vạn Phật Thánh Địa Già Diệp tháp, tựu là Tô Vân Long cũng không dám khinh thường.

	Cầm đầu Thiên La Hán đối với Tô Vân Long lời nói hờ hững, trực tiếp hướng về giữa đám người quét tới.

	Viêm Sinh thần sắc khẽ động, cũng là đứng dậy, hỏi: "Không biết chư vị đến ta Cửu Thiên Nam Hải có gì muốn làm?"

	Thiên La Hán nhìn Viêm Sinh liếc, tiếp tục hướng về đám người nhìn lại.

	Cửu Thiên Nam Hải cao thủ chứng kiến cái này, hai mặt nhìn nhau liếc, không nghĩ tới cái này bát đại La Hán liền Viêm mạch Tộc trưởng cùng Tuần Du nhất tộc Tộc trưởng mặt mũi đều không để cho, bọn hắn đến nơi đây đến cùng là vì cái gì đâu?

	Mọi người ở đây nghị luận thời điểm, Thiên La Hán thấy được Ôn Thanh Dạ, trong mắt sáng ngời, vội vàng khuất thân nói: "Chúng ta bái kiến Ngô đạo hữu!"

	"Chúng ta bái kiến Ngô đạo hữu!"

	Sau lưng bảy người, cũng là khuất thân đạo.

	Ở đây tất cả mọi người, thấy như vậy một màn, đều là trở nên trợn mắt há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy rung động, hết sức đặc sắc.

	Ngu Thượng Thanh khóe miệng càng là hung hăng run rẩy vài cái, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật sự không thể tin được Già Diệp tháp bát đại La Hán vậy mà đối với Ôn Thanh Dạ cung kính như thế?

	Phải biết rằng, trước mặt thế nhưng mà tám cái nửa bước Tiên Quân a!

	Tô Liên cũng là miệng đại trương, trong mắt lộ vẻ khó có thể tin, sau đó trùng trùng điệp điệp dụi dụi mắt con ngươi, sợ mình nhìn lầm rồi.

	Ly Tố Tố vốn là kinh hãi, sau đó nghĩ tới điều gì, bừng tỉnh nói: "Ngô Kỳ Nhân sau lưng hiển nhiên bất phàm, khả năng có đại bối cảnh, nói như vậy, tiểu đệ còn có hi vọng a "

	Tô Vân Long chăm chú ngưng lông mày, trong lòng chấn động, nói: "Bọn hắn dĩ nhiên là đến tìm tiểu tử kia hay sao? Tiểu tử này sau lưng chẳng lẽ là Vạn Phật Thánh Địa Già Diệp tháp sao? Nhưng là Vạn Phật Thánh Địa làm sao có thể sẽ dính dấp đến những hỗn loạn này phía trên đâu?"

	"Thật đáng sợ tiểu tử "

	Bách Lý Mặc Tô thở dài: "Cái này bát đại La Hán trong đó bất kỳ một cái nào thực lực đều không dưới ta, lại càng không cần phải nói tám cái rồi"

	Có thể điều động tám cái nửa bước Tiên Quân thủ đoạn, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ không tầm thường, hơn nữa cái này tám cái nửa bước Tiên Quân còn không phải bình thường cao thủ, không thấy được Thiên La Hán đối với Viêm Sinh cùng Tô Vân Long lời nói đều hờ hững.

	Sở Hiền Vũ ngưng trọng nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Bạch Như Tuyên chứng kiến bát đại La Hán hướng về Ôn Thanh Dạ khuất thân, mím môi, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Nguyên lai hắn còn có bối cảnh như vậy "

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ vậy mà có thể làm cho Già Diệp tháp bát đại La Hán đích thân đến, đây tuyệt đối không phải bình thường mặt mũi a.

	Mặc Thiên Vân, Công Tôn Đình bọn người cũng là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, ngơ ngác nhìn về phía trước.

	"Chư vị khách khí "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó hỏi: "Không biết chư vị đến đây là... . ?"