Chương 55: Thật nhanh kiếm

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, lộ ra một điểm yếu ớt hào quang, Ôn Thanh Dạ thấy được một điểm màu tím nhạt dấu vết, còn có Đan Lô cạnh góc, Ôn Thanh Dạ không khỏi lại về phía trước đi vài bước.

	"Bá!"

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ cảm giác, sau lưng một hồi Lãnh Phong đánh úp lại.

	"Bang bang!"

	Kim thiết thanh âm lẫn nhau đụng vào nhau, phát ra cực lớn tiếng vang, còn mang theo điểm một chút Hỏa Tinh, Hạ Hạ cả kinh, vội vàng chạy tới Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	"Tiểu tử, phản ứng của ngươi ngược lại là rất nhanh" chưởng quầy nhìn xem Ôn Thanh Dạ lộ ra một vòng cười lạnh.

	Hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ nhạy bén, trong tay mình thiết trảo mới vừa ra tay, Ôn Thanh Dạ một kiếm tựu đón đỡ mở, nhưng là trong lòng của hắn cũng không hoảng hốt, dù sao Ôn Thanh Dạ tu vi mới chỉ là Luyện Nguyên nhất trọng thiên mà thôi.

	Hạ Hạ biến sắc nhìn xem chưởng quầy nói: "Ngươi đây là muốn làm gì? Dưới ban ngày ban mặt, ngươi dám giết người?"

	Chưởng quầy ánh mắt hiện lên một tia tàn khốc, "Dưới ban ngày ban mặt, ta tự nhiên không dám, nhưng là hiện tại các ngươi tại của ta lồng giam chính giữa, ngươi xem ta có dám hay không?"

	"Hắc điếm, không nghĩ tới ngươi vậy mà khai chính là hắc điếm" Hạ Hạ con mắt có chút phẫn nộ, trong nội tâm nàng trong tích tắc lại có chút tự trách.

	Chưởng quầy nhìn xem Hạ Hạ không khỏi phá lên cười: "Tiểu nha đầu, đi ra ngoài tại khoảng thu nhập thêm không ngoài lộ, đạo lý này ngươi không hiểu sao? Các ngươi một cái Luyện Khí thất trọng thiên, một cái Luyện Nguyên nhất trọng thiên tu vi, cũng dám mang theo đại lượng Cao cấp đan dược đi ra, ngươi nói ta nếu không đem các ngươi thu, tiện nghi người khác ta chẳng phải là thiếu chết rồi"

	"Tu vi của ngươi cũng chỉ là Luyện Nguyên tam trọng thiên mà thôi, ai thắng ai thua còn không nhất định đấy" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	Chưởng quầy trong mắt xẹt qua một tia sát cơ, cũng không nói chuyện, bước chân mạnh mà xông về trước đi.

	Chưởng quầy trong tay thiết trảo giống như là vô tình huy vũ tới, Ôn Thanh Dạ kéo lại Hạ Hạ, sau đó trong tay kiếm về phía trước vung lên.

	Hắc điếm chưởng quầy khóe miệng vẽ ra một vòng cười lạnh, tay trảo trực tiếp xé hướng về phía Hạ Hạ.

	"Linh Xà Điện Thiểm!"

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lẽo, kiếm trong tay cấp tốc như điện, từng mảnh hào quang hiển hiện, giống như tựu là một đầu Linh Động linh xà xuất động, tấn mãnh, tàn nhẫn.

	Hắc điếm chưởng quầy xem xét, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay tốc độ cực nhanh, trực tiếp hướng về hắn cổ họng đâm tới, lập tức vội vàng buông tha cho Hạ Hạ, trong tay thiết trảo trở tay một kích đón nhận Ôn Thanh Dạ kiếm.

	"Âm vang!"

	Một điểm hỏa hoa hiện lên tại kiếm cùng thiết trảo đụng chạm phía trên, hắc điếm chưởng quầy vội vàng lui về phía sau bốn năm bước.

	Tiểu tử này thật nhanh kiếm, hắc điếm chưởng quầy trong lòng có chút kinh ngạc nói.

	Lúc này, hắc điếm chưởng quầy mạnh mà xem thấy mình thiết trảo thượng diện xuất hiện hai đạo vết kiếm, trong nội tâm hoảng sợ, chính mình thiết trảo tựu là Tam phẩm bảo kiếm chém ở phía trên cái kia cũng chỉ là nhiều hơn một đầu bạch ngân mà thôi, chẳng lẽ tiểu tử kia kiếm thời điểm Tứ phẩm hoặc là Ngũ phẩm sao?

	Hắc điếm chưởng quầy nghĩ tới đây, trong mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cũng càng thêm cực nóng rồi, sát ý trong lòng đại thịnh.

	"Huyết trảo!"

	Hắc điếm chưởng quầy trong tay thiết trảo một chuyển, một đoàn nguyên khí ầm ầm nhảy ra, thiết trảo mang theo huyết sắc khí tức, trực tiếp huy vũ tới, đột nhiên xuất hiện ba đạo hồng sắc trảo khí, hai đạo là đối với Hạ Hạ, một đạo là đối với Ôn Thanh Dạ.

	Không thể không nói, hắc điếm chưởng quầy vẫn còn có chút bổn sự, chỉ bằng cái này tay thiết trảo chi thuật, Kỳ Sơn Học Viện đại bộ phận ngoại viện tân sinh đều muốn nhìn qua hắn bóng lưng.

	Ôn Thanh Dạ đem Thanh Hà kiếm hoành đặt ở trên ngực, một đạo bạch sắc quang mang xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay bên trên, phảng phất một vòng Tân Nguyệt hào quang, mang theo vài phần thấu triệt, vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, vài phần sát ý.

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay mạnh mà bắt lấy chuôi kiếm, một kiếm quét ngang tới, một đạo kiếm khí khổng lồ giống như là một vầng loan nguyệt bình thường, lôi cuốn lấy một loại đại thế mang tất cả ra.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm khí trực tiếp đem hắc điếm chưởng quầy trảo khí đánh tan, kiếm khí tiếp tục hướng vọt tới trước đi, hắc điếm chưởng quầy mãnh kinh, sau đó thả người nhảy lên, tránh qua, tránh né Ôn Thanh Dạ kiếm khí.

	"Oành!"

	Kiếm khí quét tại sau lưng Đan Lô phía trên, mấy cái Đan Lô lập tức nổ.

	Hắc điếm chưởng quầy xem xét, cảm giác mình lòng đang nhỏ máu, những điều này đều là Tam phẩm Đan Lô a, đều là bảo bối của hắn a.

	"Tiểu tử, ta muốn giết ngươi!" Hắc điếm chưởng quầy hét lớn một tiếng, trong tay thiết trảo mạnh mà về phía trước vung lên.

	"Tư!"

	Không khí chung quanh phảng phất đều bị xé mở một dạng, hắc điếm chưởng quầy trong tay thiết trảo không ngừng vung vẩy lấy.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hà kiếm, cũng là chăm chú nắm chặt, trên thân kiếm lộ ra một tia ngân bạch Như Nguyệt hào quang, kiếm trong tay khí không ngừng về phía trước bắt đầu khởi động mà đi.

	"Oanh!"

	Cực lớn nguyên khí va chạm, phát ra cực lớn tiếng vang, Ôn Thanh Dạ liền tranh thủ Hạ Hạ hộ tại phía sau của mình, lập tức mấy đạo nguyên khí xé rách Ôn Thanh Dạ lưng eo.

	Hắc điếm chưởng quầy nhìn xem chung quanh một mảnh đống bừa bộn, hàm răng phát ra 'Xoẹt zoẹt' 'Xoẹt zoẹt' tiếng vang, tiểu tử này thực lực thật đáng sợ, kiếm thuật cao quả thực dọa người, hơn nữa một tay kỳ lạ kiếm pháp giống như cũng là thập phần bất phàm, nghĩ tới đây hắc điếm chưởng quầy trong nội tâm bắt đầu có chút đánh sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, bước chân rất nhanh cận thân, kiếm trong tay cũng bắt đầu xuất động.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mỏng như cánh ve, kiếm quang mang theo một tia mát lạnh hàn mang, cấp tốc như điện, bước chân một chuyển, một kiếm ra.

	Hắc điếm chưởng quầy chứng kiến Ôn Thanh Dạ vậy mà xông về hắn, lập tức trong nội tâm vui vẻ, vươn tay bên trong thiết trảo, thiết trảo bên trên thấm người hàn mang giống như là Dã Lang móng vuốt sắc bén đồng dạng.

	"Cuồng Phong Liệt Địa!"

	Hắc điếm chưởng quầy tay trảo phảng phất hóa thành mãnh liệt Cuồng Phong, mang theo cuồng bạo cùng vô tận sắc bén khí tức một trảo liền chụp tới.

	"Xùy!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm tựu chém vào hắc điếm chưởng quầy thiết trảo, kiếm trong tay hướng về hắc điếm chưởng quầy trên người đi vòng quanh.

	"Tư!"

	Một đạo vết kiếm trực tiếp xuất hiện hắc điếm chưởng quầy bên hông, Ôn Thanh Dạ bước chân tiếp tục chuyển động, hắc điếm chưởng quầy kinh hãi, thiết trảo bảo vệ chỗ yếu hại của mình, bước chân một phen, hướng về Hạ Hạ chạy đi.

	Hắn biết rõ Hạ Hạ giờ phút này tựu là Ôn Thanh Dạ trí mạng nhất chỗ hiểm, chỉ phải bắt được Hạ Hạ, như vậy Ôn Thanh Dạ nhất định sẽ ném chuột sợ vỡ bình.

	Hạ Hạ chứng kiến hắc điếm chưởng quầy xông về nàng, sắc mặt có chút tái nhợt, vội vàng hướng sau trốn đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hắc điếm chưởng quầy, vậy mà lần nữa tập bên trên Hạ Hạ, khóe miệng vẽ ra một vòng cười lạnh.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể mạnh mà khẽ động, phảng phất hóa thành dưới ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng gió đêm, rất nhanh thần bí, nhẹ nhàng linh hoạt Linh Động, thân ảnh giống như là một đạo ảo ảnh đồng dạng, kiếm trong tay giống như là cong cong ánh trăng, mang theo ban đêm chỉ có, cái kia một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng sát ý.

	"Hưu!"

	Kiếm quang cấp tốc điện, tấn mãnh Như Long! Xỏ xuyên qua cổ họng!

	Hắc điếm chưởng quầy hai mắt trợn lên lấy, trong mắt không hề cam, có khó có thể tin, quanh năm đánh nhạn, không nghĩ tới hôm nay bị nhạn mổ mắt bị mù.

	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình cuối cùng vậy mà đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, đã bị chết ở tại một cái hắn xem thường một cái Luyện Nguyên nhất trọng thiên tiểu tử trong tay.

	"Bịch!"

	Theo Ôn Thanh Dạ rút ra kiếm, hắc điếm chưởng quầy lên tiếng té xuống.