Chương 2192: Thiên Cơ quân hiện

	Cự Linh nhất mạch sinh hoạt tại cõng quan tài thế giới chính giữa mấy chục vạn năm, đối với nơi này đã sớm có cảm tình, cho nên giờ phút này đột nhiên phải đi, tự nhiên muốn chuẩn bị một phen.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	Vương Phật Nhi cũng là bay bổng rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, hiếu kỳ mà nói: "Linh Tổ thần niệm biến mất?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Biến mất "

	Vương Phật Nhi đôi mắt lóe ra kỳ dị hào quang, nói: "Cái kia rất có thể là Linh Tổ cuối cùng một tia thần niệm rồi, không nghĩ tới cuối cùng thời khắc còn có thể chứng kiến cái kia Linh Tổ thần niệm, cũng coi như không uổng rồi"

	Có thể nhìn thấy Tiên giới chính thức muôn đời cự đầu liếc, mặc dù chỉ là thần niệm, nhưng là lại để cho Vương Phật Nhi trong nội tâm đủ hài lòng.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Tiếp được, Vương huynh ý định tiếp tục hồi Vạn Phật Thánh Địa sao?"

	Vương Phật Nhi thực lực rất cường, cũng là cho đến tận này, duy nhất cho Ôn Thanh Dạ một loại áp lực đối thủ, hơn nữa phi thường có cơ hội Vấn Đỉnh Tiên Đế.

	Phật Hoàng nhất mạch, chính là Vạn Phật Thánh Địa trước kia kẻ thống trị, khả năng hiện tại thống trị lực chỉ hơi không bằng rồi, nhưng là hắn ảnh hưởng còn là rất lớn.

	Vương Phật Nhi hít sâu một hơi, nói: "Không, ta tạm thời còn không có ý định ly khai cái này cõng quan tài thế giới "

	"Cái này là vì sao?" Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút khó hiểu, không rõ Vương Phật Nhi vì sao không muốn ly khai cái này cõng quan tài thế giới.

	Vương Phật Nhi trong mắt mang theo một tia xa xưa hào quang, "Ta muốn dùng lực lượng của mình vỡ ra cái này cõng quan tài thế giới, nếu không phải có thể, ta liền vĩnh viễn không đi ra cái này cõng quan tài thế giới "

	Ôn Thanh Dạ đã minh bạch, nhẹ gật đầu, nói: "Vương huynh bảo trọng "

	Trong lòng của hắn biết rõ, đợi đến lúc Vương Phật Nhi xuất hiện lần nữa Tiên giới thời điểm, kỳ thật thực lực nhất định danh chấn một phương.

	Bởi vì muốn dùng lực lượng của mình vỡ ra cái này cõng quan tài thế giới, kỳ thật thực lực ít nhất cũng muốn có được Tiên Đế một kích.

	Lại đi qua ba ngày thời gian, Cự Linh nhất mạch phần đông cao thủ đều là hội tụ tại Tạp Sơn bên trên.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc Cự Linh nhất mạch cao thủ, nói: "Như thế nào cảm giác ít đi không ít người?"

	Vốn là Cự Linh nhất mạch có lẽ có hơn bảy nghìn tu sĩ, nhưng là hiện tại phóng nhãn xem xét, chỉ có hơn năm ngàn người.

	Cái kia hơn năm ngàn người đứng ở trên hư không chính giữa, cũng là giống như núi cao, lập tức liền đem toàn bộ Hư Không đều chật ních rồi.

	Bạch Nham Luân bất đắc dĩ thở dài, nói: "Tộc của ta có không ít người tại cõng quan tài thế giới sinh hoạt lâu rồi, không muốn rời đi "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Bạch Nham Luân lời nói, mặc dù trong lòng có chút thất vọng, nhưng là trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

	Sau đó cái này hơn năm ngàn cái Cự Linh nhất mạch cao thủ nhao nhao hóa hình, biến hóa thành nhân tộc lớn nhỏ.

	"Vương huynh, lại sẽ có kỳ rồi"

	Ôn Thanh Dạ hướng về Vương Phật Nhi ôm quyền, sau đó mang theo Bạch Nham Luân chờ Cự Linh nhất mạch cao thủ xông về trên bầu trời cái kia một đạo màu đen Hư Không khe hở, biến mất tại ở giữa thiên địa.

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy chân khí càng ngày càng mỏng manh, trước mắt Hư Không đều là trở nên minh phát sáng lên.

	Ôn Thanh Dạ mang theo phần đông Cự Linh nhất mạch cao thủ xuất hiện ở một mảnh rừng rậm chính giữa, cái này một mảnh rừng rậm, Ôn Thanh Dạ cảm thấy hết sức quen thuộc, đúng là Vân Long điện cách đó không xa một mảnh cánh rừng.

	Chỉ thấy cái kia cõng quan tài cổ người thần sắc ngốc trệ, ánh mắt si ngốc nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Bạch Nham Luân bọn người.

	"Cái lão!" "Cái lão!"

	Cự Linh nhất mạch cao thủ chứng kiến cái kia cõng quan tài cổ nhân xuất hiện một khắc, mỗi một cái đều là kích động lệ nóng doanh tròng.

	Cái này hơn phân nửa sinh cũng đang giúp trợ Cự Linh nhất mạch cao thủ, coi như là thân tử đạo tiêu, nhưng vẫn là có lưu một tia chấp niệm, đáng giá bọn hắn Cự Linh nhất mạch tất cả mọi người tôn kính.

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Cái lão trên người bộc phát ra bao quanh âm lãnh dòng nước lạnh, lông mày cau chặt.

	Chỉ thấy từng đoàn từng đoàn âm lãnh dòng nước lạnh kích động mà qua, chăm chú đem Cái lão thân hình cho bao trùm bình thường, ở đằng kia âm lãnh khí lưu bao khỏa xuống, Cái lão nguyên vốn là có chút ít lờ mờ gương mặt trở nên cực độ trắng bệch.

	Tại khắp chung quanh bắt đầu khởi động lấy vô số màu đen hỏa diễm, ngọn lửa kia điên cuồng mang tất cả xuống, Cái lão trong cơ thể cuối cùng một điểm sinh cơ đều biến mất vô ảnh vô tung.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Thi khí! Cái này Cái lão sợ là muốn diễn biến thành cương thi rồi"

	Chấp niệm Hóa Hải, cuối cùng nhất khóa lại nhân tâm, cuối cùng biến thành một cỗ thi thể.

	Cỗ thi thể này chính là của hắn chấp niệm biến thành, có thể nói từ hôm nay trở đi, trước mặt cương thi cùng trước kia Cái lão đã một chút quan hệ cũng không có.

	"Cương thi?"

	Bạch Nham Luân trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Cái lão vậy mà biến thành cương thi!

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt cương thi, hắn thân hình chung quanh cổ động lấy màu đen hỏa diễm, đây chính là không thay đổi cốt tiêu chí một trong.

	Cương thi đạt tới không thay đổi cốt cảnh giới, đây chính là đủ để có thể so với Tiên Đế thực lực cao thủ.

	Thế nhưng mà, không thay đổi cốt chung quanh hỏa diễm cũng cũng không phải màu đen, hẳn là Hồng sắc hỏa diễm a.

	Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa hiện ra sách cổ bên trên ghi lại tin tức, một tia chấp niệm biến thành thành cương thi, cũng không thể tính toán là chân chính cương thi.

	Đợi đến lúc chấp niệm lực lượng triệt để biến mất về sau, sẽ gặp vĩnh cửu biến mất tại ở giữa thiên địa.

	Mà lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng nhạy cảm phát hiện đến cái kia Cái lão thân hình chung quanh màu đen hỏa diễm đã ở một chút biến mất lấy.

	"Đợi đến hắn trên người màu đen hỏa diễm biến mất về sau, là hắn biến mất thời điểm a" Ôn Thanh Dạ ám đạo.

	Cái lão nhìn xem Bạch Nham Luân chờ Cự Linh nhất mạch cao thủ, chất phác mà nói: "Thủ hộ..."

	Nghe được Cái lão trong miệng lời nói, Cự Linh nhất mạch trong mắt cao thủ đều là hiện ra một tia cảm động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Bạch Nham Luân, nói: "Không biết tiếp được Bạch tộc trưởng có tính toán gì không?"

	Giờ phút này Cự Linh nhất mạch hơn năm ngàn cao thủ, có thể chiến đấu ít nhất cũng có hơn ba nghìn người, còn có một có thể so với Tiên Đế Cái lão tại, chỉ cần có trợ giúp của bọn hắn, Ôn Thanh Dạ liền có lòng tin từ nơi này Đế Thích Thiên, Tào Phi Dương, La Cửu Tiêu ba người kẽ hở chính giữa lấy được một tia cơ hội sinh tồn.

	Bạch Nham Luân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, khó xử nói: "Ta biết rõ Ôn tiểu hữu trong lòng ý tứ, ta Cự Linh nhất mạch cũng cùng cảm kích Ôn tiểu hữu trợ giúp, nhưng là ta Cự Linh nhất mạch chính là là người của Linh tộc, hiện tại xuất hiện tại Nhân tộc lãnh địa. . . . Tóm lại là có chút không tiện "

	Cự Linh nhất mạch hiện tại cao thủ đều là hóa hình thành nhân tộc bộ dáng, cũng không có bày ra chính mình bản thể, thực lực của bọn hắn đều là bị áp súc đã đến nguyên lai một nửa tả hữu.

	Một khi bọn hắn hiện ra bản thể, toàn bộ Tiên giới chắc chắn bởi vì đột nhiên xuất hiện Cự Linh nhất mạch, dẫn phát cực lớn chấn động, Ôn Thanh Dạ thật có thể bảo trụ bọn hắn sao?

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hắn biết rõ chính mình thực lực bây giờ muốn lại để cho cái này Cự Linh nhất mạch thần phục chính mình sợ là không thể nào, hơn nữa chính mình sợ là cũng rất khó triệt để khống chế ở Cự Linh nhất mạch.

	"Ta ý định mang theo Cự Linh nhất mạch trở lại ta Cự Linh cổ địa, nhưng là ta sẽ nhượng cho Cái lão ở lại Ôn tiểu hữu trước mặt "

	Bạch Nham Luân hít sâu một hơi, trùng trùng điệp điệp đạo; "Hơn nữa chỉ cần Ôn tiểu hữu gặp nạn, ta Cự Linh nhất mạch chắc chắn làm đến nơi đến chốn, cử toàn tộc chi lực trợ giúp, ngày sau bất luận như thế nào, ta Cự Linh nhất mạch đều đứng tại Ôn tiểu hữu bên cạnh "

	Muốn Linh tộc chính giữa bá chủ thần phục một Nhân tộc, còn là rất khó, mặc dù Ôn Thanh Dạ đối với bọn họ có thiên đại ân huệ.

	Hơn nữa Bạch Nham Luân ý tứ này đã rất rõ ràng rồi, vô luận như thế nào, hắn đều toàn lực trợ giúp Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cũng không miễn cưỡng rồi, bất quá hiện tại ta tựu cần bọn ngươi giúp ta giúp một tay "

	"Ôn tiểu hữu cứ việc phân phó" Bạch Nham Luân thần sắc trở nên một túc đạo.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ mang theo hơn năm ngàn Cự Linh nhất mạch cao thủ hướng về Vân Long điện phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ vừa xong Vân Long điện liền cùng Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh, Thiên Tuyệt Thiên bọn người gặp nhau rồi.

	"Châu vương!"

	"Đàn chủ!"

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là lộ ra một tia cuồng hỉ, sau đó vẻ mặt ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ sau lưng Cự Linh nhất mạch cao thủ.

	"Không cần khẩn trương, những này đều là bằng hữu của ta "

	Ôn Thanh Dạ ý bảo Bạch Thanh bọn người liếc, sau đó nói: "Hiện tại Thiên Hợp Túc Châu chiến cuộc như thế nào?"

	Hắn tại cõng quan tài thế giới chính giữa dừng lại vài ngày, mặc dù cõng quan tài thế giới cùng Tiên giới thời gian trôi qua bất đồng, nhưng là bao nhiêu vẫn sẽ có chút ít ảnh hưởng.

	"Tình huống rất không ổn "

	Bạch Thanh vội vàng nói: "Ngay tại hôm qua, Ngân Tiên Quân dẫn theo hơn tám trăm vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ thẳng đến Túc Điện, thế công thế như chẻ tre a, đến mức, Nam Phương Tiên Đình tu sĩ không phải nghe ngóng rồi chuồn tựu là ngay lập tức bị công phá, hiện tại Ngân Tiên Quân đã sắp đánh tới Túc Thành rồi"

	"Tạ Xuân châu vương cùng Đại Hoang Tiên Quân cho ta Thiên Hoa Dạ Quân phát mấy chục phong cầu viện ngọc giản, nhưng là vì châu vương biến mất, chúng ta cũng không có mạo muội hành động "

	Túc Thành, chính là Thiên Hợp Túc Châu châu thành, nếu như cái này một thành bị dẹp xong, như vậy đối với Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ đả kích quả thực không cần nói cũng biết.

	Nhiếp Thiên Đông cũng là bất đắc dĩ cảm thán nói: "Ngân Tiên Quân thật sự thật lợi hại, trong vòng một ngày, liền lấy lưỡng điện, ta nghe nói Đại Hoang Tiên Quân tựa hồ muốn ngăn trở Ngân Tiên Quân, nhưng là căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn, trực tiếp bị hắn vài tòa đại trận đánh chính là đầy bụi đất "

	Tình huống nguy tại sớm tối, xem ra chính mình bọn người muốn xuất thủ.

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Cái kia chiếu nguyệt mang theo hơn ba nghìn vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ phải chăng đã đến Sơn Hải Lâm Châu?"

	Bạch Thanh sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, nói: "Đã đến, Mạc Hư Tiên Quân đã theo Sơn Hải Lâm Châu bại lui rồi"

	"Bại lui?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nói: "Nhanh như vậy?"

	Phải biết rằng Mạc Hư Tiên Quân thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình đệ nhất Tiên Quân, hắn không chỉ thực lực được, đối với tổ hợp chi trận, trận pháp đều là tinh thông vô cùng, nhưng là như thế nào nhanh như vậy tựu bại lui nữa nha?

	Bạch Thanh trùng trùng điệp điệp gật, nói: "Bởi vì chiếu nguyệt Tiên Quân dẫn đầu cái này 3000 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cũng không phải bình thường tu sĩ, mà là đã từng cùng Yêu tộc giết được Thiên Cơ quân "

	Thiên Cơ quân! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe được ba chữ kia, lộ ra vẻ chợt hiểu, nguyên lai chiếu nguyệt dẫn đầu 3000 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ dĩ nhiên là Thiên Cơ quân, không có người so với hắn hiểu rõ hơn cái này Thiên Cơ quân lợi hại, bởi vì lúc trước cái này Thiên Cơ quân đúng là Trường Sinh Tiên Quân khống chế.

	Thiên Cơ quân tuyệt đối là Đông Phương Tiên Đình vương bài đại quân, mà khi sơ Nam Phương Tiên Đình vô số thành sứ, Phủ chủ, cảnh chủ chết thảm, cũng là cái này Thiên Cơ quân một tay bày ra, đủ thấy cái này một chi đại quân lợi hại.

	Nếu như Thiên Cơ quân cũng đạt tới Nam Phương Tiên Đình, như vậy La Cửu Tiêu lần này là thật sự quyết tâm muốn nuốt vào Nam Phương Tiên Đình rồi.

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ta đã biết, chúng ta trước trợ giúp Túc Thành a "

	Mặc dù Thiên Đô Phong Châu cùng Tây Cùng Trác Châu đối mặt càng thêm mạnh mẽ nguy cơ, nhưng là Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng là ngoài tầm tay với, hắn hiện tại duy nhất có thể làm đúng là trợ giúp Túc Thành, ngăn trở cái kia một đường thế như chẻ tre Ngân Tiên Quân.