Chương 267: Ánh sáng màu đỏ hiện ra

	Hảo hảo thu về Thạch Thú Châu, Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	Chung quanh không ngừng truyền đến ầm ĩ thanh âm, thanh âm quanh quẩn, còn có tiếp tục không ngừng hồi âm.

	Ôn Thanh Dạ đi hồi lâu, đều là không có ngoài ý muốn phát hiện, phần lớn đều là một ít Thượng phẩm nguyên thạch, cùng hắn trong chờ mong kém đến rất xa.

	"Thùng thùng!"

	Phía trước đột nhiên truyền đến liên tiếp nạy ra nện thanh âm, Ôn Thanh Dạ có thể theo thanh âm cùng vận luật bên trong nghe ra, người này tu vi tuyệt đối không thấp.

	Là hắn!

	Cái này tựu là Ôn Thanh Dạ tại Thiên Huyền Sơn chứng kiến chính là cái kia Thu Minh, cũng là đệ nhất cổ quốc Đại Yến Vương Triều thiên tài một trong.

	Giờ phút này hắn đang tại điên cuồng dùng đến trong tay nắm đấm oanh hướng về phía phía trước khoáng thạch, trên trán tất cả đều là mồ hôi, trong hai mắt mang theo một vòng chấp nhất.

	Thu Minh tựa hồ cũng phát hiện Ôn Thanh Dạ, không khỏi ngẩng đầu lên, sáng ngời con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, khóe miệng vẽ ra một vòng cười, "Là ngươi?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, con mắt nhìn về phía Thu Minh không ngừng oanh kích địa phương, nói ra: "Ngươi như vậy tựu tính toán sâu hơn nhập mười trượng cũng sẽ không có một khỏa Nguyên thạch "

	"Vậy sao?" Thu Minh tựa hồ cũng không tin Ôn Thanh Dạ lời nói.

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói ra.

	Thu Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc biểu lộ, cười khổ một tiếng, tựa hồ là đã tin tưởng Ôn Thanh Dạ lời nói, thở dài.

	"Sưu sưu!"

	Vừa lúc đó, chung quanh trong lúc đó, Cuồng Phong không ngừng bắt đầu khởi động.

	Lăng lệ ác liệt Âm Phong tựa hồ cùng Ôn Thanh Dạ thi triển Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất thời điểm độc nhất vô nhị, âm lãnh rét thấu xương, làm cho lòng người trong phát lạnh.

	"Đây là Âm Phong phát tác, chúng ta mau mau ly khai tại đây" Thu Minh đột nhiên biến sắc, hướng về Ôn Thanh Dạ nói ra

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, Âm Phong hắn tự nhiên biết rõ, chính là tử khí chỗ hình thành, tử khí phải là từ một chút ít tu vi cực kỳ cao thâm chi nhân sau khi chết thân hình không thay đổi hình thành, nhưng là cái này quặng mỏ tại sao có thể có Âm Phong đâu?

	Nhưng là giờ phút này, không dung Ôn Thanh Dạ đa tưởng.

	Thu Minh nói xong, thân hình phi tốc hướng về phương xa chạy đi, nhưng là mấy hơi sau phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng chưa có đuổi kịp hắn, không khỏi quay đầu đối với Ôn Thanh Dạ quát: "Đi mau a, nơi đây không nên ở lâu, tại đây Âm Phong tựu là Phá Diệt cảnh cao thủ cũng khó khăn dùng ngăn cản "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bước nhanh đuổi kịp Thu Minh.

	Sau lưng âm lãnh phong, giống như là một tay chộp tới chạy trốn bên trong hai người, mang theo lãnh ý.

	Hai người rất nhanh hướng về con đường này cuối cùng đi đến, không biết bôn tập bao lâu, rốt cục gặp một đầu chỗ ngã ba, hai người chuyển qua đường khẩu lại là chạy một nén nhang thời gian mới ngừng lại được.

	Thu Minh tùy ý tựa vào trên thạch bích, miệng lớn thở hổn hển, Ôn Thanh Dạ cũng chầm chậm ngồi xuống.

	Thu Minh nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Tốt rồi, chạy lâu như vậy, Âm Phong có lẽ không có khả năng thổi đến nơi đây rồi"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ánh mắt của hắn nhìn nhìn chung quanh, cười cười nói ra: "Hoàn cảnh nơi này không tệ "

	Thu Minh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, quét mắt chung quanh một vòng, sửng sốt nửa ngày, nơi này và những địa phương khác không sai biệt lắm, không biết Ôn Thanh Dạ vì sao nói như vậy.

	Thu Minh thu liễm thoáng một phát khí tức, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tên của ta gọi là Thu Minh, Đại Yến Vương Triều người "

	"Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ!" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Tên của ngươi ta nghe qua "

	Thu Minh không thèm quan tâm cười nói: "Đúng vậy a, tên của ta nghĩ đến ngươi hẳn là như sấm bên tai "

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét qua Thu Minh, Âm Dương cảnh lục trọng thiên tu vi, hơn nữa hắn bên hông lệnh bài là thứ tư, nói rõ hắn thượng diện ký danh đệ tử còn có ba cái cao hơn hắn.

	Thu Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Hiện tại toàn bộ Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử đều không người nào dám cùng ta nhiều nói chuyện, ngược lại là ngươi lá gan rất lớn "

	"Cái này là vì sao?" Ôn Thanh Dạ không khỏi hỏi.

	"Lời này nói đến tựu lời nói trường rồi" Thu Minh khe khẽ thở dài, nói: "Dù sao chuyện này cũng không phải bí mật gì, nói ra cũng không sao, hơn nữa ta cũng đã lâu không có cùng người gấp rút đầu gối trường nói chuyện "

	"Ta Đại Yến Vương Triều tuyển bạt thiên tài đệ tử cũng là phải đi qua tuyển bạt, chính là là thông qua vương triều tỷ thí, top 500 người có thể có được tiến về Thiên Huyền Tông tu luyện cơ hội, mà ta tại một cuộc tỷ thí ở bên trong, sai tay đả thương ta Đại Yến Vương Triều Tả Tướng quân thế tử, không chỉ lại để cho hắn đã mất đi tiến về Thiên Huyền Tông tu luyện cơ hội, nhưng lại lại để cho hắn mặt đại mất, mà từ đó về sau Tả Tướng quân thế tử tựu thông qua Tả Tướng quân thế lực, điên cuồng chèn ép ta "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, xem ra cái này Tả Tướng quân thế tử cũng là một cái lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo người.

	Thu Minh nhìn xem trên đỉnh đầu nham thạch, lạc quan cười nói: "Ta cảm giác a, bọn hắn như vậy chèn ép ta, cho ta càng lớn động lực, sẽ chỉ làm ta phát triển nhanh hơn "

	Ôn Thanh Dạ kỳ quái nhìn một chút Thu Minh liếc, trực giác nói cho hắn biết, Thu Minh hẳn là còn có cái gì nỗi khổ tâm cũng không nói gì, đã hắn cũng không nói gì, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không đến hỏi.

	Hai người lâm vào một mảnh trầm mặc, Thu Minh đầu buông xuống lấy, nắm đấm nắm chặt, mà Ôn Thanh Dạ thì là tự hỏi Âm Phong rốt cuộc là như thế nào hình thành.

	"Cái này Âm Phong có lẽ cũng ngừng, ta tựu đi phía trước nhìn một chút" Ôn Thanh Dạ đứng người lên cười nói: "Tại đây ta xem không tệ, ngươi ở nơi này hái Nguyên thạch lời nói, nhất định sẽ có đại thu hoạch, tin tưởng ta "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đi nhanh hướng về phía trước đi đến.

	Thu Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, không khỏi nhìn quanh thoáng một phát bốn phía, có chút do dự.

	... . . .

	Âm Phong chỉ có chết khí đặc biệt trọng địa cho nên mới có, chẳng lẽ cái này Tứ Mi Sơn bên trong có nghiêm trọng tử khí sao?

	Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về Tứ Mi Sơn mỏ trong động đi đến, con mắt không ngừng quét mắt bốn phía, Thông Linh Nhãn bí thuật đem chung quanh Nguyên thạch hoàn cảnh nhìn một phát là thấy hết, thu hết vào mắt.

	Xoạt!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác phía trước bên trái thạch bích bên cạnh lóe ra Hồng sắc hào quang, cái này chói mắt hào quang cùng những địa phương khác bất đồng, cực kỳ chói mắt.

	"Thứ tốt!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, như thế cực hạn ánh sáng màu đỏ, cái này bảo bối tất nhiên không tầm thường, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ đi nhanh cấp tốc hướng về ánh sáng màu đỏ lao đi.

	Hồng sắc hào quang hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong mắt càng ngày càng cực nóng rồi, tại đây đã xem như Tứ Mi Sơn quặng mỏ ở chỗ sâu trong rồi, đã không có có bao nhiêu người rồi.

	Tứ Mi Sơn ở chỗ sâu trong có thể là có thêm không ít Yêu thú qua lại, hơn nữa phần lớn đều là so sánh hung hãn Yêu thú.

	"Rống!"

	Vừa lúc đó, phía trước cách đó không xa thạch bích mạnh mà vỡ vụn ra đến, từ đó đột nhiên nhảy ra một cái cự đại màu đen cái kìm.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, bước chân mạnh mà đạp một cái, dưới chân thổ địa đều bị giẫm liệt ra một cái đường vân.

	Đá vụn dần dần đã nứt ra, cái kia cái kìm chủ nhân rốt cục xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mắt.

	Nguyên lai là một cái cự đại bò cạp, cái này bò cạp toàn thân hiện ra màu xanh da trời, nhưng là ánh mắt của nó nhưng lại mạo hiểm lục quang, cái đuôi bên trên bén nhọn ngược lại câu, tản ra làm lòng người hàn hào quang.

	Âm Dương cảnh tam trọng thiên Yêu thú, Lam Hạt!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lam Hạt, trong mắt mang theo một tia ngưng trọng.

	"Hí!"

	Một cái cự đại loan câu chi vật hướng về Ôn Thanh Dạ câu đến, thượng diện còn mang theo hàn quang.

	Ôn Thanh Dạ sinh lòng cảnh giác, cũng không nghĩ nhiều, thả người liền nhảy.

	"Phanh!"

	Cát bụi bay múa, đá vụn nổ, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ vừa rồi dừng lại địa phương xuất hiện một cái hố cực lớn động.