Chương 1898: Mười tấm bia đá lớn

	Ra Khúc Dương các, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía bên cạnh Dịch Kiến An, hỏi: "Ngươi cũng đã biết cái kia bình sứ chính giữa trang chính là Khu Hồn Tán?"

	"Không biết, chúng ta căn bản cũng không biết "

	Dịch Kiến An nghe xong, sắc mặt trở nên so trang giấy còn tái nhợt, vội vàng nói: "Sư thúc tổ nói đùa, chúng ta điểm ấy ít ỏi tu vi, làm sao có thể cùng vật kia nhấc lên quan hệ?"

	Khu Hồn Tán thế nhưng mà Tiên giới cấm dược, bên ngoài nếu như bị Tiên Đình bắt được, là sẽ gặp đến chế tài.

	Chung quanh Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử khác, nguyên một đám cũng là cổ co rúc nhanh.

	"Không phải là dính vào Thanh Dương Tiên Quân sao? Có gì đặc biệt hơn người "

	"Luận kiếm đạo, ta Kiếm Đạo Thánh Địa cao thủ còn nhiều, rất nhiều, Ôn Thanh Dạ tính toán cái đó rễ hành?"

	... . . . .

	Dù là như thế, Ôn Thanh Dạ hay là nghe đến mấy người thấp giọng nghị luận, hiển nhiên tựu là nói cho hắn nghe được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn những người kia liếc, không nói gì, những xem này hắn tu vi có lẽ đều chưa tính là Kiếm Đạo Thánh Địa chân truyền đệ tử, chính mình tìm bọn hắn phiền toái ra vẻ mình quá mức không phóng khoáng rồi.

	"Kỳ thật Khu Hồn Tán, tại Nam Phương Thần Châu đã sớm có "

	Vừa lúc đó, Nhậm Thanh Dương hướng về Ôn Thanh Dạ truyền âm nói: "Không chỉ là ta Nam Phương Tiên Đình, Đông Phương Tiên Đình, Tây Phương Tiên Đình, Bắc Phương Tiên Đình đều là có lấy vật này, hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, đều là Hỗn Thiên Ma Giáo chế tác "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, trong mắt hiện lên một tia đáng sợ ánh sao.

	Nhậm Thanh Dương tiếp tục nói: "Ngươi đã biết rõ Khu Hồn Tán, cũng nên biết nó công hiệu, Khu Hồn Tán đối với tu sĩ tác dụng có bao nhiêu, có rất ít tu sĩ có thể chịu được Khu Hồn Tán hấp dẫn, mặc dù bên ngoài cấm, nhưng là một ít thế lực tầng trên hay là đang không ngừng thu mua thứ này "

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, hỏi: "Khu Hồn Tán, đó là dùng sinh linh thần hồn tế luyện, bọn hắn nơi nào đến nhiều như vậy thần hồn?"

	Nhậm Thanh Dương trầm lặng nói: "Người vừa chết, thần hồn còn nhiều mà, ví dụ như ta bị thương thời điểm, ngươi tại Liệt Thiên cốc đại chiến, Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình chết số ít hơn bảy trăm vạn tu sĩ... ."

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hơi kinh hãi, phải biết rằng thần hồn chính là một cái thế giới căn bản, chính là thế giới bổn nguyên lực lượng, hiện tại cái này Khu Hồn Tán luyện chế ra đến, tiêu hao hết đại lượng thần hồn, thì ra là muốn dùng đi cái thế giới này bổn nguyên lực lượng, cái này rõ ràng tựu là tát ao bắt cá cách làm.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Cho nên, mỗi lần chiến tranh sau lưng đều có được Hỗn Thiên Ma Giáo trợ giúp?"

	Nhậm Thanh Dương lắc đầu, nói: "Cái này cũng không rõ ràng rồi, ta cảm thấy rất không có khả năng a, Hỗn Thiên Ma Giáo có lẽ không có lực ảnh hưởng lớn như vậy "

	"Khu Hồn Tán chuyện này Tiên Đình là biết đến, nhưng là một mực không có xử lý chuyện này, ta muốn ý tứ rất rõ ràng, ngươi cẩn thận một chút, không nên bị người có ý chí nhìn chằm chằm vào "

	Ôn Thanh Dạ ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm đi, ta đã biết "

	Dịch Kiến An cẩn thận từng li từng tí ở phía trước dẫn đường, không dám có chút lãnh đạm, chỉ chốc lát liền đi tới Phong Thành phồn hoa nhất đường đi một trong.

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh đánh giá một phen, hỏi: "Các ngươi cái kia Thất sư huynh đang làm gì đó?"

	"Bẩm sư thúc tổ "

	Dịch Kiến An vội vàng ôm quyền nói: "Khinh Ngữ Tiên Quân thác ấn ta Kiếm Đạo Thánh Địa Hỗn Độn Trấn Thiên Bia, chế tạo ra một cái ngụy Hỗn Độn Trấn Thiên Bia, trong đó cũng là ẩn chứa đạo pháp thần vận, để đặt tại phong trong thành quảng trường chính giữa, tuyên bố chỉ cần phá giải cái này ngụy Hỗn Độn Trấn Thiên Bia bốn tầng tu sĩ, có thể đạt được phần thuởng của nàng "

	"Thất sư huynh nghe vậy về sau, tựu tiến đến đốn ngộ tấm bia đá đi "

	Toàn bộ Tiên giới có mười đại môn phái, mỗi một môn phái mặc dù không giống Tam đại Thần Sơn như vậy Cổ lão, nhưng cũng là không thể khinh thường tồn tại.

	Nhân tộc mỗi trải qua ba vạn năm, sẽ một lần nữa đề cử ra mười đại môn phái, tại mười môn phái chính giữa, để đặt lấy trấn áp Nhân tộc số mệnh mười tấm bia đá lớn.

	Nghe đồn cái này mười tấm bia đá lớn, chính là Khai Thiên tựu tồn tại tấm bia đá, trong đó ẩn chứa Đại Đạo bổn nguyên.

	Mười đại môn phái đệ tử, có thể tìm hiểu trong đó cái này mười tấm bia đá lớn chính giữa bổn nguyên, khiến cho Đạo Pháp tu vi tinh tiến, nhưng là tấm bia đá này ẩn chứa bổn nguyên quá mức cường đại, cho nên tu sĩ tìm hiểu tấm bia đá này thời gian không nên quá dài, miễn cho lọt vào tấm bia đá cắn trả trọng thương.

	Mà Kiếm Đạo Thánh Địa trở thành mười Đại tông phái, lấy được tấm bia đá tựu là cái này Hỗn Độn rung trời tấm bia đá, năm đó Yên Khinh Ngữ tại đây Hỗn Độn rung trời tấm bia đá trước mặt, đốn ngộ ba mươi năm, sau đó Đạo Pháp tiến nhanh, vi hắn thành tựu Tiên Quân đặt trụ cột.

	Đương nhiên, Yên Khinh Ngữ không chỉ tìm hiểu Kiếm Đạo Thánh Địa Hỗn Độn rung trời tấm bia đá, còn có Vạn Kiếp Điện Càn Khôn Hóa Đạo Thạch bia, còn có Nhật Nguyệt Chân Thần tấm bia đá.

	"Lần này tham gia Phong Ma Trấn Yêu tiết Tam đại Tiên Quân, ra tay thứ đồ vật mới là lớn nhất tặng thưởng a "

	Nhậm Thanh Dương cười cười, quay đầu nhìn về phía Dịch Kiến An nói: "Cái kia Cửu Minh Tiên Quân, Vân Thiên Tiên Quân còn có chuẩn bị?"

	"Có "

	Dịch Kiến An trù trừ một chút, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Vân Thiên Tiên Quân tìm kiếm một miếng Thiên Mệnh Đan, cái này đan dược chính là mười hai kiếp lôi đan dược, thế nhưng mà ta Nam Phương Tiên Đình ngoại trừ Nam Phương Thần Châu Thăng Tiên Điện Tổng Điện Chủ bên ngoài, căn bản cũng không có người luyện chế ra đến, nhưng là vẫn có không ít đỉnh tiêm Đan Tiên đi đến "

	Thiên Mệnh Đan! ?

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, khẽ chau mày, cái này đan dược mặc dù nói là mười hai kiếp lôi đan dược, nhưng là chính là hắn đều không nhất định bảo đảm luyện chế ra đến.

	Bởi vì hôm nay mệnh đan, chính là làm cho người có thể nhìn trộm Thiên Cơ đan dược, đi quá giới hạn này một đạo tuyến, đan dược cực kỳ khó luyện chế ra đến.

	Tựu là cả Tiên giới, cũng không cao hơn mười người có thể luyện chế ra Thiên Mệnh Đan đi ra.

	Dịch Kiến An cẩn thận nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Về phần Cửu Minh Tiên Quân. . . . . Hắn tuyên bố cùng với sư thúc tổ tỷ thí một phen, ngay tại thành đông vị trí cùng đợi sư thúc tổ tiến đến "

	Nhậm Thanh Dương nghe xong, nở nụ cười nói: "Xem ra Cửu Minh Tiên Quân đối với ngươi rất bất mãn a, vậy mà điểm danh chỉ họ cùng với ngươi tỷ thí "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong lắc đầu, trong nội tâm không khỏi có chút kỳ quái, theo đạo lý mà nói, tu vi đã đến Tiên Quân cảnh giới, tâm tình sẽ rất ổn, nhưng là vì sao chỉ điểm chính mình tỷ thí? Chẳng lẽ là Phong gia?

	Đột nhiên, Dịch Kiến An hướng về xa xa chỉ đi, nói: "Đã đến, phía trước tựu là Khinh Ngữ Tiên Quân để đặt tấm bia đá địa phương rồi, chỉ cần đốn ngộ tấm bia đá này tầng thứ tư có thể đạt được phần thuởng của nàng rồi"

	Chỉ thấy được phía trước ba tầng trong, ba tầng ngoài, tạo thành một mảnh dòng người biển người, trong đó không thiếu một ít thế lực lớn cao thủ.

	Sở hữu cao thủ đều không ngoại lệ, đều là ngưng lông mày nhìn về phía trước tấm bia đá.

	Ôn Thanh Dạ còn chứng kiến không ít quen thuộc gương mặt, vậy mà Phong gia Phong Tư cùng Phong Linh Nhi, các nàng bên cạnh còn đi theo mấy cái Phong gia thanh niên, ngoại trừ Phong gia, còn có Vạn Kiếp Điện rất nhiều cao thủ.

	Ngoại trừ những Ôn Thanh Dạ này đã từng gặp cao thủ, còn có một đám người cũng hấp dẫn đến Ôn Thanh Dạ chú ý.

	"Bọn hắn, Dương gia người "

	Nhậm Thanh Dương ở bên chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt phương hướng, lập tức thấp giọng nói: "Dương gia cùng Đông Phương gia giao hảo, mặc dù Đông Phương gia đem Đông Phương Vô Vân trục xuất gia tộc, hơn nữa nộp lên trên đại lượng bảo vật, nhưng là Tiên Đình cũng không có đối với hắn yên tâm, cái này Dương gia đã ở Tiên Đình trọng điểm chiếu khán phía dưới "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói lên Dương gia, hắn và Dương gia cũng là có một đoạn ân oán.

	Lúc trước Dương gia một cái chi thứ đệ tử Dương Thiên Mộc tại Danh Môn bái sư học nghệ, tư chất không kém, đan đạo thiên phú thật tốt, cuối cùng cùng với Danh Môn chưởng môn chi nữ Đỗ Vi Vi đã có hôn ước, hơn nữa Dương Thiên Mộc chính là Phong Thái Thương đệ tử, tại Cửu U Minh Châu có thể nói hỗn phong sinh thủy khởi.

	Chưa từng nghĩ bởi vì cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí đan đạo, đem Đỗ Vi Vi cái này vị hôn thê đã thua bởi Ôn Thanh Dạ.

	Cũng khiến về sau Danh Môn năm lần bảy lượt tìm kiếm Ôn Thanh Dạ phiền toái.

	Dương gia cùng Đông Phương gia!

	Ôn Thanh Dạ hướng về Dương gia cao thủ phương hướng nhìn thoáng qua, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Dương gia không biết có phải hay không là Đông Phương gia minh hữu, nếu như hai nhà liên thủ, thật đúng là có khả năng thành một ít đại sự.