Chương 870: Kinh người bảo vật

	Oanh!

	Phô thiên cái địa hỏa diễm mạnh mà hướng về kia Long nguyên thôn phệ mà đi, lập tức sẽ đem cái kia một tia Long nguyên bao khỏa trong đó, bắt đầu đốt thiêu cháy.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, cái kia một tia Long nguyên tại bàng bạc nguyên khí chính giữa, coi như chậm rãi do nguyên lai xao động trở nên cực kỳ yên tĩnh trở lại.

	Một canh giờ đi qua, hai canh giờ đi qua... Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt ba ngày đã trôi qua rồi.

	Bàng bạc nguyên khí chính giữa cái kia một tia Long Nguyên Trực tiếp bị đã luyện hóa được, hòa tan đã đến Ôn Thanh Dạ nguyên khí chính giữa.

	Mà vốn là tựu tiếp cận bão hòa nguyên khí bởi vì đã luyện hóa được một tia Long nguyên, trở nên càng thêm phong phú rồi, sau đó Ôn Thanh Dạ khí hải vách tường vốn là có tám đạo vết rạn càng lúc càng lớn rồi, hướng về chung quanh diễn sinh ra vô số đạo tiểu nhân vết rạn.

	Răng rắc! Răng rắc xoạt!

	Chỉ thấy cái kia khí hải giống như bị nguyên khí đè ép, chống đỡ bạo bình thường, vô số khe hở như mạng nhện hướng về toàn bộ khí hải lan tràn mà đi, tự hồ chỉ muốn ai nhẹ nhàng đụng chạm thoáng một phát cái kia khí hải, Ôn Thanh Dạ khí hải sẽ bạo liệt.

	Sinh Tử cảnh thập trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một đạo to rõ kêu to.

	Sau đó, cái kia một đôi sáng ngời hai con ngươi chậm rãi mở ra, giống như là hai thanh lợi hại kiếm hướng về xa xa đâm rách.

	"Toàn bộ cung điện chính giữa Long nguyên khả năng không chỉ cái này một ít, khả năng còn có đại lượng những thứ khác bảo vật, ta hiện tại không nóng nảy đột phá, hay là đi tìm một cái có thể khống chế toàn bộ cung điện trang bị nói sau "

	Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp xuất ra Ngư Vương sâm đột phá, hắn biết rõ cái này cung điện tường gạch bên trên là có Long nguyên gọt giũa mà thành, khẳng định như vậy có đại lượng bảo vật, phản chính tự mình đột phá là chuyện tất nhiên tình, nếu đã chậm một bước, bảo vật khả năng đã bị những người khác thu đi nha.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra phòng kế, tiếp tục hướng về đại điện bên trong đi đến.

	Đi lên phía trước, ngoại trừ từng dãy phòng kế bên ngoài, chính là một cái giữa đại điện rồi, vô số án mấy, cái bàn, cái ghế theo thứ tự bầy đặt, một đầu tiên nhan như máu hồng thảm trực tiếp giường dưới đi, trừ lần đó ra, còn có tám cái Đằng Long Tử Kim trụ đứng thẳng lấy.

	"Những điều này đều là Cực phẩm Hồng Linh Thạch điêu khắc mà thành, cũng không phải sai bảo vật, nhất là cái kia thảm dĩ nhiên là Yêu tộc Bát Vĩ Nhứ Hồ Điêu da lông may mà thành, còn có cái kia tám cái cây cột, dĩ nhiên là dùng Vô Cực nam châm chế tạo "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt tràng cảnh, không khỏi thấp giọng tự nói.

	Cực phẩm Nguyên thạch thượng diện tựu là Linh Thạch rồi, Linh Thạch cũng phân là vi cấp thấp Linh Thạch, Trung cấp Linh Thạch, Cao cấp Linh Thạch, Cực phẩm Linh Thạch.

	Hơn nữa Linh Thạch trong đó ẩn chứa nguyên khí so về Nguyên thạch khổng lồ được rồi không biết bao nhiêu, nhất là Cực phẩm Linh Thạch phía trên đặc biệt Linh Thạch, trong đó ẩn chứa nguyên khí thậm chí có một tia linh tính.

	Cái kia Cực phẩm Hồng Linh Thạch chính giữa lưu động lấy Hồng sắc khí lưu, giống như là thân nhân thể kinh mạch bình thường, cực kỳ có thần vận.

	Sau đó, hắn đi tới một cái Tử Kim Đằng Long trụ bên cạnh, bàn tay nhẹ nhàng sờ soạng xuống dưới.

	Xuy xuy!

	Lập tức một đạo màu đen lưu quang mạnh mà theo cái kia ngọc trụ lao đến, hướng về Ôn Thanh Dạ cánh tay oanh tới.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nhận lấy một đạo cự lực, chấn đắc ngực đều là đau xót, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy.

	"Quả nhiên, tại đây trân quý như thế đồ vật, như thế nào lại không có cấm chế, như vậy cung điện đằng sau có lẽ có Trấn Điện Bia rồi"

	Trấn Điện Bia chính là khống chế được toàn bộ cung điện bảo vật, chỉ cần đã khống chế Trấn Điện Bia, như vậy tựu có thể khống chế toàn bộ cung điện rồi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại muốn lấy bên cạnh án mấy đi đến, bàn tay chậm rãi sờ soạng.

	Cấm chế. . . .

	Cấm chế. . . . .

	Toàn bộ đều là cấm chế. . . .

	Tại đây sở hữu thứ đồ vật đều bị cái kia Long tộc cao dưới tay cấm chế, phong ấn, chính là một cái mao đều khó có khả năng làm cho người mang đi, ngoại trừ phòng kế chính giữa một tia Long nguyên.

	Ôn Thanh Dạ lại hướng về hậu điện đi đến, đi vào hậu điện, lại là một bộ nghiêng trời lệch đất cảnh sắc.

	Lõa lồ tại xanh thẳm cùng dưới bầu trời, đình đài lầu các chằng chịt hấp dẫn, thậm chí một đầu tinh xảo thủy đường tọa lạc trung ương, bên cạnh một phố hoa cỏ cây cối dào dạt Linh Động Sinh Mệnh Khí Tức.

	Trừ lần đó ra, còn có mấy viên mang theo huyết sắc Phong Thụ tọa lạc tại đình viện trước, còn có một chuỗi bích lục dây leo bò đầy thân cây cùng móng tay, thượng diện mọc ra màu xanh da trời bồ đào.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt tràng cảnh, hít sâu một hơi.

	"Những này. . . . Nhiều đều là Thái Cổ lưu lại, như vậy quả thực tựu là có một không hai kỳ trân rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, bước chân thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến.

	"Bảy vạn năm Huyết Phong Thụ, bảy vạn năm Lam Tinh ngọc bồ đào. . . . ."

	Huyết Phong Thụ mặc dù chỉ có thể coi là là Linh phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo, nhưng là sinh dài đến bảy vạn năm, rơi xuống một mảnh lá cây đều là hiếm có bảo vật.

	Mà cái kia Lam Tinh ngọc bồ đào thì càng cực kỳ khủng khiếp rồi, bản thân tựu là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, sinh trưởng bảy vạn năm thiên tài địa bảo khả năng đều đã đến Tiên phẩm một cái cực hạn rồi.

	Tại Tiên giới đều có thể nổi lên kinh thiên sóng biển tồn tại.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía bên cạnh vườm ươm, cái này xem xét, trong con mắt lạnh nhạt lập tức đã bị một đạo vui sướng mang tất cả.

	"Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung sâm, vạn năm Địa Hoàng Tinh, Ngọc Cốt Tiên Lan, Huyền Linh Chi, Xích Huyết chu quả, 3000 Ngọc Diệp Thảo, Dạ Hợp Hoan Hô Hoa..."

	Như thế năm thiên tài địa bảo, tựu là Tiên giới đều là tuyệt chủng được rồi, chớ đừng nói chi là nhiều như vậy số lượng, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không thích?

	"Thủy Túy Vân Tiên Thụ, như thế nghiêm khắc điều kiện, trên cây Thủy Vân quả vậy mà đều thành thục, còn có cái kia Hồn Anh yêu thụ, trên cây Hồn Anh Hoa, Hồn Anh Quả treo tràn đầy, đều nhanh muốn rơi rơi xuống mặt đất rồi, còn có Phục Linh Thụ, Bách Hoa Thụ..."

	Nhìn xem nhiều như vậy thiên tài địa bảo, Ôn Thanh Dạ cũng là rất ít chứng kiến, mấu chốt nhất chính là tại đây thiên tài địa bảo thật sự là năm quá xa xưa rồi.

	Trong đó chính thức rất thưa thớt tựu là Lam Tinh ngọc bồ đào, Thiên Địa Huyền Hoàng Linh Lung sâm, Thủy Túy Vân Tiên Thụ, Hồn Anh yêu thụ, cái này bốn thứ gì trân quý nhất, bởi vì này bốn cái thiên tài địa bảo bản thân tựu là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, hơn nữa nhiều năm như vậy tẩm bổ, đã sớm thành tinh rồi, chỉ có điều bị quản chế tại cấm chế mà thôi.

	Hơn nữa trong đó một ít kỳ lạ thứ đồ vật cũng là không ít, Phục Linh Thụ chính là luyện chế ấn phù thiết yếu tài liệu, mà Linh Lung Ngọc mộc càng là hấp dẫn Yêu thú tuyệt hảo bảo vật, còn có cái kia đoàn tụ hoa, càng là luyện chế Tam Nhật Túy chủ yếu tài liệu.

	Tam Nhật Túy, tự như kỳ danh, chỉ cần là sinh vật trúng cái kia Tam Nhật Túy, đều sinh ra mãnh liệt bản năng dục vọng.

	Nghe đồn tại Tiên giới, có người đem Tam Nhật Túy vung đã đến một mảnh hoa la trong rừng, kết quả một canh giờ đi qua, toàn bộ hoa la lâm tản ra một loại kỳ quái hương vị, toàn bộ phạm vi vài dặm đều có thể ngửi được, đây chính là hoa la cây giao hợp sinh ra hương vị.

	Nói lên Tam Nhật Túy, Ôn Thanh Dạ tin tưởng, toàn bộ Tiên giới có thể chống cự bực này hấp dẫn tuyệt đối không cao hơn ba người.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi con mắt, lại nhìn về phía một mảnh kia hồ nước, chỉ thấy cái kia trong hồ nước đủ mọi màu sắc, vui vẻ, hiển nhiên đồ vật trong này cũng là phi phàm.

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Vừa lúc đó, cửa đại điện một bóng người đi ra, có chút kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	"Giang Thiên Vũ "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, hai mắt hiện ra một đạo sát cơ.