Chương 1434: Liên hợp vây giết

	"Ôn Thanh Dạ, mạng của ngươi, hôm nay giao ra đây a "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ hướng về phía sau thối lui một khắc, Du Châu xuất hiện ở nàng phía sau, thân hình chân thành mà động, một thanh óng ánh sáng long lanh đoản kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	Đoản kiếm tốc độ nhanh vô cùng, chung quanh lôi cuốn lấy hợp thiên chi đạo pháp tắc, hạo hạo đãng đãng không khí đều bị cái này sắc bén khí tức một nhiếp, hướng về hai bên tán loạn mà đi, Du Châu đem Thất phẩm Kim Tiên tu vi phát huy đã đến cực hạn, hiển nhiên tựu là muốn một kiếm trực tiếp giết Ôn Thanh Dạ.

	"Phủ chủ đại nhân đừng lo!"

	"Cẩn thận "

	Mọi người chứng kiến Du Châu đột nhiên giết đi ra, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, chẳng ai ngờ rằng Du Châu hội ở thời điểm này đột nhiên tập kích Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ vừa cùng Phong Quỷ đối chiến một chiêu, giờ phút này toàn thân đều mang theo một tia đau nhức, thân hình càng là như là trong gió Liễu Nhứ bình thường, hướng về xa xa thổi đi, không thể không nói, Du Châu cái này một nắm bắt thời cơ phi thường tốt.

	Tê kéo!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một chuyển, nhưng là cái kia đoản kiếm nhưng như cũ quỷ dị vạch phá hắn lồng ngực, sau đó hai người một cái giao thoa, lần nữa tách ra.

	"Hảo cường thân thể!"

	Du Châu nhìn xem trong tay đoản kiếm, lại nhìn một chút phương xa Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một tia hoảng sợ, chính mình bảy thành một kiếm cũng chỉ là vạch phá Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài, thân thể của hắn thật sự là quá cường đại a.

	Ôn Thanh Dạ vừa mới ổn định thân thể, máu tươi liền đem hắn trước ngực quần áo cho nhuộm thấu rồi, Chu Bỉnh biển cùng Quách Tiêu Phương hai người đã xông tới.

	Dương Thiên Mộc nhiếp tại Ôn Thanh Dạ uy thế, ngược lại là không có ra tay, như trước đứng ở đàng xa đang trông xem thế nào lấy.

	Ôn Thanh Dạ thở dốc một hơi, lạnh lùng nhìn xem Chu Bỉnh biển cùng Quách Tiêu Phương, nói: "Như thế nào? Muốn cùng một chỗ động thủ sao?"

	Chu Bỉnh biển nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không nên đắc tội ta Danh Môn, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ta Danh Môn như thế nào sẽ đối với ngươi hạ sát thủ?"

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ cười to về sau, sau đó thần sắc mang theo một tia sát khí, nhìn xem vây quanh mấy người, nói: "Đã ngươi nói như vậy rồi, như vậy ta hôm nay đại khai sát giới cũng không phải là quá đáng "

	Chu Bỉnh biển nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói về sau, khinh thường mà nói: "Đại khai sát giới? Tiểu tử, đang ngồi không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử, chỉ bằng ngươi còn muốn đại khai sát giới?"

	Không chỉ là Chu Bỉnh biển, Quách Tiêu Phương, Phong Quỷ, Du Châu bọn người đều là một bộ không cho là đúng bộ dạng.

	"Chúng ta đây tựu thử một lần đi "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sát cơ bành trướng, nếu như bắt đầu hắn đối với Danh Môn, Hợp Thiên phái coi như bởi vì kiêng kị hạ thủ lưu tình lời nói, như vậy giờ phút này thật là ý định không hề lưu thủ rồi.

	"Cái này là tại tìm chết!"

	Phong Quỷ cười lạnh một tiếng, cánh tay hướng về phía trước vung lên, theo cánh tay của hắn hiện lên vô số màu đen khí lưu, mà sau một khắc, thân thể của hắn cũng là cao cao nhảy lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ phía trên không khí chính giữa mạnh mà thoát ra một cái cự đại đích chỗ trống, sau đó theo cái kia trống rỗng chính giữa hiển hiện một cái cự đại hắc thủ.

	"Hắc băng cực thiên tay!"

	Phong Quỷ bạo quát to một tiếng cánh tay hướng về phía trước tìm kiếm, chỉ thấy trên bầu trời cái kia bàn tay khổng lồ cũng là khẽ động, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ oanh tới.

	Khủng bố uy danh, lại để cho chung quanh mọi người tất cả giật mình, chỉ có thể nghe được vô số người nuốt nước miếng thanh âm.

	"Vậy thì lại thử một lần ta một chiêu này!"

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, ngón tay lắc lư gian, vô số hào quang lóng lánh lấy, giống như là thiên địa chính giữa nhất sáng ngời hào quang, nhận lấy Phong Quỷ gây mà đến áp lực, Ôn Thanh Dạ cũng là không hề giấu dốt.

	Bạo loạn hào quang khiến cho tất cả mọi người là tâm thần một hồi hoảng hốt, cái loại nầy dày đặc gấp gáp cảm giác, khiến cho mọi người hô hấp đều là trì trệ.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Hợp tung liên hoàn!"

	Ôn Thanh Dạ màu đen như bảo thạch đồng tử chính giữa phản chiếu lấy kinh khủng kia hào quang, thần sắc giống như núi cao sừng sững bất động, sau đó một chỉ hướng về phía trước màu đen bàn tay khổng lồ điểm đi.

	Một chiêu này, chính là Thái Huyền Thần Chỉ đếm ngược chiêu thứ hai, dĩ nhiên là bộ này Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết sắp đến cực hạn biểu hiện.

	Nương theo lấy Ôn Thanh Dạ thò tay, chỉ thấy được trên cánh tay như một đầu Cầu Long không ngừng bò sát, khủng bố khí bạo thanh âm truyền đãng khắp nơi, cơ hồ muốn đem màng nhĩ của mọi người đều muốn bị phá vỡ rồi.

	Cùng một thời gian, Ôn Thanh Dạ đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng vận chuyển tới một loại cực hạn.

	Oanh!

	Theo Ôn Thanh Dạ một chỉ điểm đi, không khí chính giữa, vô số hào quang càng thêm sai loạn cả lên, giống như có vô số hào quang theo cái kia một chỉ điên cuồng uốn éo bắt đầu chuyển động.

	Vô số hào quang xen kẽ ở trên hư không chính giữa, dường như trên thế gian nhất sắc bén khí mang.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Trên bầu trời, màu đen bàn tay khổng lồ bị ngàn vạn hào quang giao thoa, ở giữa không trung bắt đầu từng mảnh rạn nứt, sau đó một chút bạo liệt ra.

	Phong Quỷ sắc mặt đỏ lên, sau đó cũng nhịn không được nữa, trong miệng máu tươi chảy như điên, thân hình bay rớt ra ngoài tầm hơn mười trượng xa.

	"Tiểu quỷ, đi chết đi "

	Ôn Thanh Dạ một chỉ điểm ra, cũng cảm giác được bên cạnh phương Chu Bỉnh biển xung phong liều chết mà ra, tạo thành một đạo thẳng tắp khí lãng, tốc độ khủng khiếp ôn tồn uy đều là mọi người nhân tài kiệt xuất.

	Bát phẩm Kim Tiên!

	Vô số người cảm nhận được Chu Bỉnh biển cái kia không có che dấu tu vi, đều là nhịn không được kinh hô lên.

	Chu Bỉnh biển bạo quát to một tiếng, thân hình bạt không mà lên, một quyền do cao mà hạ hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu oanh khứ.

	"Điểm Tinh Quỷ Quyền thức thứ chín!"

	Ngay tại Chu Bỉnh biển thanh âm rơi xuống nháy mắt, chỉ thấy một đạo cực đại một cái quyền ấn mạnh mà không trung hiển hiện mà ra, mắt thường có thể thấy được chân khí thủy triều cuồn cuộn mà khai, loại kia hủy diệt sát khí, giống như là muốn tiêu diệt tuyệt thế gian hết thảy sinh linh.

	Điểm Tinh Quỷ Quyền pháp chính là là cao cấp Tiên phẩm võ học, chính là Danh Môn chí cao tuyệt học, danh dương toàn bộ Cửu U Minh Châu, cho nên khi Chu Bỉnh biển sử xuất một khắc, vô số người đều là hai mắt không khỏi toát ra một tia hoảng sợ.

	Ôn Thanh Dạ song mắt thấy gào thét mà đến quyền kình, trong mắt có chút ngưng trọng, chợt cánh tay của hắn có chút nâng lên bắt đầu nâng lên, thoáng chốc, trong thiên địa chân khí bắt đầu điên cuồng giảm xuống.

	Bên trên bầu trời, cái kia lưu động không khí biến thành từng mảnh từng mảnh quỷ dị khí lưu, lóng lánh tại phía chân trời chính giữa.

	"Du Yến Cửu chỉ! Băng thiên liệt địa!"

	Ôn Thanh Dạ một chỉ điểm đi, trong thiên địa ngàn vạn chân khí giống như nhận lấy chỉ dẫn bình thường, theo cái kia chân khí chính giữa vô số chân khí hội tụ thành một đạo hung hãn chỉ mang mạnh mà làm đẹp mà ra.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy theo một đạo chỉ mang từ thiên không rơi xuống, vô số chân khí cũng là mạnh mà hội tụ hóa thành vô số khí mang theo cầm đầu đạo kia xanh thẳm sắc chỉ mang hướng về phía trên quyền ấn phóng đi.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Chỉ thấy cái kia chân khí hóa thành quyền ấn mạnh mà một chầu, thành từng mảnh chân khí bắt đầu khởi động tầm đó, lập tức ngưng kết, sau đó hình như là nhận lấy rất lớn uy áp, trực tiếp nứt vỡ rồi.

	Cái này một chỉ điểm ra về sau, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác cánh tay đều muốn nát bình thường, nhưng là trên mặt bất động thanh sắc, bước chân càng là một bước đã lui, theo lồng ngực khẩu chỗ bắt đầu khởi động máu tươi, trực tiếp bị hắn lần nữa nuốt trở vào.

	Chu Bỉnh biển nhìn đến đây, không khỏi thất thanh nói: "Tiểu tử ngươi như thế nào biết sử dụng ta Danh Môn đỉnh cấp võ học?"

	Quách Tiêu Phương theo cánh phải vọt ra, hai mắt chính giữa mang theo một tia kinh ngạc.

	Cái này du Yến Cửu chỉ chính là Danh Môn đỉnh tiêm võ học, coi như là Cao cấp Tiên phẩm võ học rồi, Ôn Thanh Dạ như thế nào biết sử dụng hay sao? Chẳng lẽ là Đỗ Vi Vi nói cho hắn biết sao?

	"Các ngươi Danh Môn võ học, ta biết rồi còn khá nhiều loại "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, cũng không có làm nhiều giải thích, tại trong đầu của hắn chính giữa một mực tồn lấy Tiên giới đại lượng võ học, cho tới nay, hắn đều tận lực lựa chọn một ít trung dung võ học, để tránh bị những người khác nhìn ra đầu mối, nhưng là theo thực lực của hắn càng cường hãn, hắn cũng không cần hoàn toàn băn khoăn nhiều như vậy rồi.

	Trong óc chính giữa một ít võ học, ý niệm trong đầu một chuyển, liền có thể sử dụng, Danh Môn võ học, hắn hội thật đúng là không ít, năm đó Danh Môn lão tổ, vì một khỏa đỉnh phong Tiên phẩm Tiểu Viên Mãn đan dược, thế nhưng mà lại để cho Ôn Thanh Dạ vừa xem Danh Môn Võ Học Lâu.

	Dùng Ôn Thanh Dạ tầm mắt, tự nhiên là đem trong đó chín thành chín võ học đều nhớ kỹ, thậm chí hiện tại Danh Môn thất truyền pháp quyết, Ôn Thanh Dạ làm theo có thể hạ bút thành văn.

	Du Châu chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại triển thần uy, quét mắt chung quanh mấy người liếc, ngưng giọng nói: "Chúng ta không thể tại ngồi chờ chết rồi, đồng loạt ra tay, để phòng chậm thì sinh biến "

	"Tốt, tiểu tử này thật sự là có chút kỳ quái, không chỉ có hội ta Danh Môn võ học, lại vẫn càng đánh càng hăng, ta cũng là có chút bận tâm rồi" Quách Tiêu Phương cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, đối với Du Châu lời nói tỏ vẻ đồng ý.

	Giờ phút này, hắn cũng đúng hung hãn vô cùng Ôn Thanh Dạ có chút kiêng kị không thôi.

	Oanh!

	Mấy đạo cuồng bạo khí tức mạnh mà chui lên không trung, chung quanh tầng mây đều bị đánh tan rồi, cả phiến thiên địa khí thế lập tức ngưng tụ đã đến một cái đỉnh.

	Lạc Nghiên phu nhân ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn xem một màn này, nhịn không được thấp giọng thở dài: "Thật không rõ, Thị gia vì sao phải cùng Ôn Thanh Dạ từ hôn, hơn nữa nhục nhã hắn, ta suy nghĩ Thị gia bất luận cái gì chi nhân chứng kiến trước mắt tràng cảnh, đều cảm thấy hối hận a "

	Mạc Tiếu Hòa nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Thị gia chi nhân thật là làm cho người không nghĩ ra a "