Chương 172: Hai viện tỷ thí

	Kỳ Sơn Học Viện Diễn Võ Trường, giờ phút này Thiên Càn Học Viện mọi người còn có Kỳ Sơn Học Viện tất cả mọi người đã riêng phần mình đứng vững vị trí, chung quanh mấy ngàn người vây lại, nhưng là đại đa số đều là Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện học sinh.

	"Tốt chờ mong a, không biết ta Kỳ Sơn Học Viện cao thủ cùng Thiên Càn Học Viện so sánh với như thế nào?"

	"Đúng vậy a, ta cũng tốt chờ mong, không biết tỷ thí lần này ai mạnh ai yếu "

	"Theo ta thấy Thiên Càn Học Viện muốn cường một điểm a "

	"Ân, ta cũng như vậy cảm thấy, nhưng là ta cảm giác chúng ta Kỳ Sơn Học Viện học sinh cũng không yếu "

	... . .

	"Trận đầu tỷ thí bắt đầu!"

	Theo một đạo Nhiếp Khánh Lan vừa mới nói xong, Kỳ Sơn Học Viện cùng Thiên Càn Học Viện một phương đều đi ra một người.

	"Kỳ Sơn Học Viện Thành Vân" Kỳ Sơn Học Viện học sinh ôm quyền nói ra.

	Thành Vân tại Kỳ Sơn Học Viện trong thực lực cũng là thập phần được rồi được, chính là Luyện Thần nhất trọng thiên đỉnh phong tu vi, ngoại trừ rải rác mấy người chính là của hắn tu vi cao nhất thâm.

	Vừa lúc đó, Thiên Càn Học Viện trong đi ra một thiếu niên, đúng là Triệu Hạo.

	Chỉ thấy Triệu Hạo chậm rãi đi tới, ôm quyền nói ra: "Thiên Càn Học Viện Triệu Hạo!"

	Thành Vân nhướng mày, nói ra: "Còn trẻ như vậy, hay là Luyện Nguyên võ giả?"

	"Luyện Nguyên cửu trọng thiên đỉnh phong" Triệu Hạo nhẹ gật đầu nói ra.

	Thành Vân nhìn xem ngây thơ không thoát Triệu Hạo, nhịn không được cười ha hả, "Ha ha ha, các ngươi Thiên Càn Học Viện chẳng lẽ không có người sao? Phái ngươi một cái Luyện Nguyên võ giả cùng ta tỷ thí?"

	Chung quanh Kỳ Sơn Học Viện mọi người cũng là tao bắt đầu chuyển động, cái này Triệu Hạo niên kỷ rõ ràng còn rất bé, không sai biệt lắm thì ra là mười tám mười chín tuổi bộ dạng, hơn nữa bởi vì tướng mạo nguyên nhân, càng thêm non nớt.

	"Đám người kia nhất định là coi thường Tiểu Hạo đấy" Thiên Càn Học Viện một người trong xinh đẹp tuyệt trần nữ tử không khỏi khanh khách nở nụ cười.

	Bên cạnh nam tử trong mắt mang theo một tia trầm ổn, một tia cơ trí, chậm rãi nói ra: "Cái kia Kỳ Sơn Học Viện học sinh không phải Triệu Hạo đối thủ "

	Nam tử này đúng là Thiên Càn Học Viện đệ nhất cao thủ Nhiếp song, tại Thiên Càn Học Viện khoá trước tranh đấu, trong tỉ thí, hắn không một thua trận, bị Thư Cửu Nghĩa xưng là Thiên Càn Học Viện trăm năm qua thiên tài.

	Nhưng là hắn tại Thiên Vũ quốc nhưng lại có một lần thua trận, một năm rưỡi trước ba viện tân sinh tỷ thí, hắn đã thua bởi Ôn Đồng Vũ, ngoại trừ lần kia, hắn không còn có thua qua rồi.

	"Có người hay không, chỉ cần đả bại ngươi là được rồi" Triệu Hạo hừ lạnh nói.

	"Đả bại ta? Chỉ bằng ngươi, cuồng vọng" Thành Vân hét lớn một tiếng, bước chân rất nhanh xông tới.

	Triệu Hạo kiếm thuật xác thực đề cao không ít, mà Thành Vân tu vi chiếm một tia ưu thế, hai người tại trên đài đánh chính là hừng hực khí thế, ngươi tới ta đi.

	Trong tràng kiếm khí bay tứ tung, nguyên khí mênh mông cuồn cuộn, trong nháy mắt một nén nhang thời gian đã trôi qua rồi.

	"Cái này Thiên Càn Học Viện học sinh thật lợi hại a, Luyện Nguyên cửu trọng thiên cùng Luyện Thần bất phân thắng bại "

	"Đúng vậy a, thật sự là lợi hại, hơn nữa nhìn hắn tuổi tác cũng không giống như là rất lớn bộ dáng "

	"Để cho ta nghĩ tới một người a "

	"Ta cũng là "

	...

	Cuồng Phong phần phật, gợi lên hai người góc áo, Thành Vân thu hồi lòng khinh thường, trong nội tâm chấn động không thôi, trước mắt người thanh niên này tuyệt đối là một thiên tài.

	"Huyết tế bát hoang!"

	Thành Vân đột nhiên bạo lên, cả người chậm rãi bay lên đến không trung, trước mặt mạnh mà xuất hiện một tầng huyết màn, bàn tay về phía trước tìm tòi, một cái cự đại bàn tay trực tiếp ngang trời mà ra, hướng phía dưới nghiền áp mà đi.

	"Bạo Vũ Kiếm Pháp!"

	Triệu Hạo chứng kiến Thành Vân đánh úp lại, hồn nhiên không sợ, bước chân một vượt qua, kiếm trong tay mạnh mà về phía trước đâm tới, vẫn còn như giống như cuồng phong bạo vũ, kín không kẽ hở.

	"Phanh!"

	Hai người lẫn nhau đụng chạm, sau đó tách ra.

	"Oa!"

	Thành Vân hộc ra một búng máu, sắc mặt mới có chút hồng nhuận phơn phớt, thoải mái chưa rất nhiều.

	Thành Vân thất bại!

	Thành Vân mặc dù không cam lòng, nhưng là biết rõ trận chiến này mình đã thất bại, "Ta thua rồi. . ."

	Xoạt!

	Ở đây Kỳ Sơn Học Viện trong lòng mọi người đều là một chầu, trận chiến đầu tiên, Kỳ Sơn Học Viện tựu thất bại.

	Triệu Hạo sắc mặt tái nhợt, sử dụng kiếm cường chèo chống lấy thân thể nói ra: "Ta cũng chỉ là so ngươi tốt nhất định mà thôi, thứ hai chiến ta là lên không được được rồi "

	Triệu Hạo giờ phút này cũng là nhận lấy trọng thương, dĩ nhiên không thể lại tiếp tục so xuống dưới được rồi.

	Vương Thiên Minh nhìn xem Triệu Hạo bóng lưng, nhịn không được sợ hãi than, "Kẻ này thiên tư không tệ, đợi một thời gian định thành châu báu "

	"Ha ha ha, ta cũng là như vậy cho rằng" Thư Cửu Nghĩa nhẹ gật đầu cười to nói.

	Trận đầu tỷ thí chấm dứt, nhìn như Thiên Càn Học Viện thắng lợi, nhưng là Triệu Hạo cũng không có sức chiến đấu, miễn cưỡng sao nói là ngang tay a.

	Hai cái học viện cũng bắt đầu âm thầm khuyến khích.

	Lúc này, Nhiếp Khánh Lan chậm rãi đi lên lôi đài.

	"Trận thứ hai tỷ thí bắt đầu!"

	Nhiếp Khánh Lan vừa nói xong, Kỳ Sơn Học Viện người tựu đã đi rồi đi ra.

	"Kỳ Sơn Học Viện Vương Sùng, người nào dám đến một trận chiến?"

	Kỳ Sơn Học Viện trong đi tới dĩ nhiên là Vương Sùng.

	"Thiên Càn Học Viện Chu Thiếu Hữu "

	Thiên Càn Học Viện đi tới một người nam tử, sắc mặt âm lãnh, trong mắt che lấp.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, bắt đầu đi!" Vương Sùng trong mắt mang theo một tia kiêu căng thần sắc, trước mắt người này tu vi cũng là Luyện Thần nhất trọng thiên, Vương Sùng có thể không sợ hắn.

	Thiên Càn Học Viện Chu Thiếu Hữu chứng kiến Vương Sùng như thế hung hăng càn quấy, nhịn không được lông mày nhíu lại.

	"Thần Uy Thiên Lôi Chưởng thức thứ hai!"

	Vương Sùng hét lớn một tiếng, bàn tay mạnh mà về phía trước đánh ra, mang theo cuồn cuộn Kinh Lôi thanh âm, thanh thế khiếp người.

	"Hừ, cút cho ta!"

	Chu Thiếu Hữu trong mắt hiện lên một tia lệ mang, cả người hóa thành một đạo Tật Phong, bàn tay quán thông lấy một đạo kịch liệt, cuồng bạo Cụ Phong đón nhận Chu Thiếu Hữu.

	"Oanh!"

	Một tiếng kịch liệt minh hưởng về sau, Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện học sinh đều là cảm giác màng nhĩ của mình tựa hồ cũng muốn đánh rách tả tơi bình thường, nhao nhao lui về phía sau mấy bước.

	"Oành!"

	Vương Sùng cả người đều đã bay đi ra ngoài, mọi người vội vàng nhiều hơn ra, chỉ thấy Vương Sùng cả người trùng trùng điệp điệp kích rơi xuống mặt đất.

	Hảo cường!

	Mọi người ngược lại hít một hơi hơi lạnh!

	Một chiêu!

	Vương Sùng một chiêu tựu thất bại!

	"Ta. . . . Cánh tay của ta" Vương Sùng nằm rạp trên mặt đất khóe miệng huyết nhục mơ hồ, mồ hôi trực tiếp từ sau bối thời gian dần qua chảy xuống.

	"Tiểu Sùng" Vương Kiệt phi tốc chạy tới, nhìn kỹ, chỉ thấy Vương Kiệt toàn bộ cánh tay phải vặn vẹo, bạch chăm chú xương cốt đều lộ liễu đi ra, xem ra cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	"Trước đưa tiễn đi trị liệu "

	Vương Sùng bị mấy cái giảng tập trực tiếp dẫn theo xuống dưới, Vương Kiệt hai mắt Huyết Hồng xem lên trước mặt Chu Thiếu Hữu, "Ngươi tàng được thật sâu, dĩ nhiên là Luyện Thần Nhị trọng thiên tu vi "

	"Kế tiếp!" Chu Thiếu Hữu không có trả lời Vương Kiệt lời nói, lạnh lùng nói ra.

	"Tốt, ta đến!" Vương Kiệt ngăn cản cái thứ ba xuất hiện Thẩm Yến Hành, chậm rãi đi lên tử thạch lôi đài.

	Thẩm Yến Hành chứng kiến Vương Kiệt thay mình xuất chiến, cũng vui vẻ được nhẹ nhõm đứng ở một bên.

	Vương Thiên Minh nhìn xem Chu Thiếu Hữu nhíu mày nói ra: "Bát đại gia tộc một trong người của Chu gia sao?"

	Thiên Vũ quốc tám đại gia tộc một trong Chu gia thì có một môn, phẩm cấp cực cao Ẩn Nặc Thuật, mà người trước mắt lại là họ Chu, Vương Thiên Minh thoáng cái sẽ biết Chu Thiếu Hữu thân phận.

	Thư Cửu Nghĩa cười khan hai tiếng nói ra: "Ân, tính tình so sánh cổ quái, tại Thiên Càn Học Viện tỷ thí tựu đánh cho tàn phế nhiều cái "

	... .

	Chu Thiếu Hữu cười lạnh nhìn xem Vương Kiệt, "Ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng rồi, ta bình thường sẽ không hạ thủ lưu tình "

	"Ta cũng vậy!" Vương Kiệt con mắt lạnh như băng, ngữ khí càng thêm kịch liệt nói.

	"Cái kia thì tới đi!"

	Hai người nói xong, trực tiếp đưa trước tay đến.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Hai người không hề xinh đẹp, trực tiếp tựu là cứng đối cứng, chiêu chiêu va chạm, từng quyền đến thịt, tu vi thấp ngoại viện học sinh trực tiếp lui về phía sau mấy trượng xa, sợ bị bạo liệt nguyên khí ngộ thương.

	Loại này chiến đấu kịch liệt tựu là đang ngồi nội viện học sinh đều là hiếm thấy, hai người tựa hồ cũng liều mạng một cỗ khí lực, đều không muốn thối lui sau một bước.