Chương 577: Ba hơi thời gian

	"Vâng!"

	Sau lưng một đám đạo tặc, nguyên một đám vui mừng quá đỗi nhẹ gật đầu, sau đó đều là vẻ mặt hung thần ác sát nhìn về phía trên thuyền chi nhân.

	"Cha, làm sao bây giờ a" Hùng Nhu nhìn xem những người kia nhìn về phía nàng, sắc mặt bá thoáng cái trở nên trắng bệch.

	Hùng Chu vội vàng nói: "Không có việc gì, trốn ở cha đằng sau, trốn ở cha đằng sau "

	Người trên thuyền, đều là kinh hồn táng đảm, nguyên một đám bước chân hướng về phía sau thối lui.

	Phanh!

	Đột nhiên một cái bóng đen trùng trùng điệp điệp rơi xuống boong tàu phía trên, tất cả mọi người là tập trung nhìn vào, là Hứa Cận Hạo.

	Một đại hán nhe răng cười xem trên mặt đất Hứa Cận Hạo nói ra: Tiểu tử, chỉ bằng ngươi còn muốn chạy? Ta lại cho ngươi mượn một đôi chân, ngươi cũng mơ tưởng chạy ra đi "

	Mọi người thấy trên mặt đất chật vật Hứa Cận Hạo, nguyên một đám càng thêm run như cầy sấy rồi.

	Đại hán quét mắt chung quanh mọi người liếc, sau đó nghiêm nghị nói ra: "Các ngươi nếu ai cho ta đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân, tìm không thoải mái, cái kia cũng đừng trách ta đối với các ngươi không khách khí "

	Chung quanh tất cả mọi người là liên tục gật đầu, nhìn xem đại hán trong mắt Huyết Quang, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Đại hán nhìn xem chung quanh phản ứng của mọi người, thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó chứng kiến phía trước một thanh niên như trước đứng ở nơi đó, làm bộ dạng như không có gì, nhịn không được nhướng mày.

	"Tiểu tử, ngươi tới!"

	Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó, chính đang suy tư vừa rồi phi tiễn, cái lúc này nghe được đại hán một tiếng gào to, cũng phục hồi tinh thần lại rồi.

	Mọi người nghe được đại hán hô quát thanh âm, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hùng Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói ra: "Cha, tiểu tử kia..."

	Hùng Chu nói: "Tiểu tử kia, đoán chừng là chết chắc, ngươi không cần nhiều lời nói, những đạo phỉ này, đoạt hết trên người chúng ta Nguyên thạch, pháp khí, cũng sẽ thả chúng ta, sẽ không hại tánh mạng của chúng ta "

	"Ân, ta đã biết" Hùng Nhu cái hiểu cái không nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đại hán kia, nói: "Ngươi là để cho ta qua đi sao?"

	Đại hán sắc mặt giận dữ, "Nói nhảm, gia gia không phải cho ngươi tới, chẳng lẽ là lại để cho quỷ tới sao? Tiểu tử, ngươi thật sự là không biết sống chết, ngươi đã không đến, gia gia ta tựu tự mình qua đi tốt rồi "

	Sưu sưu!

	Chỉ thấy đại hán bước chân đạp mạnh, thân hình trực tiếp hóa thành một ngọn gió trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ.

	Mọi người ở đây nhìn đến đây, đều là tâm thần xiết chặt, đại hán kia thế nhưng mà Phá Diệt cảnh bát trọng thiên cao thủ a, chợt mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ tuổi trẻ khuôn mặt, đều là trong nội tâm thở dài, tiểu tử kia đã xong.

	Tất cả mọi người nghĩ cách đều là nhất trí, một ít người nhát gan thậm chí quay đầu, giống như không đành lòng nhìn thẳng.

	Phanh!

	Không có chuyển di ánh mắt người, tiếp được đều là nhao nhao khiếp sợ nhìn trước mắt tràng cảnh, chỉ thấy đại hán kia tiến lên tốc độ cực nhanh, nhưng là ngay tại sắp tiếp cận Ôn Thanh Dạ thời điểm, so với hắn tiến lên tốc độ nhanh hơn nhẹ nhàng trở lại, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống trong nước.

	Sóng nước bị hù dọa mấy trượng độ cao, Thủy Hoa văng khắp nơi, hướng về chung quanh kích động mà đi.

	"Cái này..." Hùng Chu kinh ngạc nhìn xem trong nước một vòng một vòng rung động, có chút khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

	Đại hán kia thế nhưng mà Phá Diệt cảnh bát trọng thiên tu vi a, tựu là tự mình đụng phải, cũng không là đối thủ, nhưng lại bị tiểu tử kia một quyền đánh bay, cái này quá kết quả cùng hắn đoán trước hoàn toàn trái lại a.

	"Tiểu tử này mới bao nhiêu, một quyền đánh bay cái kia Phá Diệt cảnh bát trọng thiên cao thủ?"

	Mọi người ở đây tất cả giật mình, ngạc nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ngô Hạo xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, sắc mặt âm trầm nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ngô Hạo, lạnh lùng nói: "Giao ra ngươi vừa rồi cái kia lấy được hắc tiễn còn có Hồng sắc cung, ta tha cho ngươi khỏi chết "

	Trước mắt Hồng sắc cung, còn có cái kia màu đen mũi tên đoán chừng thì ra là Ngô Hạo không biết từ nơi này cướp đoạt mà đến, tựu tính toán không phải như thế, người này đỉnh đầu huyết khí cuồn cuộn, chắc hẳn cũng là tội ác chồng chất, cùng hung cực ác chi đồ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không đối với cái này khách nhân khí.

	"Ha ha ha ha" Ngô Hạo nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi ngửa đầu cười ha hả rồi, nói: "Tiểu tử, ta còn là lần đầu tiên nghe được có người nói như vậy với ta, ngươi biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói ra: "Ta đối với ngươi là ai không có hứng thú, ta chỉ cho ngươi ba hơi thời gian, ba hơi ở trong ngươi không giao ra màu đen mũi tên, vậy thì đừng trách ta không khách khí "

	Ngô Hạo lạnh quát lạnh nói: "Tiểu tử, như ngươi mong muốn, ta tựu cho ngươi ba hơi mệnh tốt sống "

	"Một!"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nhìn xem Ngô Hạo, bờ môi khẻ nhếch.

	Chung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt bọn họ, bọn hắn thật sự khó có thể lý giải Ôn Thanh Dạ lần này cử động rốt cuộc là vì cái gì? Là ai cho Ôn Thanh Dạ như thế lá gan? Dám cùng một cái Sinh Tử cảnh cường giả khiêu chiến.

	Hắn xem bộ dáng là còn trẻ như vậy.

	"Hai "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt như trước phong khinh vân đạm, nhẹ nhàng nói ra.

	"Tiểu tử này, muốn làm gì?"

	"Trước khi chết cuối cùng giãy dụa sao?"

	"Bất quá tiểu tử này quả thật có chút bổn sự cũng nói không chừng, hắn vừa rồi thế nhưng mà một quyền tựu đánh bại cái kia Phá Diệt cảnh thiên cao thủ "

	"Sinh Tử cảnh cường giả cùng Phá Diệt cảnh cường giả chi ở giữa chênh lệch giống như rãnh trời cái hào rộng, hắn muốn khiêu khích Sinh Tử cảnh cường giả, quả thực tựu là muốn chết "

	... . .

	Ngô Hạo khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, bàn tay đã chậm rãi nắm chặc cung tên trong tay.

	Ôn Thanh Dạ đối với chung quanh cái kia nghị luận tiếng vang mắt điếc tai ngơ, giống như hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.

	"Tốt rồi, tánh mạng của ngươi đã xong!"

	Một đạo bay bổng thanh âm tại mọi người bên tai truyền ra, tất cả mọi người là khẽ giật mình, hạ một cái chớp mắt, Ôn Thanh Dạ thân ảnh kia mạnh mà biến mất tại mọi người trước mắt.

	Ngô Hạo trước mắt giống như nhiều hơn một đạo bóng đen đang lóe lên, đồng tử kịch liệt co rút lại.

	"Cái này... ."

	Hắn vừa muốn làm ra phản ứng, sau đó trước mắt mạnh mà một bông hoa, hoàn toàn đã mất đi tri giác.

	Phốc!

	Một đạo màu đỏ như máu suối phun phóng lên trời, đẹp đẽ xinh đẹp, rung động lòng người.

	Bịch!

	Ngô Hạo thân hình trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, tiên huyết hoành lưu.

	Cả tòa cự người trên thuyền đều là hóa đá bình thường, vẫn không nhúc nhích nhìn xem như trước chảy xuôi theo máu tươi Ngô Hạo.

	"Ta mặc dù không phải Diêm La, nhưng là so với hắn có tác dụng "

	Ôn Thanh Dạ đi tới Ngô Hạo bên người, nhặt lên trên mặt đất màu đen mũi tên còn có Hồng sắc cung, bước chân đạp tại trên mặt nước, hướng về phía trước chạy đi rồi.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ biến mất về sau, toàn bộ thuyền lớn dụ dỗ một chút tử bạo sôi.

	Tất cả mọi người là hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, nguyên một đám kích động không thôi, giống như có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, mà những đạo phỉ kia nguyên một đám cũng là thần sắc sợ hãi, hướng về tặc sào chạy đi.

	Hình như là sợ hãi chạy đi trở về, lại hình như là vội vã trở về chia của đi.

	"Người này, vậy mà một chiêu chém giết Sinh Tử cảnh cường giả, của ta lão thiên gia a "

	Hùng Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

	Gió thổi qua, mặt nước nổi lên trận trận rung động.

	"Cha, chúng ta đi nhanh đi, chúng ta đi nhanh đi" tỉnh ngộ lại Hùng Nhu, lắc có chút thất thần Hùng Chu nói ra.

	Hùng Chu thân thể một cái giật mình, phục hồi tinh thần lại, nhìn xem gấu nhẹ nhàng nói: "Ai, ta mắt mờ rồi, vậy mà nhìn sai rồi, Tiểu Nhu, chúng ta đi nhanh đi, đi trước phụ cận người gần nhất thành trì a "