Chương 2019: Kỳ đạo so đấu

	Cửu Tượng Đảo, Thiên Ngoại Thiên phía trên.

	Lôi Đình Tiên Quân chính xem lên trước mặt bàn cờ, chau mày lấy, chửi bới nói; "Cái này Nghịch Thương quả thực chính là một cái hỗn đản, cũng dám như thế trào phúng ta, thật sự là đáng giận "

	Người đều có lấy thất tình lục dục, theo thời gian trôi qua, mọi người buông chỉ là có thể buông, không thể buông thủy chung hay là không bỏ xuống được.

	Lôi Đình Tiên Quân tại Tiên giới chính giữa, cũng coi như bên trên thế hệ trước Tiên Quân rồi, trong đó hảo hữu vô số, trong đó có bốn cái quan hệ thập phần mật thiết.

	Bởi vì thứ năm người đều là lười nhác, tự do thế hệ, cho nên tại Tiên giới cũng có một cái đại danh đỉnh đỉnh danh hào, Càn Khôn Ngũ Tán Nhân.

	Nghịch Thương chính là Bắc Thiên Hoang Kim Thu tộc cao thủ, bởi vì Bắc Thiên Hoang khoảng cách Cửu Thiên Nam Hải nhất tiếp cận, cho nên Nghịch Thương mỗi cách mấy trăm năm, đều tiến về Cửu Thiên Nam Hải Cửu Tượng Đảo đến, bái phỏng một phen Lôi Đình Tiên Quân.

	Mà lần này đến đây, hai người 'Đại chiến' một phen, Lôi Đình Tiên Quân thảm bại tại Nghịch Thương Tiên Quân chi thủ, sau đó càng là bị Nghịch Thương cười nhạo.

	"Sau lưng tiếng người nói bậy, thế nhưng mà một cái không tốt đích thói quen "

	Lúc này, một đạo bình thản thanh âm tại Lôi Đình Tiên Quân sau lưng vang lên.

	Chỉ thấy một cái tóc bạc mặt hồng hào đạo sĩ, vung lấy phất trần, cười tủm tỉm đã đi tới.

	Người này đúng là Bắc Thiên Hoang cao thủ đứng đầu, Nghịch Thương Tiên Quân.

	Lôi Đình Tiên Quân ha ha nở nụ cười một tiếng, nói: "Ta đây không phải tại nói xấu về ngươi, ta đây là đối với ngươi khích lệ "

	"Khích lệ, vậy ngươi khích lệ người phương thức, thật đúng là cực kỳ đặc thù a "

	Nghịch Thương Tiên Quân ngồi xuống Lôi Đình Tiên Quân đối diện, bật cười nói: "Bất quá dùng của ta kỳ lực, tại phần đông Tiên Quân bên trong cũng là cao thủ, ngươi cái này nổi danh nước cờ dở cái sọt, tại sao có thể là đối thủ của ta?"

	"Ngươi nói ai là nước cờ dở cái sọt?"

	Lôi Đình Tiên Quân nghe được lão hữu như thế bố trí chính mình, lập tức nhịn không được dựng râu trừng mắt.

	Nghịch Thương Tiên Quân cũng biết chính mình lão hữu tính tình, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đừng có gấp, ngươi lần trước không phải nói lần này tới một cái có ý tứ tiểu bối sao? Hắn giống như đến rồi "

	Nói xong, Nghịch Thương Tiên Quân phía dưới Ôn Thanh Dạ xuất hiện sơn mạch.

	"Hừ!"

	Lôi Đình Tiên Quân hừ một tiếng, bốn bề yên tĩnh ngồi xuống, đắc ý nói: "Ngươi nói ta là nước cờ dở cái sọt, hôm nay ta tựu cho ngươi nhìn xem nước cờ dở cái sọt lợi hại "

	Nghịch Thương Tiên Quân nhếch miệng, nói: "Khi dễ một cái tiểu bối tính toán cái gì bổn sự "

	Hắn đối với Lôi Đình Tiên Quân cực kỳ hiểu rõ, giờ phút này Lôi Đình Tiên Quân tại kỳ đạo bị hắn đánh bại, chế ngạo, chắc chắn nghĩ cách nghĩ cách dùng kỳ đạo đi đánh bại một người khác, từ đó tìm kiếm khoái cảm cùng cảm giác thỏa mãn.

	Nghĩ vậy, Nghịch Thương Tiên Quân không khỏi đồng tình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	... . . .

	Đại khái đi lưỡng thời gian uống cạn chung trà, đi tới một tòa trên đỉnh núi, chung quanh Vân Yên rậm rạp, trước mặt chỉ có một cực lớn bàn đá.

	Trên bàn đá có một cái quân cờ cái sọt, quân cờ cái sọt bên trong để đặt lấy tràn đầy màu đen quân cờ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia màu đen quân cờ cái sọt, sau đó phóng nhãn nhìn về phía xa xa Thương Mang Vân Yên, ánh mắt lộ ra một tia hiểu ra.

	Nguyên lai, cái này Lôi Đình Tiên Quân là muốn thử một lần hắn, không, là muốn cùng hắn qua mấy chiêu.

	"Chính là chỗ này "

	Diệp Quán chỉ vào xa xa màu đen quân cờ cái sọt, cười nói: "Ta muốn Thánh Tử cũng là người thông minh, những lời khác ta cũng không muốn nói nhiều a "

	"Không cần, ta hiểu "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó đi tới bên cạnh cái bàn đá.

	Phanh!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đi đến cái kia bàn đá trước mặt, một đạo Bạch Tử mạnh mà xuất hiện tại quân cờ trên bàn, sau đó theo cái kia quân cờ trên người, bộc phát ra từng đạo mãnh liệt quang mang.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ phía trước dưới vách núi mặt mạnh mà xuất hiện một đạo nổ mạnh, sau đó một đạo màu đen ngọn núi vỡ bờ mà ra.

	"Kỳ đạo?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó hai mắt ngóng nhìn lên trước mặt bàn cờ, lạnh nhạt nắm lên trong tay một hạt màu trắng quân cờ, rơi xuống suy sụp.

	Ầm ầm!

	Dưới vách núi, một đạo bạch sắc ngọn núi giống như là mọc lên như nấm bình thường, ầm ầm dài ra.

	Nhưng đang ở đó màu trắng ngọn núi vừa dài ra, bên cạnh một đạo màu đen ngọn núi cũng là chui ra.

	"Cái này Lôi Đình Tiên Quân hay là không thay đổi năm đó "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó lạnh nhạt cầm lấy bên cạnh màu đen quân cờ, nhàn nhạt rơi xuống suy sụp.

	... .

	Nghịch Thương Tiên Quân chứng kiến cái này, nhịn không được lắc đầu nói: "Vừa lên đến tựu là tinh Tiểu Mộc bắt đầu, đối với một cái tiểu bối tựu như thế không từ thủ đoạn, ngươi cũng là đủ cũng được "

	Lôi Đình Tiên Quân hừ nhẹ nói: "Hừ, hoàn mỹ thi triển như thế bắt đầu, chẳng lẽ không phải thực lực của ta một loại thể hiện sao?"

	Nghịch Thương Tiên Quân bật cười nói: "Tiểu tử này đương nhiên thức không phá ngươi bắt đầu, nếu là đổi thành ta, ngươi dám như thế?"

	"Như thế nào không dám?"

	Lôi Đình Tiên Quân một bên đáp trả Nghịch Thương Tiên Quân lời nói, một bên đáp trả, nhưng là đã qua sau nửa ngày, hắn đột nhiên cảm giác một tia áp lực, áp lực này giống như tựu là theo cái kia bàn cờ chính giữa truyền đến.

	Một lát sau, Lôi Đình Tiên Quân sắc mặt tựu biến ngưng trọng lên, hết sức chăm chú xem lên trước mặt bàn cờ, mà ngay cả bên cạnh Nghịch Thương Tiên Quân lời nói đều là không có nghe được.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nghịch Thương Tiên Quân chứng kiến Lôi Đình Tiên Quân chưa có trở về lời của mình, hướng về phía dưới bàn cờ nhìn lại, cái này xem xét, không khỏi trong nội tâm một quái lạ.

	Tiểu tử này, thật sâu dày kỳ lực.

	Bình thường kỳ lực so đấu đều là tâm tình, lịch duyệt cùng trí tuệ, tự nhiên là tu vi càng cao, thọ nguyên càng dài, thiên tư thông tuệ nhất người chiếm hữu ưu thế.

	Cho nên ngay từ đầu, Lôi Đình Tiên Quân chỉ là muốn muốn cho Ôn Thanh Dạ một hạ mã uy.

	Nhưng là chút bất tri bất giác, chính hắn vậy mà ở vào hoàn cảnh xấu.

	Nghịch Thương Tiên Quân trầm tư thật lâu, nói: "Ngươi bắt đầu hạ quá là nhanh, hơn nữa tiểu tử này cũng thực sự không phải là một cái cái gì cũng không hiểu tiểu tử "

	Vốn là hắn cũng hiểu được Lôi Đình Tiên Quân có thể vững vàng cầm xuống tiểu tử này, nhưng là ai từng muốn, tình huống này hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	"Tiểu tử này có thể a "

	Lôi Đình Tiên Quân cũng là nhẹ gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí buông xuống trong tay màu trắng quân cờ.

	Cái kia rộng lớn dưới vách núi, theo một đạo màu đen quân cờ rơi xuống, toàn bộ màu đen sơn mạch giống như bàn đang sống, một đầu màu đen Cự Long vỡ bờ mà ra, cuồng bạo uy thế, trực tiếp ép tới chung quanh màu trắng sơn mạch gần như nghiền nát.

	Nghịch Thương Tiên Quân ở bên chứng kiến cái này, trêu tức nhìn xem Lôi Đình Tiên Quân đạo; "Ai nha, Lôi Đình, cái này tiểu bối Hắc Long đi lên, ngươi sợ không phải là đối thủ của hắn đi à nha?"

	Rầm rầm!

	Lôi Đình Tiên Quân ở vào hoàn cảnh xấu tựu cực kỳ không thoải mái, lại nghe được Nghịch Thương âm dương quái khí lời nói, cũng nhịn không được nữa, nói: "Ngươi đi ngươi tới a, đã biết rõ nói, không dứt, có phiền hay không người?"

	"Khô tọa vạn năm người rồi, như thế nào như thế chìm không dưới khí đến đâu?"

	Nghịch Thương Tiên Quân lắc đầu, cười nói: "Ngươi tránh ra, ta đến gặp lại tiểu tử này "

	"Ngươi tới tựu ngươi tới "

	Lôi Đình Tiên Quân hừ một tiếng, cho Nghịch Thương Tiên Quân lại để cho vị trí, nói: "Ngươi nếu là thắng tiểu tử này, từ nay về sau ta tựu nhận ngươi làm ta Nhị đệ, nhưng ngươi nếu là thua, về sau mơ tưởng để cho ta thừa nhận ngươi là ta Nhị đệ "