Chương 1358: Ta muốn mạng của hắn

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ phần lớn đều là tại tĩnh tu, mà hắn nguyên thần thứ hai đang tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa phục dụng Phá Chướng Đan tiềm tu, chỉ cần một tháng sau, tu vi của hắn liền trực tiếp đã đến Bát phẩm Thiên Tiên, cho nên giờ phút này Ôn Thanh Dạ nhưng lại đem nhiều thời gian hơn bỏ vào nghiên cứu Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư bên trên chính là cái kia Ly Hỏa Liệu Thiên phía trên, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo phía trên.

	Toàn bộ Cửu U Minh Châu phần lớn đều là đang đàm luận Danh Môn, Dương gia, Ôn Thanh Dạ, cũng không có thiếu người đem chú ý lực tập trung đến Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận trên đại hội.

	Nghe nói lần này Thiên Diễn Tông chưởng môn chính là Thiên Diễn Tông gần ngàn năm nhất rất cao minh thiên tài, bởi vậy có không ít người đều cho rằng Thiên Diễn Tông muốn quật khởi rồi.

	Thời gian lưu chuyển, ba ngày trong nháy mắt đã trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ ngồi trong phòng tu luyện, đột nhiên cảm giác được xa xa có người hướng về Thành Sứ Phủ bôn tập mà đến, không khỏi hai mắt trợn mắt.

	"Đến rồi!"

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, trực tiếp liền xông ra ngoài.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ lao ra một khắc, ba đạo nhân ảnh vững vàng đương đương rơi xuống Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ trên không.

	"Ôn Thanh Dạ, đi ra!"

	Một đạo cự đại tiếng hô theo trên bầu trời truyền đến, kích động tại vân bên cạnh, không ngừng ở Thiên Tường Thành tiếng vọng lấy, tựa hồ toàn bộ Thiên Tường Thành đều có thể cảm nhận được cổ động tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ thân hình rơi xuống ba người trước mặt, thản nhiên nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ, các ngươi là người phương nào, hãy xưng tên ra a "

	Ba người chính giữa chính giữa chi nhân trước hết nhất nói: "Giang Lan điện Tứ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ Hồng Thiên!"

	Chính giữa một người đúng là Hồng Thiên, chứng kiến Ôn Thanh Dạ thừa nhận, sau đó bắt đầu đánh giá cái này Ôn Thanh Dạ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế tuổi trẻ, trong nội tâm càng thêm vững tin cái kia Vô Thượng phẩm Thiên Quỳ Đan là Ôn Thanh Dạ mông đi ra được rồi, trong nội tâm không khỏi có chút khinh thị.

	Thái Vân Điệp cùng Tiêu Phong hai người lúc này cũng vọt ra, chung quanh cũng xuất hiện không ít nghe được động tĩnh cao thủ, vây ở bên cạnh nhìn xem náo nhiệt, mà người chung quanh sổ cũng đang tại dần dần tăng nhiều.

	"Tứ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ? Đây không phải Dương Thiên Mộc sư phụ sao?"

	"Đồ đệ không được, sư phụ đây là tới lấy lại danh dự "

	"Hồng Thiên thế nhưng mà thật Cao cấp Tiên phẩm Đan sư, toàn bộ Cửu U Minh Châu số một Đan Tiên, chẳng lẽ hắn đến, cũng là tìm chúng ta Phủ chủ tỷ thí đan đạo sao?"

	... . . . .

	Chung quanh cao thủ chỉ vào trên bầu trời vài bóng người, nghị luận.

	Bên cạnh hai người, một cái là môn đồ của hắn, còn có một thì là bạn tốt của hắn Mạnh Duyên Quân, người này cũng là Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm luyện đan cao thủ, nhưng hắn không phải Thăng Tiên Điện cao thủ, mà là Thị gia đan đạo cao thủ.

	Đúng vậy, tựu là Thị gia đan đạo cao thủ, to như vậy Thị gia chỗ sinh ra thế lực phân bố toàn bộ Tiên giới, dưới trướng Đan sư tự nhiên là nhiều không kể xiết, mà Mạnh Duyên Quân thì là bên trong một cái người nổi bật.

	Mạnh Duyên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lãnh đạm gật đầu nói: "Tại hạ Mạnh Duyên Quân, ta muốn Ôn phủ chủ có lẽ nghe qua tên của ta, theo đạo lý nói, ta có lẽ tính toán là trưởng bối của ngươi rồi"

	Mạnh Duyên Quân vừa nói lời nói, liền biến đổi biện pháp tạo áp lực tại Ôn Thanh Dạ, cho Ôn Thanh Dạ tạo thành trong nội tâm áp lực.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Mạnh Duyên Quân nói: "Vậy cũng lại để cho Mạnh đại sư thất vọng rồi, ta Ôn Thanh Dạ có chút cô lậu quả văn, thật không có nghe qua tên của ngươi "

	Mạnh Duyên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói cũng không tức giận, ngược lại cười nhạt một tiếng, nói: "Cái kia Thị gia danh hào ngươi có thể nghe qua?"

	Ôn Thanh Dạ lập tức hai mắt nhíu lại, theo cái kia hẹp dài khóe mắt chính giữa chiết xạ ra một đạo ánh sáng lạnh, không nói gì.

	Mạnh Duyên Quân khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi, chắc là đã nghe qua "

	Hồng Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một đạo thật sâu khinh thường, "Ta đương là nhân vật nào, bất quá là Thị gia từ hôn phế vật, đã nhận được một điểm số phận, thậm chí ngay cả Danh Môn cùng Dương gia đều dám đắc tội, Ôn Thanh Dạ ngươi thật đúng là to gan lớn mật a "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hồng Thiên nói mình phế vật, bình tĩnh nhìn Hồng Thiên, nói: "Ngươi tới nơi này, không phải là vì cùng ta nói những lời này a?"

	Hồng Thiên nói như vậy, đơn giản tựu là muốn nhiễu loạn Ôn Thanh Dạ tâm trí, lại để cho Ôn Thanh Dạ một tấc vuông đại loạn mà thôi, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không thấu Hồng Thiên tiểu tính toán?

	Hồng Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ không chút nào tức giận, trong lòng của hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ cũng không đơn giản, lập tức gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ngươi đan nói không sai, ta muốn cùng ngươi so sánh một phen "

	Tỷ thí! ?

	Trong thiên địa vô số cao thủ nghe được Hồng Thiên lời nói, lập tức một mảnh xôn xao.

	Quả thật như thế, Hồng Thiên quả thật là đến tìm Ôn Thanh Dạ tỷ thí đan đạo.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Ngươi muốn cùng ta tỷ thí? Được a, cùng ta tỷ thí cũng phải cần thẻ đánh bạc "

	Hồng Thiên theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một tờ đan phương, cười nói: "Trong tay của ta có một trương đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm đan dược đan phương, ta muốn ngươi là Đan sư trong đó giá trị không cần ta nhiều lời a, ngươi nếu là thắng ta, cái này đan phương sẽ là của ngươi rồi"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt như một đạo điện quang hiển hiện, nhìn xem Hồng Thiên nói: "Bất quá là một cái nho nhỏ Cao cấp Tiên phẩm đan phương, ta thật không có nhìn ở trong mắt, ngươi nói trước đi a, ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì?"

	Hồng Thiên sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Ta muốn cái gì, ngươi có lẽ rất rõ ràng, chúng ta cũng đừng có nói thẳng đi "

	"Hồng đại sư, ngươi là tới cứu ta sao?"

	Vừa lúc đó, một giọng nói vang vọng tại mọi người bên tai, chỉ thấy một cái uyển chuyển thân ảnh vọt ra, hưng phấn nhìn về phía trước Hồng Thiên.

	Người này đúng là Đỗ Vi Vi.

	Hồng Thiên xem xét, vội vàng ôm quyền an ủi: "Đỗ tiểu thư, không muốn kinh hoảng, lần này ta chính là ý định mang ngươi rời đi "

	Mạnh Duyên Quân lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm nhịn không được cười nhạo, cũng không biết vì sao Thị gia cùng với như vậy một cái bừa bãi vô danh tiểu tử kết thân, hơn nữa còn là Thị gia thiên tài nhất nhân vật, đây hết thảy thoạt nhìn không khỏi quá mức kì quái.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi không tệ, nhưng là cao cấp Tiên phẩm Đan sư cũng phân là vi đủ loại khác biệt, một ít mới vào Cao cấp Tiên phẩm Đan sư cùng đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm Đan sư, cái kia chênh lệch giống như là Thiên Khiển khe rãnh, khó có thể đền bù.

	Đối với cái này chút ít sự tình, Mạnh Duyên Quân làm Thị gia có danh tiếng mấy cái Đan sư, tự nhiên cũng biết một chút tình huống.

	Ôn Thanh Dạ phát hiện Mạnh Duyên Quân nhìn mình cằm chằm, nhịn không được cười nói: "Ngươi là Thị gia Đan sư a?"

	Mạnh Duyên Quân cũng không tránh kiêng kị, thản nhiên nói: "Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Nhớ kỹ tên của ta, ta muốn ngươi cả đời cũng sẽ không quên "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Mạnh Duyên Quân nhịn không được hét lớn: "Cuồng vọng! Vô tri "

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà cuồng vọng đã đến loại tình trạng này, lại để cho trong lòng của hắn chán ghét cảm giác quá nặng rồi.

	Mạnh Duyên Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một vòng tĩnh mịch, hé miệng nói: "Ôn Thanh Dạ, chúng ta tới tỷ thí a, lão phu không có thời gian cùng ngươi lãng phí "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay nói: "Ta nói, ta đối với ngươi trong tay Cao cấp Tiên phẩm đan phương không có hứng thú "

	Hồng Thiên nhịn không được cau mày nói: "Cái kia ngươi muốn gì?"

	Ôn Thanh Dạ ngữ khí rồi đột nhiên trở nên rét lạnh, chỉ vào Mạnh Duyên Quân lạnh lùng nói: "Ta muốn mạng của hắn!"