Chương 1389: Thị Hối

	Bất luận thế nào, bị một cái mang theo mặt nạ tiểu tử khiêu chiến, Thị gia đệ tử liên tiếp đánh bại, truyền đi đều là không tốt sự tình, nhất là gần đây mấy trăm năm qua, Thị gia thực lực suy nhược không chịu nổi, tại Thất đại gia tộc chính giữa kế cuối tồn tại, cái này nếu bí truyền không tốt, Thị gia thanh danh lại phải đi qua một phen khó khăn trắc trở rồi.

	Hơn nữa, nàng cũng không muốn lại để cho Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia tại động can qua, tránh cho Thị gia đệ tử và những người khác ghen ghét Ôn Thanh Dạ, đây cũng là vì Ôn Thanh Dạ tốt.

	Thị Hải ở bên nghe xong, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, liên tục đồng ý.

	Không Không đạo nhân ở bên ngầm thở dài, vốn là muốn lại để cho Thị gia đệ tử cho tiểu tử này một điểm đau khổ, không nghĩ tới, tiểu tử này thừa lúc Thị gia đỉnh tiêm thiên tài không tại thời điểm, trực tiếp chọn lấy toàn bộ Thị gia thanh niên đồng lứa.

	Cái này lại để cho hắn có chút xấu hổ rồi.

	Nghĩ tới đây, Không Không đạo nhân nhìn xem Thị Cửu Ma, cười nói: "Tiểu tử này nghĩ đến là cái kia một lão quái vật đệ tử, các ngươi Thị gia đỉnh tiêm thiên tài không tại, thua cũng không coi vào đâu "

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, nói: "Tu vi của hắn không cao, nhưng là thực lực mạnh như thế hung hãn, ta thực rất hiếu kỳ sau lưng của hắn thân phận "

	Không Không đạo nhân nhẹ gật đầu, sát có chuyện lạ mà nói: "Ta cũng tò mò "

	Lúc này, Thị Khuông gian nan bò lên, con mắt gắt gao nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Đến ta Thị gia mục đích ra sao?"

	"Ta không có mục đích, chỉ là để làm khách "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, hướng về phía dưới lôi đài Thị Hải nhìn lại, nói: "Ta nói không sai a?"

	Thị Hải nhìn phía xa Thị Hối, Không Không đạo nhân liếc, cười khan hai tiếng không nói gì thêm, hắn bước chân hướng về phía trước lôi đài đi đến, muốn kết thúc trước mắt lại để cho Thị gia đáng xấu hổ một màn.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đứng tại trên đài, lạnh lùng nhìn xem cái kia Thị Khuông, giờ phút này cái kia Thị Khuông sắc mặt cực kỳ nóng hổi, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ rút gân lột da.

	"Khục khục khục" Thị Hải ho khan hai tiếng, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta xem các hạ tỷ thí cũng tỷ thí rồi, chỉ giáo cũng chỉ giáo, không bằng..."

	"Đợi một chút!"

	Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm đã cắt đứt Thị Hải thanh âm, mọi người quay đầu lại nhìn lại, chỉ thấy một cái lam sam bồng bềnh, hai tay phụ về sau, trong mắt mang theo một tia băng hàn nam tử chậm rãi bước đã đi tới.

	"Ta còn không có chỉ giáo hắn đấy!"

	Nam tử con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, bờ môi chậm rãi mở ra, nói: "Ta còn không có chỉ giáo hắn đâu rồi, thỉnh cho ta thời gian nửa nén hương đủ để "

	"Thị Tinh! Thị Tinh ca đến rồi "

	"Thật là Thị Tinh ca, hắn không phải tại phía nam Thần Châu Phong gia Phong Diên Lâu tu luyện sao? Như vậy sẽ trở lại?"

	"Tinh ca tại, đối phó tiểu tử kia còn không phải nửa nén hương sự tình sao?"

	"Lần trước thi đấu, Tinh ca thế nhưng mà bài danh thứ mười, tu vi là Thất phẩm Kim Tiên, hiện tại sáu năm qua đi, tu vi của hắn khả năng đều đã đến Bát phẩm Kim Tiên đi à nha "

	... ... .

	Chứng kiến người tới, toàn bộ Thị gia thanh niên đồng lứa giống như đều lâm vào điên cuồng, nguyên một đám sắc mặt cuồng hỉ, như là gặp được cứu thế chi chủ.

	Thị Hối chứng kiến Thị Tinh xuất hiện, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng mỉm cười, đối với Thị Cửu Ma nói: "Người này gọi là Thị Tinh, chính là ta Thị gia còn có thể thiên tài "

	Thị Cửu Ma nhẹ gật đầu, nhìn xem Thị Tinh, sau đó lại nhìn một chút Ôn Thanh Dạ, cũng không nói lời nào.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Thị Tinh xuất hiện, biết rõ sự tình hôm nay sợ là không có đơn giản như vậy giải quyết tốt hậu quả, thăm dò đến hắn trong cơ thể cái kia Bát phẩm Kim Tiên tu vi, liền biết rõ muốn thủ thắng hắn tựa hồ là chuyện không thể nào rồi, ý niệm trong đầu không khỏi gấp quay vòng lên.

	"Ta vốn là không muốn đúc kết cái này tiểu lớn nhỏ náo tỷ thí chính giữa, nhưng nhìn đến ngươi thi triển Luyện Thể pháp quyết, ta rất cảm thấy hứng thú "

	Thị Tinh nương theo lấy Thị gia mọi người ngàn vạn hô quát thanh âm, đi từ từ đã đến lôi đài, trực tiếp đương mà nói: "Ta thắng, ngươi dạy ta ngươi Luyện Thể pháp quyết, ngươi thắng, ta cho ngươi một cái Cao cấp Tiên phẩm pháp khí "

	Cao cấp Tiên phẩm pháp khí! ?

	Nghe được Thị Tinh lời nói, không chỉ Thị gia thanh niên đồng lứa nguyên một đám kinh hô lên, tựu là nghe hỏi mà đến Thị gia mấy cái trưởng lão cũng là lẫn nhau nhìn nhau một phen, có chút giật mình.

	Cái kia mang mặt nạ tiểu tử, Luyện Thể pháp quyết có thể so ra mà vượt Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Thị Tinh sáng quắc ánh mắt, không nghĩ tới chính mình đụng phải một cái Võ Si, vậy mà xem ra bản thân thi triển Long Quyển Bách Hoa Huyền Công bất phàm, muốn chính mình Long Quyển Bách Hoa Huyền Công.

	Bất quá, một cái nho nhỏ Cao cấp Tiên phẩm pháp khí làm sao có thể so ra mà vượt Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta tại sao phải cùng ngươi tỷ thí? Chẳng lẽ chỉ bằng trong tay ngươi cái kia Cao cấp Tiên phẩm pháp quyết sao? Đáng tiếc, ta cảm thấy cả hai căn bản cũng không phải là một cấp độ bảo vật "

	Một cái Thị gia trưởng lão nghe xong, lông mày ngưng tụ, thanh quát: "Không phải một cấp độ? Tiểu tử này lời nói quá lớn a "

	Thị Khuông lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta xem hắn là không dám cùng Tinh ca tỷ thí, hắn là sợ hãi mình không phải là Tinh ca đối thủ "

	"Đúng đấy, có thể là biết rõ mình không phải là Tinh ca đối thủ, không dám tỷ thí đi à nha "

	Chung quanh Thị gia thanh niên đồng lứa nhao nhao cử quyền quát, phẫn nộ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ không thể so với thử không được bộ dạng.

	Thị Tinh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lông mày cau chặt, hắn tự nhiên nhìn ra Ôn Thanh Dạ thi triển Luyện Thể võ học cực kỳ cường hãn, nhưng là hắn có thể cầm đi ra trân quý nhất bảo vật thì ra là cái kia một cái Cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi, hơn nữa cái này Cao cấp Tiên phẩm pháp khí vẫn tương đối cấp thấp cái chủng loại kia.

	Đúng lúc này, Thị Hối chậm rãi đi tiến lên, một đôi xinh đẹp con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ta nơi này có một trương da người, không biết có thể hay không đánh bạc đâu?"

	"Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư! ?"

	Chứng kiến Thị Hối trong tay cái kia một trương da người, Không Không đạo nhân trước mắt không khỏi sáng ngời, Thị Hối trong tay vậy mà cũng có một trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, không được, ta nhất định phải đạt được.

	"Gia chủ!"

	Thẳng đến cái lúc này, Thị gia mọi người mới phát hiện Thị Hối, nhao nhao khom người nói, mà một ít Thị gia đệ tử chứng kiến Thị Hối đều là kích động cực kỳ khủng khiếp, tựu là Thị Tinh giờ phút này cũng là bàn tay xuất hiện run rẩy.

	Trước mắt người kia là ai? Thị gia gia chủ, tu vi cao thâm, uy danh lan xa, tại Tiên giới thành danh vạn năm nhân vật, mang theo Thị gia sừng sững Nam Phương Tiên Đình mấy vạn năm, một phát dậm chân Nam Phương Tiên Đình đều muốn run rẩy nhân vật.

	Tựu tính toán bọn họ là Thị gia chi nhân, nhưng là Thị Hối cũng không phải thường xuyên có thể chứng kiến, giờ phút này bọn hắn sao có thể không kích động đâu?

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem cái kia tuyệt mỹ vô song gương mặt, một luồng sóng nhớ lại giống như là băng đằng không thích thủy triều, xông lên trong óc chính giữa.

	Nữ tử này, gọi Thị Hối.

	Nếu như nói, mỗi người danh tự đều có một đoạn câu chuyện, mỗi người nhân sinh nương theo lấy tên của mình đều có một đoạn chính mình Truyền Kỳ.

	Như vậy Thị Hối hai chữ này câu chuyện chắc chắn lại có vẻ càng thêm bất phàm, mà cuộc đời của nàng, cũng bởi vì hai chữ này, càng thêm giàu có Truyền Kỳ tính.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia quen thuộc, tinh mỹ gương mặt, có chút mất thất thần, sau đó nhìn về phía chung quanh khí thế bàng bạc lôi đài, cười nói: "Đã như vầy, ta tựu như các ngươi nguyện, ta cùng hắn tỷ thí "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nói dứt lời trong nháy mắt, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía bình đài xa xa, chỉ thấy vài đạo thân ảnh chính giữa, một đạo thân ảnh quen thuộc vội vàng bay tới.