Chương 1304: Huyết dịch câu dẫn

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai người lập tức không hề cãi lộn rồi, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy đại lượng Ma Giác Hắc Ngư tại trên biển nhổ ra tráng kiện chân khí cột nước, hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, mang theo rất mạnh lực sát thương, dù cho Ôn Thanh Dạ hung hãn vô cùng, nhưng là Ma Giác Hắc Ngư số lượng phần đông, hơn nữa trong đó không thiếu một ít tu vi kỳ cao Ma Giác Hắc Ngư, trong lúc nhất thời cũng lộ ra có chút luống cuống tay chân, chống đỡ không được.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Vô số cột nước tại Ôn Thanh Dạ quyền kình phía dưới, biến thành Thủy Hoa, hướng về xa xa tung tóe bắn đi, giống như là một hồi mưa to như trút nước.

	Sở Xuân Nhi đối với Ôn Thanh Dạ, cao giọng hô: "Tiểu tặc, ngươi trước giao ra Thủy Hỏa Bạng Châu, chúng ta hai người tuyệt đối cứu ngươi "

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh tản phía trước một đạo sóng nước trụ lớn, cao giọng trả lời: "Ngươi xuất thủ trước, giúp ta giải quyết những Ma Giác Hắc Ngư này, ta lo lắng nữa muốn hay không xuất ra Thủy Hỏa Bạng Châu, nếu không hết thảy không bàn nữa "

	Sở Xuân Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức nhướng mày, tức giận nói: "Cái này đáng giận tiểu tặc, hiện tại còn dám cò kè mặc cả, thật sự là không sợ chết "

	"Hừ "

	Thu Nhược Thủy hừ lạnh một tiếng, nói: "Bọn chúng ta đợi hội lại ra tay, trước hết để cho hắn ăn điểm đau khổ nói sau "

	Sở Xuân Nhi trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tựu cho tiểu tặc này một điểm đau khổ nếm thử, một cái Tứ phẩm Thiên Tiên lại vẫn dám từ trong tay của ta giật đồ, thực là muốn chết "

	Thu Nhược Thủy song mắt thấy Ôn Thanh Dạ, đột nhiên nhẹ nhàng nhíu lại, nói: "Người này, ta xem không đơn giản, bình thường Tứ phẩm Thiên Tiên chỉ sợ sớm đã bị Ma Giác Hắc Ngư bầy cho ăn sống nuốt tươi rồi"

	Một cái bình thường Tứ phẩm Thiên Tiên căn bản tựu không khả năng ở đây đợi nguy cơ chi sống sót, lại càng không cần phải nói như Ôn Thanh Dạ như vậy cùng các nàng cò kè mặc cả rồi, đây hết thảy đủ để nói rõ, cái này Ôn Thanh Dạ thật không đơn giản.

	Ngay một khắc này, Thu Nhược Thủy đối với Ôn Thanh Dạ có loại đặc biệt tốt kỳ cảm giác, người này là lai lịch thế nào?

	Bỗng nhiên, nghĩ tới điều gì, Thu Nhược Thủy sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

	Nếu như nói vừa rồi Ôn Thanh Dạ một mực ở bên tùy thời mà động, như vậy chính mình thân thể chẳng phải là bị Ôn Thanh Dạ toàn bộ xem hết?

	Ma Giác Hắc Ngư bầy thế công càng ngày càng hung mãnh, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ không khỏi cảm giác áp lực tăng gấp đôi, nhưng là vừa lúc đó, Ma Giác Hắc Ngư giống như như phát cuồng, có vài Ma Giác Hắc Ngư chạy ra khỏi mặt nước, hướng về Ôn Thanh Dạ xông giết tới đây.

	Chính thức thế công đến rồi!

	Sắc bén Độc Giác coi như phá toái hư không, hóa thành trong thiên địa lợi hại nhất trường thương hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	Ôn Thanh Dạ một quyền lôi cuốn lấy Tử Kim sắc chân khí hướng về phía trước Ma Giác Hắc Ngư oanh tới, màu đen Độc Giác cùng quyền kình trên không trung ngang nhiên chạm vào nhau, cái kia Ma Giác Hắc Ngư giống như là một đạo màu đen tia chớp trùng trùng điệp điệp hướng về mặt nước rơi đi.

	Bịch!

	Ma Giác Hắc Ngư thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt biển, hù dọa vô số bọt nước.

	Ngay sau đó, vô số Ma Giác Hắc Ngư người trước ngã xuống, người sau tiến lên hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, dù là Ôn Thanh Dạ cường hãn, đối mặt bốn phương tám hướng Ma Giác Hắc Ngư hay là ăn hết không nhỏ thiệt thòi.

	Bờ vai của hắn bị một đầu Thất phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư chân khí đánh vỡ, trong vết thương Ma Giác Hắc Ngư Ma Giác chi độc, màu đen máu tươi không ngừng chảy xuôi.

	Ngoại trừ bả vai, những địa phương khác cũng có được một ít tổn thương, nhưng lại không có nghiêm trọng như vậy.

	Sở Xuân Nhi rút ra kiếm, nhìn xem Thu Nhược Thủy sốt ruột mà nói: "Chúng ta lại không ra tay, tiểu tặc này nhất định phải chết "

	Thu Nhược Thủy hai mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Hắn đã chết tốt nhất "

	"Thật sự là kỳ quái tiểu nữ nhân "

	Sở Xuân Nhi không biết Thu Nhược Thủy vì sao đột nhiên như vậy, không khỏi lắc đầu, thấp giọng nói: "Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, thật sự là nói một điểm đúng vậy, đã ngươi không cứu, cái kia tốt nhất, ta cứu được tiểu tặc này cái này Thủy Hỏa Bạng Châu chính là ta được rồi "

	Ôn Thanh Dạ đang cảm giác càng ngày càng chống đỡ vô lực thời điểm, một đạo xinh đẹp thân ảnh lao đến, thanh quát: "Tiểu tặc, ta tới cứu ngươi rồi, mau đưa cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu cho ta "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, cười nói: "Ngươi cũng nên trước tiên đem ta cứu ra rồi nói sau "

	Sở Xuân Nhi lườm Ôn Thanh Dạ liếc cái cằm râu ria, đích thì thầm một tiếng: "Tiểu tặc, ngươi lưu nhiều như vậy râu ria làm gì, thật sự rất xấu "

	Vừa lúc đó, lại là mấy chục đầu Ma Giác Hắc Ngư hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Sở Xuân Nhi lao đến.

	"Nho nhỏ mấy cái Ma Giác Hắc Ngư, xem ta đêm nay hầm cách thủy canh cá "

	Sở Xuân Nhi oa oa quái kêu vài tiếng, tựu vung vẩy bắt tay vào làm bên trong kim thanh Bích Ngọc kiếm vời đến qua đi.

	"Không muốn!" "Dừng tay!"

	Ôn Thanh Dạ cùng Thu Nhược Thủy chứng kiến Sở Xuân Nhi rút kiếm ra tay, đều là lên tiếng hô, nhưng rõ ràng nhất đã chậm, chỉ thấy Sở Xuân Nhi trường kiếm trong tay trực tiếp đã đâm trúng trước hết nhất xông lại Bát phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư.

	Hồng đến biến thành màu đen máu tươi từ Ma Giác Hắc Ngư miệng vết thương chảy ra, cái kia Ma Giác Hắc Ngư ai oán vài tiếng, tại Sở Xuân Nhi rút kiếm một khắc, thẳng đứng rơi xuống trên mặt nước.

	Đang ở đó Ma Giác Hắc Ngư rơi xuống đi không có bao lâu, vốn là thanh tịnh, bình tĩnh trên mặt biển, hiện ra thành từng mảnh màu đỏ tươi chi sắc.

	Sở Xuân Nhi rút kiếm về sau, quay đầu lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, dương dương đắc ý mà nói: "Thấy không, một kiếm một cái, rất nhanh có thể toàn bộ giết... . ."

	"Ngu xuẩn!"

	Sở Xuân Nhi lời còn chưa nói hết, Thu Nhược Thủy tựu lao đến, hướng về phía Sở Xuân Nhi rống to.

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy hướng về một rống, vốn là sững sờ, sau đó sắc mặt đỏ lên, hô: "Ngươi làm gì thế mắng ta? Ngươi có tin ta hay không một kiếm cũng có thể giải quyết ngươi?"

	Thu Nhược Thủy sắc mặt âm trầm, lạnh như băng chỉ vào chung quanh nói: "Ngươi nhìn xem ngươi làm chuyện tốt "

	Chỉ thấy vốn là bình tĩnh trên mặt biển, càng ngày càng nhiều Ma Giác Hắc Ngư, đem cái kia mặt biển đều nhộn nhạo lộ ra quỷ dị, Sở Xuân Nhi tập trung nhìn vào, theo cái kia bốn phương tám hướng còn có hằng hà Ma Giác Hắc Ngư hướng của bọn hắn vọt tới.

	Chăm chú là một lát, cái kia phía trước một dặm ở trong tựu xuất hiện đại diện tích mặt nước rung rung, theo này chút ít rung động không khó nhìn ra, những điều này đều là Ma Giác Hắc Ngư.

	Coi như là Kim Tiên tu sĩ chứng kiến nhiều như vậy Ma Giác Hắc Ngư giờ phút này cũng là da đầu run lên, cảm giác khó có thể chống đỡ.

	Sở Xuân Nhi chứng kiến những Ma Giác Hắc Ngư này, ngạc nhiên nói: "Cái này... . . . ."

	Lúc này thời điểm nàng mới biết được chính mình làm một kiện đặc biệt chuyện ngu xuẩn, sử dụng kiếm đâm chết Ma Giác Hắc Ngư, Ma Giác Hắc Ngư huyết dịch hấp dẫn đồng loại của mình, chung quanh vùng biển chính giữa Ma Giác Hắc Ngư ngửi được cái kia máu tươi, điên cuồng cái này khối bôn tập mà đến.

	Ôn Thanh Dạ đối với hai nữ nói: "Chúng ta chạy nhanh ly khai tại đây, bằng không đợi đến lúc Ma Giác Hắc Ngư tụ hợp lại, chúng ta muốn đi cũng đi không được nữa "

	Thu Nhược Thủy trừng Ôn Thanh Dạ liếc, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ nói không sai, sau đó nhẹ gật đầu.

	Sở Xuân Nhi vốn là còn muốn cho Ôn Thanh Dạ giao ra Thủy Hỏa Bạng Châu, quay đầu thấy được mãnh liệt mặt biển, cuối cùng vẫn là bế ngừng miệng ba, trước bảo trụ mạng nhỏ cần gấp nhất.

	Ba người hướng về xa xa chạy đi, tốc độ đều là nhanh vô cùng, theo đạo lý nói Thu Nhược Thủy cùng Sở Xuân Nhi tốc độ so về Ôn Thanh Dạ mà nói, tuyệt đối phải nhanh không biết bao nhiêu, nhưng là ba người lại thủy chung tại một cái đường thẳng song song phía trên.