Chương 2135: Trương Tà Nguyệt bại

	Huyết khí làn sóng lớn! Điên cuồng vọt tới!

	Ô ô!

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân ra quyền như gió, mà nương theo lấy nàng mỗi một lần quyền gió đang gào thét, liền là có thêm cuồn cuộn chân khí hóa thành một đạo sâu huyết sắc chân khí quang đoàn.

	Ngắn ngủn mấy tức gian, chỉ thấy được đầy trời đều là bị cái loại nầy cuồng bạo chân khí quang đoàn chỗ tràn ngập, sau đó phô thiên cái địa đối với Trương Tà Nguyệt bao phủ mà đi.

	Những ẩn chứa này Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân lăng lệ ác liệt quyền phong chân khí quang đoàn, không có một đạo đều có được lấy trọng thương Thượng Thanh Tiên Quân kình đạo, như thế số lượng hội tụ cùng một chỗ, càng là khủng bố.

	Trương Tà Nguyệt nhìn qua cái kia bao phủ chính mình quanh thân mấy trăm trượng lăng lệ ác liệt thế công, màu đen trong con ngươi xẹt qua một vòng ánh sáng, sau đó hắn mũi chân điểm một cái, đúng là bạo lướt đi ra ngoài.

	Bá bá!

	Đầy trời chân khí quang đoàn gào thét, Trương Tà Nguyệt thân ảnh nhưng lại vào lúc này trở nên cực kỳ bắt đầu mơ hồ, cái kia từng đạo tàn ảnh tự hắn sau lưng hiển hiện, cái loại nầy loại quỷ mị tốc độ, vậy mà trực tiếp là từ cái này loại lăng lệ ác liệt quyền phong quang đoàn bên trong xuyên thẳng qua tới.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cũng là bởi vì Trương Tà Nguyệt tốc độ như vậy hơi kinh ngạc thoáng một phát, xem ra tiểu tử này, tuyệt đối tu luyện qua thân pháp võ học.

	"Bá!"

	Trương Tà Nguyệt thân ảnh, xuyên qua cái kia đầy trời quyền phong quang đoàn. Rồi sau đó hắn hai ngón cũng khúc, ánh mắt lạnh như băng, giữa hai ngón tay, có chói mắt kim quang mãnh liệt bắn mà ra.

	"Tiếp ta một chiêu thử xem!"

	Trương Tà Nguyệt quát lạnh lên tiếng, hai ngón lăng không điểm ra, chỉ thấy được một đạo cực kỳ Cương Mãnh bá đạo màu đen Hồng Quang, mãnh liệt tự hắn đầu ngón tay mãnh liệt bắn mà ra, xé rách trường không, hung hăng đối với Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân bao phủ mà đi.

	Hủy Diệt Chi Đạo gia trì khủng bố lực lượng, cái loại nầy lực phá hoại, gần như có thể một chỉ nổ nát một đầu sơn mạch.

	"Hừ!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân nhìn qua cái kia xỏ xuyên qua mà đến màu đen cầu vồng, trong lúc này tràn ngập Cương Mãnh bá đạo chấn động cũng là làm cho hắn ánh mắt ngưng tụ, chợt hắn hừ lạnh lên tiếng. Cánh tay chậm chạp nâng lên, sau đó dùng một loại cực kỳ trầm trọng bộ dáng một quyền oanh ra.

	"Ông ông!"

	Ngay tại Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cái này chậm chạp mà kỳ lạ một quyền oanh ra lúc, trước người của nàng không khí chấn động, lại ẩn ẩn chính là biến thành một tòa ước chừng vạn trượng tả hữu Đại Sơn.

	Đông!

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân trầm trọng một quyền rơi xuống cái kia vạn trượng trên núi lớn.

	Trương Tà Nguyệt cũng là run lên, chợt hóa thành một đạo màu đen Hồng Quang gào thét mà ra, xen lẫn Hủy Diệt Chi Đạo lực lượng, cùng cái kia một đạo xuyên thủng Trường Không mà đến cự sơn, chính diện chạm vào nhau.

	Bành!

	Cả hai chạm vào nhau, cái loại nầy kinh người chân khí sóng xung kích mang tất cả ra, tại trong thiên địa này, mang theo cuồng mãnh Phong Bạo.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở đàng xa, hai mắt có chút nhíu lại, cái này Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân tu luyện hẳn là Tam Thiên Đại Đạo thứ ba mươi bảy cực chi đạo còn có Sát Lục Kiếm Đạo.

	Xem ra, hắn đạo pháp tu vi không thấp a, cũng hẳn là đã đến giới cảnh giới.

	Kỳ thật, tại giới trước kia cảnh giới, đều là có thể căn cứ lời nói và việc làm đều mẫu mực, hoặc là một ít gia tăng Đạo Pháp tu vi bảo vật tăng lên, đã đến giới về sau cảnh giới, tựu phải tự mình đi thể ngộ rồi.

	Đây cũng là vì cái gì Yên Khinh Ngữ tu vi khá cao, Đạo Pháp còn chưa tới đạt giới cảnh giới.

	Bất quá lại cẩn thận tưởng tượng, Yên Khinh Ngữ bất quá là bốn vực mà ra đến một cái cấp thấp nhất tu sĩ, có thể tu thành Tiên Quân, cái này cũng đã là một cái kỳ tích rồi.

	"Có chút năng lực, ta ngược lại muốn nhìn ngươi hôm nay có thể tiếp ta bao nhiêu quyền!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân hai mắt hiển hiện một tia lãnh mang, sau đó thân hình bành trướng, chung quanh cổ động lấy một tầng tầng làm cho người ta sợ hãi huyết khí.

	Nhị phẩm đạo thể Huyết Sát Đạo thể!

	Thi triển Nhị phẩm đạo thể về sau Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân, toàn thân bao phủ một tầng màu đỏ như máu khí lưu, sát khí mười phần.

	"Huyết Sát ma quyền!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân quát lạnh thanh âm vang vọng, chợt nàng hai đấm nổ tung, từng đạo màu đỏ như máu chân khí đều bạo liệt nổ tung, hướng về Trương Tà Nguyệt phóng đi rồi.

	"Ngươi tới bao nhiêu, ta tiếp bao nhiêu!"

	Quay mắt về phía Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân loại này kinh người thế công, Trương Tà Nguyệt lại không có chút nào lui về phía sau, hắn năm ngón tay nắm chặt, trường đao trong tay phun ra nuốt vào một đạo tuyệt thế kiếm quang, giống như một thanh tuyệt thế thần thương, Cương Mãnh mà bá đạo.

	Uống!

	Đao mang rồi đột nhiên oanh ra, phía trước không khí đều là vào lúc này bị xé nứt, mơ hồ có thể thấy được khí cung thành hình, từng đạo khủng bố đao mang phía trên bao trùm lấy kinh người Hủy Diệt Chi Đạo Đạo Văn.

	Ô ô!

	Phía nam cổ điện trong tất cả mọi người, đều là vào lúc này ngẩng đầu, trên mặt rung động chi sắc nhìn qua cái kia gào thét mà qua đao mang cùng huyết sắc chân khí.

	Loại này cấp độ chiến đấu, quá mức rộng lớn rồi.

	Thùng thùng!

	Phô thiên cái địa cường hãn thế công, tại cái kia bên trên bầu trời đột nhiên chạm nhau, đao mang cùng huyết khí hung hăng đụng vào cùng một chỗ, ngay sau đó, kinh người chân khí khí lãng, là một luồng sóng muốn nổ tung lên.

	Chân khí khí lãng, tại trên bầu trời nhấc lên Phong Bạo, Phong Bạo tàn sát bừa bãi mà khai, cái kia phía dưới Nam Phong trong đại điện, đều là có lấy khe hở từng đạo lan tràn đi ra, một ít công trình kiến trúc, càng là trực tiếp sụp đổ mà đi.

	Tất cả mọi người là ở chật vật tránh né lấy cái loại nầy cường hoành vô cùng chân khí trùng kích.

	Cổ Ngạn Vũ, Phần Thiên Tà Tử, Lệnh Hồ Anh Hào, Mục Đồng, Vạn Tử Lôi, Liễu Tuyền bọn người ngẩng đầu, toàn bộ bầu trời đều là bị huyết khí cùng đao mang chỗ tràn ngập, phóng nhãn nhìn lại, phảng phất liền Thái Dương hào quang đều là bị che lấp.

	Bọn hắn nhìn thấy loại này trận chiến đối bính, cũng là thật sâu thở ra một hơi, lại lần nữa xác thực cảm thấy Tiên Quân cường đại, trước khi Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân động thủ, xem ra căn bản cũng không có vận dụng chính thức lực lượng.

	Mà đang ở tất cả mọi người sợ hãi thán phục thời điểm, trên bầu trời, cái loại nầy cuồng mãnh mà bá đạo đối oanh rốt cục ngừng, rồi sau đó đầy trời hào quang chậm rãi tán đi, hai đạo thân ảnh kia, cũng là lại lần nữa xuất hiện ánh mắt mọi người bên trong.

	Hai người đều là lông tóc không tổn hao gì, nhưng bọn hắn quanh thân cổ động cái chủng loại kia cường đại chân khí, nhưng lại làm cho mọi người biết rõ, bọn hắn chiến đấu, đã tiến nhập gay cấn.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân trên hai tay, huyết khí như sát Long giống như nhún lấy, nàng ánh mắt như đao giống như chằm chằm vào cách đó không xa Trương Tà Nguyệt, ánh mắt đặc biệt âm trầm, không nghĩ tới nàng trước lúc trước giống như mãnh liệt thế công, vậy mà như trước không thể đem Trương Tà Nguyệt đánh bại.

	Thứ hai thực lực bây giờ, hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của nàng, bất quá, cái này có thể còn chưa đủ!

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân hít sâu một hơi, hai tay chậm rãi khép lại kết ấn, khuôn mặt của nàng cũng là vào lúc này dần dần nghiêm túc và trang trọng, một loại không cách nào ngôn ngữ trầm trọng uy áp, lặng yên tràn ngập đi ra.

	"Trương Tà Nguyệt, đã ngươi ngăn cản ta tu đạo chi lộ, vậy cũng đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt rồi"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân ánh mắt âm hàn, mà theo nàng tiếng quát rơi xuống, chỉ thấy được tại hắn sau lưng, huyết sắc quang mang, phô thiên cái địa cuốn sạch ra, ở đằng kia hào quang bên trong, phảng phất có một đầu cực lớn quái vật hiển hiện.

	Đương cái kia huyết sắc quái vật xuất hiện một khắc, Đại Hùng bảo điện chung quanh Phật Quang đều là run lên, thật giống như bị áp súc.

	Huyết Quang cùng Phật Quang quấn lấy nhau, từng đạo khủng bố Phong Bạo tịch cuốn tới.

	Trương Tà Nguyệt nhìn qua một màn này, ánh mắt cũng là ngưng tụ.

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân ấn pháp biến đổi, một chưởng đánh ra, cái kia huyết sắc quái vật trực tiếp hướng về Trương Tà Nguyệt vọt tới.

	"Huyết Sát quyết! Huyết Sát khôn cùng!"

	Cái kia huyết sắc quái vật mạnh mà mở ra miệng rộng, miệng máu một nuốt, cái kia chung quanh Phật Quang vậy mà toàn bộ bị cái kia huyết sắc quái vật nuốt vào trong bụng.

	"Tốt tinh thuần huyết khí "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, có thể thôn phệ Phật Quang huyết khí, cái kia huyết khí nhất định bất phàm.

	Tê ---!

	Trong thiên địa sở hữu tu sĩ thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Động thật sự sao?"

	Trương Tà Nguyệt lạnh quát to một tiếng, trường đao trong tay một cuốn, hai đạo đao mang theo hắn lưỡi đao chính giữa cuốn sạch ra.

	Oanh! Oanh!

	Cái kia hai đạo đao mang tuôn ra trong nháy mắt, thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang.

	Một đạo bạch sắc quang mang, một đạo màu đen hào quang.

	Hai đạo đao mang cơ hồ dính sát cùng một chỗ, hướng về xa xa huyết sắc quái vật phóng đi rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hai đạo đao mang cùng cái kia huyết sắc quái vật chạm vào nhau một khắc, lập tức khó tiến nửa bước, hai tướng giằng co xuống, trong hai cái nhưng lại bộc phát ra kinh thiên động địa chân khí thủy triều.

	"Cho ta bại!"

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân hừ lạnh một tiếng, tay trái hướng về phía trước đẩy.

	Ầm ầm!

	Phía trước chân khí đều là lập tức vỡ ra đến, hướng về phía trước Trương Tà Nguyệt phóng đi rồi.

	"Phá cho ta!"

	Trương Tà Nguyệt trong mắt lãnh mang lóe lên, một ngụm máu phun ra đi ra ngoài, chỉ thấy hai đạo màu trắng đen đao mang hợp hai làm một.

	Đông! Đông!

	Lập tức, một đạo cực kỳ rung động chân khí thủy triều chấn động mà ra, chung quanh sở hữu tàn phá kiến trúc đều là biến thành bột phấn.

	"Chạy mau, nhanh ly khai tại đây!"

	Mọi người chứng kiến cái kia chân khí thủy triều vỡ bờ mà đến, nguyên một đám sắc mặt đại biến, vội vàng hướng lấy xa xa lui đi.

	Trước mắt hai người đối chiến, đã sớm đã vượt qua nửa bước Tiên Quân đối chiến, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chạm đến nhân vật.

	Theo chân khí thủy triều không ngừng khôi phục lại bình tĩnh, mọi người vội vàng hướng lấy trung ương chỗ nhìn lại.

	Chỉ thấy Trương Tà Nguyệt quần áo đồ bỏ đi, dựa vào trường đao đứng tại Đại Hùng bảo điện phía trên, hai mắt gắt gao nhìn xem Đại Hùng bảo điện phía dưới Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân vị trí, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, không có người chứng kiến Trương Tà Nguyệt trong mắt một tia đắng chát.

	Thế nhưng mà Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân căn bản là không tại đâu đó rồi.

	Vạn Tử Lôi ngưng lông mày cả kinh nói: "Chẳng lẽ cái kia lão ma nữ chết?"

	Bên cạnh cũng là Cổ Ngạn Vũ tự nhủ: "Chẳng lẽ... Trương Tà Nguyệt thắng sao?"

	"Trương Tà Nguyệt thất bại "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hiện lên một tia cường hãn chiến ý, trong mắt ngóng nhìn lấy xa xa.

	"Cái gì! ?"

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng chấn động mãnh liệt, vô ý thức nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia hỏi thăm.

	"Trương Tà Nguyệt thực lực của ngươi xác thực kinh người "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm từ đằng xa truyền đến, mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân màu đen cái khăn che mặt đã biến mất không thấy, một trương không tính hơi có vẻ bình thường khuôn mặt xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Lúc này, cái kia Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân chung quanh tắm rửa lấy huyết sắc chân khí, phảng phất đứng tại Huyết Trì chính giữa, bình tĩnh nhìn xa xa Trương Tà Nguyệt.

	"Ngoại giới nghe đồn ngươi sẽ trở thành thứ bảy đại chân long nhân vật "

	Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân cười nhạo một tiếng, "Ngươi đối với tại Đạo Pháp tu vi, xác thực là muôn đời ít có thiên tài, ta ngươi hẳn là hấp thu đã qua Đế chi bản nguyên a, bằng không ngươi là không thể nào tu luyện tới cao thâm như vậy cảnh giới "