Chương 2205: Đại thắng

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nguyên một đám cũng là lộ ra kích động không thôi, một đôi mắt hổ chính giữa mang theo tơ máu.

	Lúc này tiếng chém giết âm càng ngày càng gần rồi, Đông Phương Tiên Đình các cao thủ không có lại sĩ diện cãi láo, trực tiếp quay người hướng về Thiên Hoa Dạ Quân phóng đi rồi.

	Ngân Tiên Quân nhìn xem Đông Phương Tiên Đình tu sĩ bao phủ tại Thiên Hoa Dạ Quân giữa đám người, tâm tình dĩ nhiên khôi phục đến bình tĩnh.

	"Quân thượng đi nhanh đi, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi" bên cạnh thân vệ chứng kiến cái này, vội vàng nói.

	Ngân Tiên Quân lắc đầu, bất đắc dĩ cười nói: "Chúng ta còn có thể đi được rồi sao?"

	Bên cạnh thân vệ vốn là kích động nói: "Chúng ta nhất định sẽ liều chết bảo vệ quân thượng "

	"Các ngươi đi thôi, ta bản thân bị trọng thương, đã đi không hết rồi"

	Ngân Tiên Quân song mắt nhìn về phía trước, "Mục tiêu của bọn hắn là ta, cũng không phải các ngươi "

	Nói xong, Ngân Tiên Quân theo tay áo chính giữa lấy ra một thanh trường kiếm.

	Cùng lúc đó, tại Thiên Hoa Dạ Quân cùng Cự Linh nhất mạch cao thủ hợp kích phía dưới, Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cho dù ở dũng mãnh, cũng là bày biện ra tan tác xu thế.

	Vô số Thiên Hoa Dạ Quân cùng Cự Linh nhất mạch cao thủ đem cái kia chính giữa Ngân Tiên Quân xúm lại ở, nhưng lại không ai dám lên trước.

	Người nọ dù sao cũng là Ngân Tiên Quân, Đông Phương Tiên Đình Siêu cấp cao thủ, một cái có thể cho Nam Phương Tiên Đình vô số Tiên Quân nghe mà biến sắc cao thủ.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ theo Thiên Hoa Dạ Quân giữa đám người đi ra, song mắt nhìn phía xa Ngân Tiên Quân.

	Ngân Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất hiện, cao giọng nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thắng, ta không phải là đối thủ của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "La Cửu Tiêu cũng không phải là minh chủ, ngươi làm gì vi hắn liều chết thuần phục?"

	Ngân Tiên Quân lợi hại hay không, nhìn xem cái kia chết đi Thiên Hợp Túc Châu châu vương Tạ Xuân còn có cái kia trọng thương chưa biết Đại Hoang Tiên Quân liền rõ ràng.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ tập kích Thiên Hợp Túc Châu, như vậy Thiên Hợp Túc Châu khả năng sớm đã đến Ngân Tiên Quân trong tay rồi.

	Ngân Tiên Quân tại sáng chói sinh huy tứ phương Tiên Đình chính giữa tuyệt đối được cho một nhân vật.

	Ngân Tiên Quân ngẩng đầu lên phá lên cười: "Một con ngựa không bị song yên, trung thần không sự tình hai chủ, Tiên Chủ một tay nhấc nhổ cùng ta, đối đãi ta ân như tái sinh phụ mẫu, huống hồ để cho ta hàng cùng ngươi, làm sao có thể?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bình thản Như Thủy, tựa hồ đã sớm dự liệu được Ngân Tiên Quân phản ứng, nhưng trong lòng của hắn cũng có chút sợ hãi thán phục, La Cửu Tiêu tại đây hai vạn năm qua, xem ra cũng không phải là không có kiến thụ.

	Bằng không Ngân Tiên Quân nhân vật như vậy cũng sẽ không đối với hắn như thế trung thành, cũng không biết Đông Phương Tiên Đình còn có bao nhiêu như Ngân Tiên Quân nhân vật như vậy.

	Ngân Tiên Quân hai mắt quét qua ở đây hết thảy mọi người, cuối cùng định dạng tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, lạnh lùng nói: "Trên cái thế giới này, không ai có thể giết chết ta, kể cả ngươi Ôn Thanh Dạ "

	Nói xong, Ngân Tiên Quân kiếm trong tay đặt ở trên cổ trực tiếp một vòng.

	Phốc!

	Huyết như Dũng Tuyền, phun vãi ra, lập tức nhuộm hồng cả đại địa.

	Ngân Tiên Quân chết rồi!

	Cái này tung hoành tại Nam Phương Tiên Đình hai năm dài đằng đẵng, thiếu chút nữa cầm xuống Thiên Hợp Túc Châu toàn cảnh Ngân Tiên Quân chết rồi.

	"Chúng ta cùng đám này mọi rợ liều mạng "

	"Vi quân thượng báo thù, giết một cái là một cái "

	... . . .

	Còn lại Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chứng kiến Ngân Tiên Quân tự sát về sau, đều là lâm vào điên cuồng, hướng về chung quanh trông không đến cuối cùng Thiên Hoa Dạ Quân phát khởi tự sát giống như công kích.

	"Hậu táng hắn "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ngân Tiên Quân thi thể thật lâu, nhất sau đó xoay người trực tiếp rời đi.

	Cuối cùng nhất còn lại Đông Phương Tiên Đình tu sĩ cũng không có nhấc lên cái gì gợn sóng, toàn bộ bị chém giết hầu như không còn, không có một cái nào lựa chọn đầu hàng hoặc là tham sống sợ chết.

	Theo Túc Thành rơi vào tay giặc, Ngân Tiên Quân tự sát, toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu bị Ôn Thanh Dạ khống chế cũng chỉ là vấn đề thời gian rồi.

	... . . . .

	Sơn Hải Lâm Châu, Lâm Thành, Thành Sứ Phủ Nghị Sự Đường.

	Chính giữa lơ lửng một cái cự đại địa đồ, đúng là Nam Phương Tiên Đình toàn cảnh.

	Phong Kỳ Tiên Quân ngồi ở chủ vị, phía dưới bên trái ngồi thì còn lại là một người trung niên nữ tử.

	Cái kia trung niên nữ tử trong đôi mắt ba quang Liễm Diễm, ngũ quan tinh xảo, bộ dạng thùy mị động lòng người, phảng phất tuế nguyệt tại trên người của nàng thêm thêm vài phần phong thái.

	Người này đúng là Đông Phương Tiên Đình cái khác đỉnh tiêm Tiên Quân Nam Cung Ý Loan.

	Phong Kỳ Tiên Quân chỉ vào địa đồ, nói: "Thiên Hợp Túc Châu đã bị bắt rồi, Chiếu Nguyệt Tiên Quân cũng đi Tây Cùng Trác Châu, tin tưởng không xuất ra mấy tháng Tây Cùng Trác Châu có thể rơi xuống chúng ta trong tay, chúng ta hai bên đều đã có hiệu quả, mà chúng ta nếu lại không có động tĩnh, vậy hãy để cho người khác khinh thường rồi, cho nên chúng ta bây giờ nhất định phải theo chính diện mở ra thế cục rồi"

	Nam Cung Ý Loan nhẹ nhàng đong đưa chính mình quạt cung, nói: "Mạc Hư Tiên Quân không phải một người đơn giản vật, hơn nữa Yên Khinh Ngữ, Phong Ma Nham bọn người ở tại hắn giúp đỡ, Phong Thành chung quanh tu sĩ càng là có thêm gần như 2000 vạn "

	"Hơn nữa ta nghe nói Đế Thích Thiên giống như muốn đem mình Tiên vệ điều đến Thiên Đô Phong Châu, ta cảm thấy chúng ta có thể buông tha cho đánh Phong Châu, theo Thiên Hợp Túc Châu hoặc là Tây Cùng Trác Châu tập kích đến Nam Phương Tiên Đình bên trong "

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ đều là nhẹ gật đầu, Nam Cung Ý Loan xác thực là một câu nói trúng Nam Phương Tiên Đình chỗ hiểm.

	Hiện tại Nam Phương Tiên Đình cao thủ chỉ sợ Đông Phương Tiên Đình không công kích bọn hắn tỉ mỉ chế tạo 'Thành lũy ', tránh đi 'Thành lũy' thẳng đến Nam Phương Tiên Đình bên trong.

	Phong Kỳ Tiên Quân hai mắt nhẹ nhàng nhíu lại, nói: "Mặc dù chúng ta theo hai bên đường vòng, thẳng đến Nam Phương Tiên Đình xác thực là một biện pháp tốt, nhưng là sau lưng thủy chung có chỉ lão hổ tại, chẳng lẽ các ngươi hiểu ý an sao?"

	Nam Cung Ý Loan lông mi có chút lóe lên, cười nói: "Xem ra, Phong Kỳ Tiên Quân là có biện pháp hay sao?"

	"Tự nhiên "

	Phong Kỳ Tiên Quân đứng dậy, nhìn xem mọi người vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thiên Đô Phong Châu, ta Phong Kỳ Tiên Quân nguyện nhất định phải có, bất luận là ai cũng đỡ không nổi ta huyết tẩy rồi Phong Thành "

	Nam Cung Ý Loan trong nội tâm hơi động một chút, Phong Kỳ người này tâm cơ thâm trầm, làm sự tình không từ thủ đoạn, tám thành còn có không có sử dụng át chủ bài, xem hắn tự tin bộ dạng, thật đúng là có khả năng cầm xuống cái này Phong Thành.

	Lúc này Tử Vân Tiên Tướng vội vã ngoài cửa chạy tiến đến, nói: "Quân thượng, việc lớn không tốt rồi"

	"Sự tình gì, như vậy bối rối?" Chứng kiến Tử Vân Tiên Tướng như thế biểu lộ, Phong Kỳ Tiên Quân nhíu mày, rõ ràng cảm thấy một tia bất an.

	Tử Vân Tiên Tướng vội vàng nói: "Ngân Tiên Quân bị giết "

	"Cái gì! ?"

	"Làm sao có thể! ?"

	Ở đây cao thủ nghe được Tử Vân Tiên Tướng lời nói, đều là vẻ mặt khiếp sợ, nhao nhao nhìn về phía Tử Vân Tiên Tướng.

	Ngân Tiên Quân là ai! ?

	Mọi người tại đây thế nhưng mà thập phần tinh tường, hơn nữa Thiên Hợp Túc Châu đã bị hắn hoàn toàn chiếm lĩnh, làm sao có thể sẽ chết? Là ai có như vậy Thông Thiên năng lực giết Ngân Tiên Quân?

	Lập tức ở đây tất cả mọi người là nhìn về phía Tử Vân Tiên Tướng.

	"Việc này chắc chắn 100% "

	Tử Vân Tiên Tướng cảm nhận được chung quanh ánh mắt của mọi người, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ngân Tiên Quân quả thật bị Ôn Thanh Dạ chém giết, cái kia Thiên Hợp Túc Châu đại bộ phận thành trì cũng đã đổi lại Nam Phương Tiên Đình cờ xí "

	Phong Kỳ Tiên Quân chén trong tay chén nhỏ đều là một chầu, suýt nữa mất rơi xuống mặt đất, hai đầu lông mày càng là mang theo một tia chấn kinh.

	Tê ---!

	Ở đây Đông Phương Tiên Đình các cao thủ đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này đột nhiên đến tin dữ để ở trường tất cả mọi người là trong nội tâm run lên, kể cả Phong Kỳ Tiên Quân cùng Nam Cung Ý Loan.

	Sau đó mọi người cũng theo Tử Vân Tiên Tướng trong miệng đã được biết đến Túc Thành cuộc chiến trải qua, lẫn nhau liếc nhau một cái, nhưng trong lòng càng thêm rung động lắc lư rồi.

	"Những xuất hiện lần nữa kia Thiên Hoa Dạ Quân tám thành chính là hắn một lần nữa theo Thiên Hương Đế Châu điều khiển tới "

	Nam Cung Ý Loan khó hiểu đạo; "Chỉ là để cho ta không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà có có thể được Cự Linh nhất mạch cao thủ tương trợ, nhưng nghe đồn cái kia Cự Linh nhất mạch cao thủ không phải đã diệt tuyệt sao?"

	"Khả năng cũng không có diệt sạch "

	Phong Kỳ lắc đầu, trong mắt dày đặc mang hiện ra nói: "Hiện tại cần gấp nhất không phải biết rõ ràng Ôn Thanh Dạ như thế nào đầu độc Cự Linh nhất mạch cao thủ, mà là như thế nào giải quyết cái này Ôn Thanh Dạ hắn người này "

	Hắn tự nhiên nhớ rõ, ban đầu ở Cửu U Minh Châu cuộc chiến, Ôn Thanh Dạ cái này tiểu bối là như thế nào lại để cho hắn khó chịu nổi, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà phát triển như thế nhanh chóng.

	Mọi người nghe được Phong Kỳ Tiên Quân lời nói đều là trầm mặc, Ngân Tiên Quân cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, ở đây có mấy cái so Ngân Tiên Quân còn mạnh hơn hay sao?

	Phong Kỳ Tiên Quân chứng kiến mọi người, ngừng một chút nói: "Ngân Tiên Quân chết rồi, vấn đề này quá lớn, hay là hồi báo trước cho Tiên Chủ a "

	Lòng hắn mảnh Như Trần, tự nhiên biết rõ ở đây các cao thủ tâm tư.

	Nam Cung Ý Loan lại là mỉm cười, nói: "Kỳ thật chúng ta chưa hẳn muốn đối phó Ôn Thanh Dạ, đã Phong Kỳ Tiên Quân có biện pháp công phá Thiên Đô Phong Châu, chúng ta không bằng thẳng đến Thiên Đô Phong Châu, Ôn Thanh Dạ trải qua Thiên Hợp Túc Châu một trận chiến, đích thị là hao tổn không ít, nhưng lại muốn trấn thủ Thiên Hợp Túc Châu, cho nên có thể trợ giúp Thiên Đô Phong Châu nhân thủ đích thị là không nhiều lắm "

	Phong Kỳ nghe được Nam Cung Ý Loan lời nói, nhẹ gật đầu, vốn là hắn cũng là nghĩ như vậy, nhưng là Ngân Tiên Quân bị Ôn Thanh Dạ chém giết, nếu là không rên một tiếng, không suy nghĩ vi hắn báo thù lời nói, chắc chắn bị Đông Phương Tiên Đình cao thủ lên án.

	Nhưng là giờ phút này Nam Cung Ý Loan vi hắn nói ra, như vậy tựu thuận tiện rất nhiều rồi.

	Phong Kỳ Tiên Quân nhẹ gật đầu, nói: "Đánh hạ Thiên Đô Phong Châu, chúng ta sẽ giải quyết cái này Ôn Thanh Dạ, đến lúc đó định lấy Ôn Thanh Dạ trên cổ đầu người tế điện Ngân Tiên Quân trên trời có linh thiêng "

	"Quân thượng anh minh "

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, nhao nhao đứng người lên đạo.

	... . .

	Phong Thành, Thành Sứ Phủ.

	"Tốt, thật tốt quá!"

	Mạc Hư Tiên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ chém giết Ngân Tiên Quân, cười to không thôi.

	Giờ phút này Nam Phương Tiên Đình đang đứng ở cực độ nguy cơ trạng thái chính giữa, Ôn Thanh Dạ chém giết Ngân Tiên Quân, không chỉ có cướp lấy Thiên Hợp Túc Châu, còn chấn phấn Nam Phương Tiên Đình tu sĩ sĩ khí, Mạc Hư Tiên Quân sao có thể không mừng rỡ đâu?

	Mặc dù Mạc Hư Tiên Quân một mực đều không thích Ôn Thanh Dạ, nhưng là giờ phút này không khỏi giơ ngón tay cái lên.

	Có thể chém giết Ngân Tiên Quân như vậy nhân vật, đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ thực lực cùng tâm trí.

	Yên Khinh Ngữ trên mặt phức tạp ngàn vạn, nhưng trong lòng thì rung động lắc lư không thôi.

	Vốn là nàng cho rằng Ôn Thanh Dạ giờ phút này có lẽ tìm kiếm lấy như thế nào chạy trốn, nhưng là không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà mang theo Thiên Hoa Dạ Quân, đem nguyên vốn thuộc về Đông Phương Tiên Đình Thiên Hợp Túc Châu sinh sinh lần nữa chiếm trở lại.

	Thị Hối cảm khái nói: "Ôn Thanh Dạ, thật sự là một cái không thể theo như lẽ thường độ trắc nhân vật "

	Nàng cảm thấy nàng chưa từng có khinh thường Ôn Thanh Dạ, nhưng là cảm thấy Ôn Thanh Dạ sắp vô lực thời điểm, Ôn Thanh Dạ đều có thể đánh phá chính mình đối với hắn cái nhìn cực hạn.

	Phong Ma Nham nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy nhân vật, ta thật đúng là muốn gặp "

	Chính Dương Tiên Quân ở bên ngưng lông mày nói: "Đông Phương Tiên Đình tam lộ đại quân đã chặt đứt một đường, còn lại hai đường như trước cường thế, chúng ta vẫn không thể khinh thị "