Chương 1509: Phô trương

	"Đây không phải Phong Lôi Cổ thanh âm sao? Ly Hỏa Kiếm Phái lại là xảy ra chuyện gì đại sự sao?"

	"Tốt thanh âm quen thuộc a, Phong Lôi Cổ đã ba ngàn năm không có xuất hiện đã qua "

	"Đúng vậy a, nhớ rõ một lần cuối cùng Phong Lôi Cổ âm thanh xuất hiện thời điểm, là hiện tại Ly Hỏa Kiếm Phái chưởng môn Công Tôn Đình cùng lúc ấy một cái Ly Hỏa Kiếm Phái thiên kiêu tranh đoạt chức chưởng môn thời điểm đấy "

	... ...

	Ly Hỏa Đảo phía trên tu sĩ nghe thế tiếng trống, nguyên một đám ngẩng đầu lên, nhìn về phía Ly Hỏa Kiếm Phái phương hướng nghị luận.

	Ly Hỏa Đảo, Vô Cực Thiên phía trên.

	Công Tôn Đình chính nhìn xem trong tay quyển sách, đột nhiên bên tai của hắn kích động khởi một cỗ chấn nhiếp nhân tâm tiếng trống.

	"Đây là Phong Lôi Cổ! ?"

	Công Tôn Đình nhướng mày, buông xuống quyển sách trên tay cuốn, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Chưởng môn, cái kia Giang Dương mang theo trong môn sở hữu đệ tử tại Phong Lôi Đài phía trên muốn khiêu chiến Mặc sư thúc tổ khâm điểm Thánh Tử Ngô Kỳ Nhân, ngươi mau đi xem một chút a "

	Đột nhiên, một cái trưởng lão vội vã chạy vào đại điện, thần sắc hơi có vẻ có chút bối rối.

	"Ta đã biết "

	Công Tôn Đình nghe xong, nhẹ gật đầu, lâm vào trong trầm tư.

	Cái kia trưởng lão thở sâu, tiếp tục nói: "Chưởng môn, Thánh Tử hiện tại tu vi bất quá là Tứ phẩm Kim Tiên, sử dụng bí thuật, pháp khí mới khó khăn lắm có thể đánh bại bình thường Cửu phẩm Kim Tiên, lần này nhiều như vậy đệ tử khiêu chiến hắn, hắn định không là đối thủ, Thánh Tử không phải đệ tử đối thủ, cái này đối với Thánh Tử địa vị tuyệt đối là một cái cường đại đả kích a "

	Công Tôn Đình lắc đầu, trầm lặng nói: "Có lẽ, cái này là một chuyện tốt "

	Cái kia trưởng lão mặt lộ vẻ nghi hoặc, khó hiểu mà nói: "Chuyện tốt? Chưởng môn cớ gì nói ra lời ấy?"

	Công Tôn Đình không có trả lời trưởng lão câu hỏi, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy cái này Ngô Kỳ Nhân có thể thành cho chúng ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sao?"

	Cái kia trưởng lão nghe được Công Tôn Đình lời nói, trong nội tâm cả kinh, sau đó kinh ngạc nhìn Công Tôn Đình nói: "Chưởng môn có ý tứ là?"

	Công Tôn Đình nhẹ nhàng cười cười, nói: "Chúng ta bây giờ đi xem a, chỉ cần Ngô Kỳ Nhân tính mạng không ngại, là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ tại phần đông Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cùng đi xuống, đi tới Phong Lôi Đài cách đó không xa, rồi đột nhiên cái kia từng đạo như Kinh Lôi tiếng trống truyền tới.

	Sở hữu Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là sắc mặt một trắng, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, hai mắt nhìn về phía phía trước thay đổi bất ngờ Phong Lôi Đài, hoảng sợ không thôi.

	Mặc cho ai cảm nhận được như thế một màn, đều tâm thần cụ chấn.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại cười nhạt một tiếng, quay đầu đối với khuôn mặt trắng bệch Ngọc Thấu công chúa, nói: "Như thế nào, đây là ra oai phủ đầu sao?"

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tiếp tục hướng về Phong Lôi Đài đi đến rồi.

	Ngọc Thấu công chúa chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc như giếng nước yên tĩnh, như trước lạnh nhạt bình tĩnh, trong lòng nhưng lại chấn động, người này tâm tính thật sự hảo cường.

	Dù cho việc của mình biết tiên tri sẽ có Phong Lôi Cổ khiếp người tâm thần, nhưng là như trước cảm giác trong nội tâm hoảng sợ, nhưng là trước mắt Ngô Kỳ Nhân coi như không có phát sinh qua bình thường, thật sự là thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm, chớ nói cái này Phong Lôi Đài mấy ngàn người cổ động Phong Lôi Cổ, chính là mấy ngàn vạn tu sĩ cổ động Cửu Thiên trống trận, hắn đều cảm thụ qua, hơn nữa còn là nghe theo hắn hiệu lệnh thẳng kích mà rơi.

	Hắn bái kiến tràng diện, khả năng trước mắt liền một phần mười đều không có, làm sao có thể sẽ để cho Ôn Thanh Dạ cảm giác sợ hãi đâu?

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ liền thấy được bầu trời xa xa phía trên rậm rạp chằng chịt một mảnh, tất cả đều là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, giờ phút này bọn hắn lơ lửng tại trên bầu trời, tiếng trống đúng là theo trước mặt của bọn hắn truyền đến.

	Mà khi bọn hắn vây quanh phía dưới, một cái cự đại đài chiến đấu khỏa thân lộ ra, mặt hướng chân trời, sát khí Thông Thiên.

	Mấy chục vạn ánh mắt đều là trong nháy mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, tại sở hữu ánh mắt nhìn soi mói, đi lên cái kia Phong Lôi Đài phía trên, nhìn về phía dưới phương án mấy bên cạnh ngồi mấy chục người.

	Cái này mấy chục người chính giữa nữ có nam có, có đệ tử cũng có trưởng lão, hiển nhiên đây là bọn hắn dự mưu đã lâu.

	Người này tựu là Ngô Kỳ Nhân?

	Chưa từng gặp qua Ôn Thanh Dạ người, đều là âm thầm đánh giá.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia mười mấy người, cười nói: "Hôm nay thật đúng là thật lớn phô trương a, thật là làm cho ta có chút thụ sủng nhược kinh a "

	"Thánh Tử đại nhân nể mặt, đây là nên phải đấy "

	Giang Dương vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đứng lên, nói: "Điểm ấy tiểu tràng diện ta còn cảm thấy là chậm trễ Thánh Tử đấy "

	Ôn Thanh Dạ liếc quét tới, vừa hay nhìn thấy Tần Thiên, Tần Dật hai người, trong lòng cũng là đã có sổ, nói: "Ngươi tựu là Giang Dương a, ta muốn ngươi hôm nay đem ta gọi tới, hẳn không phải là bảo ta tới thăm các ngươi nổi trống a? Có cái gì cứ việc nói thẳng a "

	"Sảng khoái!"

	Bạch Thành Tử trực tiếp đứng người lên, khóe miệng mang theo một tia lãnh khốc dáng tươi cười, nói: "Ta đã sớm muốn gặp lại Thánh Tử rồi, hôm nay rốt cục có cơ hội rồi"

	Sưu sưu!

	Bạch Thành Tử trực tiếp rút ra bên hông mình kiếm đi lên Phong Lôi Đài, tự hồ sợ Ôn Thanh Dạ hối hận.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến Bạch Thành Tử đi lên lôi đài, trong mắt đều là mang theo một vòng mừng rỡ, Phi Hồng Kiếm Tiên Bạch Thành Tử, thực lực của hắn cũng không phải là trưng cho đẹp được, tại Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chính giữa cũng là bài danh thứ tám thiên tài.

	Bài danh thứ mười Hàn Mai cười lạnh nói: "Cái thứ nhất tựu lại để cho Bạch Thành Tử sư huynh ra tay, có phải hay không quá để mắt hắn?"

	Giang Dương ha ha cười cười, nói: "Nhất kích tất sát chẳng phải là rất tốt?"

	Mọi người nghe được Giang Dương lời nói, đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Xa xa trên ngọn núi, Công Tôn Đình chứng kiến Bạch Thành Tử đi lên Phong Lôi Đài, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, "Giang Dương không hổ là ta Ly Hỏa Kiếm Phái nhị đệ tử, ra tay tàn nhẫn, không để cho đối thủ chút nào hoàn thủ chỗ trống "

	Bạch Thành Tử thực lực, nhưng hắn là thập phần tinh tường, tại Cửu phẩm Kim Tiên chính giữa mặc dù tính toán không đến đính tiêm, nhưng là so với kia Viêm Vũ cũng là mạnh hơn không ít.

	Bên cạnh Biên trưởng lão thở dài, gật đầu nói: "Đúng vậy a, Bạch Thành Tử thực lực, đối phó Thánh Tử, Thánh Tử tám thành không là đối thủ "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Bạch Thành Tử, cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta sao?"

	"Ngươi dám khinh thường ta?"

	Bạch Thành Tử rõ ràng cảm nhận được Ôn Thanh Dạ lời nói chính giữa khinh thị, trong nội tâm giận dữ, nói: "Cái này Phong Lôi Đài phía trên, thế nhưng mà có thể chém giết đối thủ, Ngô Kỳ Nhân, cẩn thận khoác lác quá vẹn toàn rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, trong mắt mang theo một tia lãnh mang, nói: "Ngươi muốn giết ta?"

	Bạch Thành Tử huy vũ thoáng một phát trường kiếm trong tay, cười lạnh nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh nhìn lại, chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân đều là vẻ mặt hờ hững, một môn phái đệ tử vậy mà tuyên bố muốn giết một môn phái Thánh Tử, mà môn phái chính giữa người còn thờ ơ, đây quả thực là thiên đại chê cười.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, cười nhạt nói: "Ngươi thân thể chính giữa Thanh Hồng huyết mạch, ta cũng rất muốn "

	Không ai có thể cảm nhận được, Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia lạnh như băng vô tình sát cơ, chỉ là cảm giác hắn như trước đang cười, như tắm gió xuân.

	Thanh Hồng huyết mạch mặc dù so ra kém Mạn Đà La huyết mạch, nhưng là so Thạch vương huyết mạch lại là cao cấp không ít.