Chương 1424: Đối chiến Thiên Sách công tử

	Ngay tại Kình Viêm một quyền đuổi giết mà đến một khắc, Ôn Thanh Dạ cánh tay vừa nhấc, cũng là một quyền đối oanh tới.

	Phanh!

	Mọi người chỉ nghe một tiếng kịch liệt đối bính thanh âm, sau đó liền cảm giác được một cỗ đất rung núi chuyển cảm giác, nhưng là mọi người ở đây con mắt hay là gắt gao nhìn về phía trước đối chiến hai người.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Kình Viêm cảm giác mình một quyền này giống như là oanh trúng Bàn Thạch bình thường, một cỗ cực lớn dư chấn chấn đắc cánh tay đều là run lên, bước chân càng là mất tự nhiên hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Lâm Trí Viễn xem xét, lông mày nhéo một cái, có chút khó có thể tin mà nói: "Kình Viêm không địch lại Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại dĩ nhiên là Nhị phẩm Kim Tiên, Kình Viêm bất quá là Tam phẩm Kim Tiên đỉnh phong, hắn tại sao có thể là Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	"Là ta chủ quan rồi"

	Kình Viêm ngã ngã cánh tay, trong mắt tỏa ra một tia ánh lửa, chính mình làm sao có thể không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	Xoạt!

	Chung quanh bành trướng chân khí mãnh liệt mà đến, chỉ thấy được một tia loạn ly ánh lửa phóng lên trời, sau đó một cái cự đại thân ảnh xông mạnh đại sảnh, đại sảnh rốt cuộc át không chế trụ nổi loại này cường đại trùng kích lực, lập tức nóc nhà bị xốc lên.

	Pháp Thiên Tượng Địa tăng thêm Lục phẩm đạo thể, Kình Viêm dĩ nhiên là phát huy ra toàn bộ thực lực, hiển hách hung uy theo thân hình chính giữa nghiền áp mà đến, một đám bích Thanh sắc hào quang lóng lánh mà ra.

	Cái kia bích Thanh sắc hào quang mang theo sát phạt cùng sắc bén khí tức, giống như là ngàn vạn phi châm bay ra bình thường, đâm mọi người thân thể mặt ngoài làn da đều là có chút ít đau đớn.

	Rầm rầm!

	Hào quang càng ngày càng thịnh, một thanh khổng lồ trường đao hiển hiện mà ra, chặt đứt Sơn Hà, chém đứt phía chân trời từ trên cao chính giữa trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ chém tới.

	Phù Quang Lược Ảnh, kinh thế hãi tục!

	"Bích Loa Tú Xuân Đao! Cho ta trảm!"

	Kình Viêm thân thể cao lớn phối hợp với cái kia cực lớn bích Thanh sắc chi đao uy thế, trảm phá chung quanh hỗn loạn chân khí bình thường, trực tiếp rơi xuống.

	Đường U lông mày sâu tác, nói: "Kình Viêm vừa lên đến liền sử dụng tất sát võ học?"

	Tư Thần cười lạnh nói: "Bích Loa Tú Xuân Đao, Trung cấp Tiên phẩm pháp khí, Ôn Thanh Dạ nếu là chỉ dựa vào thân thể lần này sợ là khó có thể ngăn cản "

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, đồng tử chính giữa lộ vẻ cái kia bích Thanh sắc hào quang, sau đó một đạo tím Kim Sắc Long Hình hư ảnh tại cánh tay phải của hắn phía trên không ngừng quấn quýt si mê.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Khủng bố uy áp, đem chân khí đều áp xả giận bạo chi âm.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay phải trực tiếp duỗi ra, một quyền hướng về Kình Viêm đuổi giết mà đi, mọi người chỉ nghe một tiếng bạo liệt Long Khiếu chi âm, giống như muốn đem mọi người thần hồn đều muốn nuốt nạp.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cực lớn quyền kình cùng trên bầu trời vọt tới cự đao ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức như thủy triều bình thường chân khí gợn sóng hướng về chung quanh không ngừng dũng mãnh lao tới.

	Oa!

	Mà Kình Viêm giống như là như diều đứt dây, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe, thân hình trùng trùng điệp điệp hướng về đại địa rơi đi, cuối cùng đập vào trên mặt đất, tạo thành một cái hố cực lớn động.

	Kình Viêm đầu giơ lên, mặt mũi tràn đầy đều là máu tươi, cuối cùng vẫn là bởi vì một hơi không có thuận đi lên, khí tức đều không có.

	Kình Viêm chết rồi!

	Xoạt!

	Toàn bộ đại sảnh một mảnh xôn xao, đối với ở trước mắt kết quả tất cả mọi người là một mảnh kinh ngạc.

	Thiên Sách công tử hít một hơi thật sâu, lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ mà nói: "Một chiêu đánh chết Kình Viêm?"

	Tư Thần nhìn xem Ôn Thanh Dạ khó có thể tin mà nói: "Làm sao có thể? Lúc này mới qua đi bao lâu, thực lực của hắn làm sao có thể tăng lên như thế tấn mãnh? Làm sao có thể "

	"Đáng sợ Ôn Thanh Dạ "

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt cũng là hiển hiện một tia rung động.

	Kình Viêm toàn lực sử xuất một chiêu, nhưng lại vận dụng trong lúc này cấp Tiên phẩm pháp khí, Bích Loa Tú Xuân Đao, nhưng vẫn là bị Ôn Thanh Dạ một chiêu chém giết, loại này tốc độ tiến bộ thật sự là thật là đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên trời sách công tử mọi người, nói: "Nói nhảm ta cũng không nhiều lời, chúng ta trực tiếp cắt nhập chính đề a, Vân Điện là thời điểm có một chủ nhân mới rồi, ngươi cứ nói đi? Thiên Sách công tử "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt đều trở nên âm tình bất định.

	"Chủ nhân mới?"

	Thiên Sách công tử lạnh lùng cười cười, nói: "Coi như là nhất định phải có chủ nhân mới, nhưng là ta cảm thấy vậy cũng không phải là ngươi "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Có phải hay không ta, không phải ngươi nói tính toán "

	"Như vậy, ta tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực "

	Thiên Sách công tử nói xong, thân hình chính giữa bộc phát ra bành trướng như sóng dữ khí thế, hùng hồn khôn cùng, chấn đắc chung quanh mọi người tất cả giật mình.

	"Lục phẩm Kim Tiên!"

	Lạc Nghiên phu nhân chứng kiến Thiên Sách công tử bạo phát đi ra uy thế, lúc này sắc mặt lộ ra một vòng khiếp sợ.

	Làm Thiên Sách công tử đối thủ cũ, nàng thế nhưng mà thập phần tinh tường Thiên Sách công tử thực lực, phải biết rằng trước đó không lâu Thiên Sách công tử tu vi vẫn chỉ là Ngũ phẩm Kim Tiên, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đột phá.

	Mà Lạc Nghiên phu nhân mình cũng bất quá là Ngũ phẩm Kim Tiên, nói như vậy, Lục phẩm Kim Tiên Thiên Sách công tử tuyệt đối tính toán bên trên Vân Điện đệ nhất cao thủ rồi.

	Lạc Nghiên phu nhân không khỏi khẽ thở dài một tiếng, "Cái này Ôn Thanh Dạ gặp nạn rồi "

	"Ôn Thanh Dạ, không ai có thể ngăn trở ta tiến lên con đường, ai cũng không được!"

	Thiên Sách công tử bàn tay vẽ một cái, thân hình phiêu hốt, trái tránh phải tránh, dùng đường cong tới gần Ôn Thanh Dạ, trong tay cây quạt dựng thẳng lên, mang theo thay đổi liên tục ảo ảnh công ra.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ rút ra Tru Tiên Kiếm, cũng nghênh đón tiếp lấy.

	Hai người lần thứ nhất giao thủ đều là dùng thăm dò làm chủ, cho nên tràng diện không thể tính toán quá nóng nảy, chỉ có thể nói, bình thản trong ẩn chứa sát cơ, một khi đối phương duy trì không được, bình thản chiêu thức cũng có thể diễn biến ra đủ để trọng thương đối phương sát chiêu, một chiêu chấm dứt chiến đấu.

	"Vụ Mộng Sinh Hoa!"

	Thiên Sách công tử chủ yếu tu luyện tựu là suy diễn chi đạo, cho nên đối với một ít mê huyễn võ học cũng là bên trên thập phần tinh thông, tay trái một tay kết ấn, cuồn cuộn đại sương mù dùng hắn làm trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, rất nhanh sẽ đem Ôn Thanh Dạ bao phủ ở trong đó, khiến cho trong đại điện mấy ngàn trượng khu vực, thành một mảnh sương mù dày đặc khu vực.

	"Đây là cái gì tình huống, như vậy như thế nào thấy rõ ràng?"

	Thiên Sách công tử một chiêu này sử xuất, đang xem cuộc chiến người trong có người kêu lên, bình thường đại sương mù tự nhiên không cách nào ngăn cản thần niệm dò xét, nhưng do suy diễn chi đạo thôi động sương mù dày đặc, có trên phạm vi lớn suy yếu thần niệm tác dụng, làm cho bọn hắn không cách nào chú ý một ít chi tiết.

	Nhiều đóa Vụ Hoa ngưng kết đi ra, Thiên Sách công tử dẫm nát Vụ Hoa bên trên, lặng yên không một tiếng động, rồi lại nhanh như thiểm điện công hướng Ôn Thanh Dạ, mỗi một chiêu mỗi nhất thức đều nói không nên lời quỷ dị, nói không nên lời xảo trá, nếu như nói phần lớn người đi chính là chính đạo, như vậy Thiên Sách công tử đi đúng là thiên đạo rồi, dùng kỳ thủ thắng.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù còn là lần đầu tiên cùng Thiên Sách công tử giao chiến, nhưng là dựa vào cay độc ánh mắt, tự nhiên thập phần tinh tường đối phương chiêu thức sáo lộ.

	"Phá!"

	Một đạo trầm tĩnh kiếm khí oanh phá sương mù dày đặc, chỉ thấy được đại sương mù trực tiếp bị tách ra.

	"Chút tài mọn, cho ta hợp!"

	Thiên Sách công tử thất kinh Ôn Thanh Dạ thấy rõ lực, đối phương chẳng những rời ra công kích của hắn, càng thừa cơ phản công một kiếm, một kiếm đánh bại sương mù dày đặc.