Chương 387: Đạo bốn mươi bốn

	"Vì sao? Ngươi tại sao lại ta Vô Vi Đạo Phái Du Long Bát Quái Chưởng?" Chung Thiên Đạo nghiêm nghị quát.

	Chung quanh tất cả mọi người là chưa có lấy lại tinh thần đến, vì sao Ôn Thanh Dạ biết bơi Long Bát Quái Chưởng, hơn nữa nhìn bộ dáng giống như so Chung Thiên Đạo sử dụng còn tốt hơn?

	Nhất là Phòng Tân, giờ phút này hai mắt một mảnh thất thần, lại hình như là đối với Ôn Thanh Dạ vừa rồi sử dụng có chỗ lĩnh ngộ.

	Phương Ngư miệng đại trương, kinh hãi nói: "Ôn đại ca vậy mà hội ta Vô Vi Đạo Phái Du Long Bát Quái Chưởng, hơn nữa thi triển so Phòng sư huynh còn tốt hơn "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đứng ở đó đầu Tử sắc Đạo Văn bên cạnh, con mắt nhìn chằm chằm Đạo Văn trong cái kia chuyển động nhân vật.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết!"

	Chung Thiên Đạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ không chỉ có không thèm nhìn hắn, ngược lại con mắt vẫn nhìn cái kia đạo văn bên trong võ học, lúc này lửa giận rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi.

	Toàn thân nguyên khí điên cuồng xông về cánh tay, kinh mạch giống như là Giang Hà hồ biển bình thường, mãnh liệt khoáng đạt.

	"Du Long Bát Quái Chưởng thức thứ năm! Lúc thừa sáu Long!"

	Chung Thiên Đạo một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới, cùng qua đi mấy chiêu hoàn toàn không giống với, mang theo khôn cùng cuồng bạo sát ý, khí thế cũng cô đọng ba phần.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng thu hồi ánh mắt, cười lạnh nói: "Ta đã cho ngươi dạy rồi, ngươi lại như thế không biết tốt xấu, vậy thì đừng trách ta không khách khí "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bàn tay bắt đầu không ngừng biến hóa, không có người nào có thể thấy rõ Ôn Thanh Dạ hai tay biến hóa, thật sự là trong đó biến hóa, quá mức huyền ảo rồi.

	Ôn Thanh Dạ sau lưng khí thế cũng dần dần bay lên, đông nghịt một mảnh, phảng phất có đồ vật gì đó thăng lên.

	"Bất Tử Ấn Pháp đệ tam thức! Diêm La Điện Lý Phán Âm Dương!"

	Hống!

	Sau lưng Diêm La Điện rốt cục hiện ra, mang theo áp lực, âm trầm khí tức, chung quanh còn tản ra từng mảnh sát khí, còn có một chút oan hồn tiếng kêu.

	Ôn Thanh Dạ trong tay chi ấn pháp cũng dần dần ngưng phát hiện ra, sau đó một chưởng hướng về Chung Thiên Đạo đánh qua.

	Rầm rầm rầm!

	Kịch liệt tiếng vang quanh quẩn, cuồng bạo nguyên khí bay thẳng tản chung quanh vô biên vô hạn tầng mây.

	Ôn Thanh Dạ sừng sững tại Vân Không phía trên, Cuồng Phong quất vào mặt, đưa hắn sợi tóc thổi bay, mà phía trước Chung Thiên Đạo quần áo nghiền nát, thần sắc chật vật, lộ ra bên trong một kiện Thanh sắc quần áo nịt.

	"Trời ạ, đây không phải trong truyền thuyết cái kia kiện pháp khí sao?"

	"Thanh vi cẩm y, đây là Vô Vi Đạo Phái Linh phẩm pháp khí, Chung Thiên Đạo vậy mà mặc cái này chí bảo "

	"Không nghĩ tới, Vô Vi Đạo Phái lại đem bộ y phục này ban cho Chung Thiên Đạo, như vậy ở đây còn có ai có thể đánh bại hắn?"

	Chung quanh mọi người chứng kiến Chung Thiên Đạo thượng diện cái kia kiện Thanh sắc quần áo, đều là khiếp sợ đến tột đỉnh tình trạng rồi.

	Chung Thiên Đạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười to nói: "Đã có cái này thanh vi cẩm y, Ôn Thanh Dạ, ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta sao? Ngươi bây giờ là không phải cảm thấy ngực đau từng cơn, đúng vậy, cái kia chính là thanh vi cẩm y phản thương hiệu quả "

	"Vậy sao? Chung Thiên Đạo?" Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười.

	Chung Thiên Đạo đầu lâu giơ lên, thân thể giống như là khắc tại phía chân trời bình thường, một loại huyền diệu khí thế bắt đầu ở sau lưng của hắn uốn éo quay vòng lên, phảng phất đem hư không đều muốn cho xé rách.

	"Cái này võ học?" Ôn Thanh Dạ đôi mắt cũng mãnh liệt bỗng nhúc nhích, trong nội tâm cả kinh, tốt có thể đập võ học khí thế.

	Chung Thiên Đạo cái này võ học tuyệt đối không tầm thường, chỉ là cái này Chung Thiên Đạo sử dụng chính là không trọn vẹn chiêu thức, liền da lông đều không tính.

	"Hiện tại tựu cho ngươi nhìn xem, ta tại Vô Ngân trên vách đá lĩnh ngộ võ học "

	Chung Thiên Đạo nói xong, bước chân hướng phía trước đạp mạnh, hư không chấn động, một cỗ ngập trời khí thế nghiền áp hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Mà đứng tại phía trước Ôn Thanh Dạ, thật giống như một người sừng sững tại đại hải bên trên, vô tận thủy triều tựu muốn đem hắn bao phủ, đem hắn mang tất cả đồng dạng.

	"Đạo bốn mươi bốn!"

	Oanh!

	Khí thế càng ngày càng thịnh, Ôn Thanh Dạ giống như bị dìm ngập đồng dạng, đứng ở đàng xa xem, khí tức của hắn giống như đều đã đoạn, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Khí thế kia? Quá mạnh mẽ" Tư Mã Phong nhìn xem thân hình khắc tại trên bầu trời Chung Thiên Đạo nhịn không được cười khổ nói.

	Tô Thanh Vân sắc mặt khó coi, nhíu mày nghĩ đến: "Đạo bốn mươi bốn, đây là cái gì võ học?"

	Giờ phút này nàng mới đánh bại mấy cái vây công nàng mấy cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ liên thủ, lấy được một đạo màu xanh da trời Đạo Văn, thì ra là Đế phẩm Trung cấp võ học, tựu cảm nhận được cái kia giường thiên mà đến tuyệt cường khí thế.

	Mọi người trái tim đều là rùng mình, cái này khí thế thật sự là quá mạnh mẽ, cường đại đều có điểm đáng sợ, bọn hắn chưa từng có bái kiến khủng bố như thế võ học.

	Thậm chí một ít người nhìn xem, bao phủ tại đây vô tận khí thế hạ Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một tia đáng tiếc.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc!

	Mọi người chỉ cảm thấy quang mang màu vàng giống như theo một tia trong khe hẹp chậm rãi tràn ra đến, cái này quang mang màu vàng như thế bá đạo, như thế lăng lệ ác liệt.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Một thanh khổng lồ mũi kiếm theo trong hư không cú chém ngang mà ra, trực tiếp đánh trúng yếu ớt nhất địa phương, một kiếm đem cái kia vô tận khí thế thùng mở một cái lỗ thủng đồng dạng.

	Ngay sau đó, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân thể trực tiếp phóng lên trời, một cỗ chấn động khôn cùng nguyên khí, chấn động mãnh liệt hướng về xa xa Chung Thiên Đạo bay đi.

	"Thương Vân Thập Phương!"

	Thương Vân Thập Phương đúng là vừa rồi cái kia Đạo Văn bên trong võ học, chính là một môn hết sức kỳ lạ võ học, dùng nguyên khí chấn động kích giết địch nhân, chính dễ dàng xuyên qua Chung Thiên Đạo trên người thanh vi cẩm y.

	"Phanh!"

	Khôn cùng nguyên khí xông tới hướng về phía Chung Thiên Đạo, Chung Thiên Đạo lập tức cảm giác khí hải bốc lên, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm tinh hồng sắc huyết dịch trực tiếp cuồng bắn ra, thân thể thoáng cái bại xuống dưới.

	Rơi trên mặt đất, ném ra một cái cự đại hố sâu.

	Cổ Hư ngẩng đầu nhìn trên bầu trời Ôn Thanh Dạ, ngạc nhiên nói: "Cái này võ học, không phải là ta đang tại lĩnh ngộ cái kia đầu Đạo Văn phía trên võ học sao?"

	Ôn Thanh Dạ thi triển đúng là cùng Chung Thiên Đạo tranh đoạt võ học.

	"Chẳng lẽ. . . ." Mọi người trong nội tâm bắt đầu kìm lòng không được liên nghĩ tới, mọi người mặc dù không tin, đến lúc đó sự thật trước mắt nhưng lại làm cho bọn họ không thể không tin.

	"Ôn Thanh Dạ yêu nghiệt đến tình trạng như thế? Đế phẩm võ học liếc mắt nhìn sẽ gặp?"

	"Thiên tài, dĩ vãng người khác nói ta là thiên tài, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ, ta mới biết được cái gì là thiên tài "

	... . . .

	Mọi người nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, hào quang vạn trượng bình thường, thiên tài danh tiếng, thoáng cái tất cả mọi người đã mất đi sắc thái, Đế phẩm võ học huyền ảo, liếc mắt nhìn sẽ gặp, mọi người ở đây ai có thể sánh vai?

	Đại Hoang Cổ Bia cái lúc này đã sớm không tại phát ra Đạo Văn rồi, mà mọi người tại đây cơ hồ đều là có chỗ thu hoạch, ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng Chung Thiên Đạo giao chiến thời điểm.

	Tào Vân, Thi Thiên Long liên thủ theo mặt khác mấy người cao thủ trong tay cướp đoạt một đầu Đế phẩm Trung cấp võ học Đạo Văn, còn có một đầu Đế phẩm Sơ cấp võ học Đạo Văn.

	Chỉ có Ngọc Nữ môn mọi người, nhận lấy Cổ Hư, Mộ Tuyết cản trở không một chỗ lấy được.

	Lư Phương Lượng, Tư Mã Phong nhao nhao đánh bại Thanh Vân Bảng bài danh hai mươi hai, hai mươi sáu cao thủ, tất cả lấy được một đầu Đế phẩm Trung cấp võ học Đạo Văn.

	Vi Tiêu Tiêu, Quân Bất Ngộ, Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái chi nhân, chờ các mặt khác các nước, chư phái chi nhân đều là có chỗ thu hoạch.

	Ngay tại Vô Vi Đạo Phái mọi người đem hôn mê Chung Thiên Đạo cứu lúc thức dậy, phía trước lại là kinh hiện một mảnh lăng lệ ác liệt tiếng vang, mọi người không khỏi ngẩng đầu lên.