Chương 924: Hảo thủ đoạn

	"Ở nơi nào? Ta tựu lại để cho ngươi biết Cao Nguyệt Nhu ở nơi nào" Hoàng Phủ Nhất Dạ lạnh lùng cười cười, sau đó bàn tay vung lên, quát to: "Cố Trường Hùng, cho ta đem Cao Nguyệt Nhu áp lên đến "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thanh âm tràn ngập toàn bộ trong thiên địa, quanh quẩn tại mọi người bên tai, đưa tới đám người một hồi bạo động.

	Nhưng là quá khứ hồi lâu, chung quanh thủy chung hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Thái Nhất Các Các chủ, ngươi đây là hát chính là cái kia ra? Muốn đe dọa ta sao? Ngươi nói người đến cùng tại chỗ nào? Như thế để cho ta có chút tò mò "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng không để ý gì tới hội Ôn Thanh Dạ đùa cợt, ánh mắt lạnh như băng quét mắt toàn bộ huyền đài, phẫn nộ quát: "Cố Trường Hùng, Cố Trường Hùng đâu? Nhanh lăn ra đây gặp ta "

	Nhưng là, tùy ý Hoàng Phủ Nhất Dạ như thế nào gào rú, chung quanh thủy chung đều là yên tĩnh một mảnh.

	Nhìn đến đây, Hoàng Phủ Nhất Dạ không khỏi trong nội tâm trầm xuống, theo lý thuyết Cố Trường Hùng là một cái trầm ổn, đáng tin cậy người, không có lẽ tại nơi này mấu chốt thời khắc ly khai tại đây.

	"Như thế nào gọi không ra sao? Ta đây cho ngươi kêu đi ra a "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, sau đó hai tay phụ về sau, cất cao giọng nói: "Cố Trường Hùng ở đâu?"

	"Cố Trường Hùng tại đây!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, một đạo to thanh âm theo giữa đám người vang vọng, quanh quẩn toàn bộ huyền trên đài.

	Mọi người không khỏi đều là theo thanh âm kia nhìn sang, chỉ thấy Cố Trường Hùng chậm rãi theo trong đám người đi ra, ngay tại hắn đi tới một khắc, một cỗ huyết tinh chi khí tràn ngập toàn bộ huyền đài chính giữa.

	Mọi người cả kinh, hướng về Cố Trường Hùng hai cái tay nhìn lại, chỉ thấy cái kia phải tay mang theo một cái đầu lâu, huyết tinh chi khí đúng là theo đầu lâu kia phía trên truyền đến.

	"Ngụy trưởng lão!"

	Không ít Thái Nhất Các đệ tử chứng kiến đầu lâu kia, đều là trong nội tâm cả kinh, sắc mặt rồi đột nhiên đại biến, bởi vì đầu lâu kia không phải người khác, đúng là Ngụy Thiên Nhai đầu người

	Mà đầu lâu kia bộ mặt biểu lộ còn mang theo kinh ngạc, khó có thể tin, giống như chết không hiểu thấu.

	"Bái kiến chưởng môn! May mắn không làm nhục mệnh "

	Cố Trường Hùng đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, cung kính nói: "Cao cô nương đã bị giải cứu ra rồi, Lư công tử bọn người đang tại hướng về bên này chạy đến "

	Cách đó không xa, Cố Hồng Tụ dùng tay che miệng của mình, khiếp sợ nhìn trước mắt một màn.

	Thẩm Quân Như chứng kiến phía trước một màn này, cả kinh nói: "Cố trưởng lão, ngươi điên rồi? Ngươi cũng đã biết ngươi người trước mặt là ai? Còn ngươi nữa trong tay tại sao có thể có Ngụy trưởng lão đầu người?"

	"Câm miệng!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên sắc mặt âm trầm như nước, hướng về Thẩm Quân Như gào thét một tiếng.

	Loại tình huống này, tất cả mọi người minh bạch xảy ra chuyện gì, Thẩm Quân Như đã bị liên tiếp xuất hiện tình huống cho làm cho bất tỉnh thần trí, phân không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì.

	"Cái này..."

	Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, trái tim đều bị trùng trùng điệp điệp oanh kích thoáng một phát, ý nghĩ đều là có chút ít chỗ trống.

	Bọn hắn như thế nào đều không thể tin được, cái kia Cố Trường Hùng dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông người, ngoại giới cũng biết, Thái Nhất Các Tam đại Các lão, Cố Trường Hùng là thụ nhất kính trọng một cái.

	Nhưng nhất không có khả năng người, có đôi khi hết lần này tới lần khác tựu là có khả năng nhất đúng vậy người.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cưỡng chế ở trong lòng đích tức giận, hít sâu một hơi, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật sự là hảo thủ đoạn, hảo thủ đoạn a "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu: "Quá khen, so về các ngươi Thái Nhất Các đến, ta nghĩ tới ta hay là kém một chút "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta rất ngạc nhiên "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, gật đầu nói: "Cố trưởng lão, ngươi tới nói đi "

	Cố Trường Hùng quay đầu, nhìn về phía xa xa Hoàng Phủ Nhất Dạ, sắc mặt hờ hững mà nói: "Hoàng Phủ Các chủ, ta là Thiên Huyền Tông Tử Phong trưởng lão, Cố Trường Hùng, vẫn luôn là "

	Thiên Huyền Tông chính giữa có Thái Nhất Các xếp vào người, cái kia Thái Nhất Các chính giữa như thế nào lại không có Thiên Huyền Tông người đâu?

	Cái này Cố Trường Hùng đúng là ba mươi năm trước, Trương Chi Lâm xếp vào tại Thái Nhất Các một con cờ, lúc trước chỉ là tùy tiện một phóng, không nghĩ tới Cố Trường Hùng dựa vào cố gắng của mình đến nơi này to như vậy bước.

	Xa xa Trương Chi Lâm khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, chính mình cuối cùng là hơi thắng cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ một bậc rồi.

	"Thì ra là thế "

	Dù là trong lòng mọi người đều đã có chuẩn bị, giờ phút này nghe được Cố Trường Hùng lời nói, không khỏi vẫn là hơi kinh ngạc lên.

	"Tốt, rất tốt "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ trong mắt mang theo giận không kềm được thần sắc, chưa từng có một lần, hắn bị người như thế đùa bỡn tại vỗ tay chính giữa.

	"Hôm nay, các ngươi một cái cũng không thể đi "

	Oanh!

	Mạnh mà, theo Hoàng Phủ Nhất Dạ trên người một cổ mãnh liệt bành trướng nguyên khí tịch cuốn tới, giống như là từng đạo cuồng bạo sóng lớn bình thường, hướng về xa xa vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm thấy một cỗ rất lớn uy áp, hướng về hắn vọt tới, sau đó theo thân thể của hắn chính giữa, từng sợi màu vàng kim nhạt nguyên khí hướng về sóng lớn phóng đi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Toàn bộ huyền trên đài giống như là hai cỗ sóng lớn mãnh liệt va chạm bình thường, phát ra từng đạo kịch liệt tiếng vang, hình thành nhiều đám nguyên khí thủy triều hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	"Hoàng Phủ Nhất Dạ, đối thủ của ngươi ở chỗ này "

	Hoắc Ly chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ ra tay, trong mắt mang theo trùng thiên chiến ý, giơ lên chính mình trường đao hướng về kia Hoàng Phủ Nhất Dạ phóng đi rồi.

	Xích Kiếm Quỷ trong tay Hồng sắc Kiếm Quang Phân Hóa mà ra, mang theo nghiêm nghị sát khí, lạnh như băng mà nói: "Hoắc Ly đúng không, ta đến chiến ngươi!"

	Lập tức, hai người hướng về đối phương vọt tới.

	Bang bang bang bang!

	Toàn bộ bầu trời đều chỉ còn lại có vô số kim thiết giao kích thanh âm, còn có cái kia kinh người chướng mắt hỏa hoa thanh âm, lóng lánh tại phía chân trời phía trên.

	Bốn vực chính giữa, Xích Kiếm Quỷ Kiếm Đỉnh đỉnh nổi danh kiếm khách, mà Hoắc Ly Đao đạo cũng là nghiên tập mấy năm, đao pháp đã xuất thần nhập hóa, thiên hạ ít có người có thể so sánh vai.

	Một đao một kiếm tại bầu trời chính giữa không ngừng va chạm giao kích lấy, tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn sang.

	Vừa lúc đó, La bà bà bước chân hướng về phía trước đạp đi một bước, lạnh nhạt nói: "Hoàng Phủ Niệm, đã lâu không gặp "

	Hoàng Phủ Niệm nghe được thanh âm kia, chăm chú nhìn La bà bà nhìn mấy lần, sau đó trong nội tâm chấn động mãnh liệt, "Ngươi là năm đó cái kia họ La nữ tử?"

	Hoàng Long nghe được Hoàng Phủ Niệm lời nói, khiếp sợ nhìn về phía trước La bà bà, "Năm đó quét ngang bốn vực họ La tuyệt thế thiên tài? Nhiều năm như vậy vậy mà xuất hiện lần nữa?"

	Năm đó, bốn vực chính giữa, không biết từ nơi này xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, là một nữ tử, không có người biết rõ nàng tên gì, là cái kia một môn phái, chỉ biết là nàng họ La.

	Cái này họ La thiên tài tiến về bốn vực tất cả cái địa phương, điên cuồng hướng về có danh tiếng môn phái thiên tài khiêu chiến, những môn phái này thiên chi kiêu tử, bốn vực thiên tài, nhao nhao bị cái này họ La thiên tài đánh bại.

	Toàn bộ bốn vực đều chịu chấn động lên, vô số tông phái, thế lực đều đã điều tra nữ tử này lai lịch, chỉ là khiến người ngoài ý chính là, không có bất kỳ nguyên một đám môn phái điều tra ra được kết quả, nữ tử này giống như là trống rỗng xuất hiện bình thường, sau đó phần đông môn phái cải biến sách lược, hướng về tên thiên tài này nữ tử ném đi cành ô-liu, nhưng là nữ tử này đều không ngoại lệ, toàn bộ cự tuyệt.