Chương 1341: Đột nhiên xuất hiện thống khổ

	Hà Thập Nhất đã bị Ôn Thanh Dạ chỉ thị về sau, thân hình không ngừng đong đưa lấy, hướng về phía trước bay vút mà đi.

	"Đại ca, đại ca!"

	Đột nhiên, một đạo quen thuộc thanh âm từ phía sau truyền tới.

	Hà Thập Nhất vô ý thức ngừng lại, chỉ thấy được Ly Du rất nhanh du đi qua, vẻ mặt hưng phấn nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Hà Thập Nhất.

	Hà Thập Nhất vung vẩy bắt tay vào làm bên trong cực lớn kìm sắt, uy hiếp nói: "Lại là ngươi tiểu tử này, muốn nếm thử của ta kìm lớn sao?"

	Ly Du ngồi xuống Hà Thập Nhất trên lưng, cũng không để ý tới Hà Thập Nhất uy hiếp, mà là cười hì hì nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đại ca, chúng ta cùng lên, ngươi như thế nào một người đi trước?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Ta là vì muốn tốt cho ngươi, đi theo ta, ngươi hội không may, hơn nữa hội có rất nhiều phiền toái "

	Ly Du cười nói: "Không có việc gì, ta không sợ phiền toái "

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, sau đó nói: "Tùy ngươi, ta không hội bảo hộ ngươi an toàn "

	Ly Du một bộ cười đùa tí tửng bộ dáng, hắn biết rõ nguy cơ tiến đến rồi, Ôn Thanh Dạ tuyệt đối sẽ không mặc kệ hắn.

	Đột nhiên, Ly Du nhìn xem Ôn Thanh Dạ trên người Hồng sắc huyết dịch, cả kinh nói: "Đại ca, trên người của ngươi là Âm Dương Hải Man huyết sao? Thật bá đạo khí tức, tuyệt đối là Âm Dương Hải Man máu tươi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Dù cho qua đi lâu như vậy, cái kia huyết dịch chính giữa truyền đến nhiệt độ hay là không ngừng xâm nhập lấy Ôn Thanh Dạ thân hình, giống như là một tầng hỏa diễm không ngừng trên cơ thể người làn da chính giữa.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ gật đầu, Ly Du sắc mặt kinh hãi, Âm Dương Hải Man nhưng hắn là biết rõ, cái kia huyết dịch ẩn chứa năng lượng cực kỳ cường đại, một khi đụng chạm lấy làn da chính giữa tuyệt đối là rất thống khổ, Ôn Thanh Dạ còn là làm bộ dạng như không có gì, điều này cần kinh khủng bực nào nghị lực?

	Ly Du theo Tu Di giới xuất ra cái bình nhỏ tử đưa cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Đại ca, ta nơi này có Long Tiên Hương, ngươi trước tiên có thể cầm sử dụng, có thể để hóa giải ngươi đau đớn "

	Long Tiên Hương?

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy cái chai, nhìn Ly Du liếc.

	Long Tiên Hương có thể không phải bảo vật bình thường, lại được xưng là tro hổ phách, vốn chính là Tiên phẩm huyết mạch chính giữa Kình Ngư thân thể hình thành bảo vật, lúc ban đầu trạng thái chính là là một tảng đá.

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt cái này Long Tiên Hương hiển nhiên là bị gia công, cái này Long Tiên Hương có thanh tỉnh ngưng thần, đề cao trạng thái tu luyện bảo vật, tại Nhân tộc chính giữa chính là cực kỳ cao quý xa xỉ phẩm.

	Mặc dù Ngạnh Nhân là dùng cái này Kình Ngư là thức ăn, nhưng là muốn đạt được Long Tiên Hương cũng là tương đối khó khăn, nhất định phải có nhất định được thân phận.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bên cạnh tạo thành một quang tráo, trực tiếp cách đã đi ra chung quanh nước biển, sau đó nhẹ nhàng mở ra cái kia bình nhỏ.

	Xoạt!

	Lập tức một đạo kỳ hương theo cái kia cái chai chính giữa ngưng hiện, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân hình, nguyên thần, thần hồn đều là run lên, giống như tiến vào đã đến một loại kỳ diệu trạng thái chính giữa.

	Cái này Long Tiên Hương tuyệt đối không phải bình thường Long Tiên Hương!

	Ôn Thanh Dạ đánh nữa một cái giật mình, nhìn trong tay Long Tiên Hương, có thể làm cho hắn lập tức tiến vào đến một loại không linh trạng thái, trước mắt cái này Long Tiên Hương ít nhất cũng là cao cấp Tiên phẩm Long Tiên Hương, Cao cấp Tiên phẩm Long Tiên Hương thì ra là cần Cao cấp Tiên phẩm huyết mạch Kình Ngư mới có thể được đến.

	Ly Du ở bên cười hắc hắc, nói: "Ta tại đây còn còn nhiều mà, đại ca muốn là muốn tùy tiện cầm "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ly Du cười đùa tí tửng bộ dạng, thầm nghĩ trong lòng: Cái này Ly Du tuyệt đối không đơn giản, vừa ra tay tựu là cao cấp Tiên phẩm Long Tiên Hương, thân phận tại Ngạnh Nhân nhất tộc chính giữa hẳn là so sánh có thân phận.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ly Du, hỏi: "Ngươi tiếp được ý định làm cái gì?"

	Ly Du nghe xong, lập tức sầu mi khổ kiểm, sau đó tốt như nghĩ tới điều gì, cười nói: "Ta không biết, thật vất vả đi ra một chuyến, ở này vùng biển đi dạo a "

	Ôn Thanh Dạ nói: "Vậy ngươi chuyển a, ta muốn tìm một chỗ trước tiên đem Âm Dương Hải Man huyết cho đã luyện hóa được "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại để cho Hà Thập Nhất tại phía trước vùng biển không ngừng lặn xuống, bởi vì hắn phục dụng Tị Linh Quả Thực, cho nên đối với chung quanh biển áp căn bản là không cần nhiều để ý.

	Ngọc Thấu công chúa, Ngô Hạo Hùng bọn người tựu không giống với lúc trước, bọn hắn khẳng định cho rằng Ôn Thanh Dạ sẽ ở vùng biển thượng diện, hội ở phía trên tiến hành trắng trợn lùng bắt, mà Ôn Thanh Dạ hoàn toàn phản một con đường riêng mà đi.

	Cuối cùng nhất, Hà Thập Nhất đã tìm được một cái thật tốt địa điểm, đó là một đoàn san hô thảo sinh trưởng cực kỳ tươi tốt chi địa, tại đây có thể hữu hiệu tránh cho một ít Yêu thú, hơn nữa chung quanh san hô thảo tươi tốt, chân khí cũng tương đối nồng đậm một điểm.

	Ôn Thanh Dạ tại che kín san hô thảo chung quanh khoanh chân mà ngồi, bắt đầu luyện hóa trên thân thể Âm Dương Hải Man huyết dịch.

	Hắn trước xuất ra cái kia Long Tiên Hương phóng tại tự bên cạnh mình, sau đó lại lấy ra rất nhiều Linh Thạch từng cái bầy đặt tại chính mình chung quanh.

	Ào ào Xoạt!

	Chân khí mãnh liệt bành trướng dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa, tâm thần chìm vào, Ôn Thanh Dạ bắt đầu mặc niệm Long Quyển Bách Hoa Huyền Công.

	Đương Ôn Thanh Dạ dựa theo Long Quyển Bách Hoa Huyền Công lộ tuyến bắt đầu vận chuyển thời điểm, một cỗ Hạo Nhiên Bác Đại khí tức vỡ bờ mà ra, chung quanh vài dặm nước biển đều biến trầm trọng, phảng phất biển áp cũng đang không ngừng cải biến.

	Ly Du cùng Hà Thập Nhất xem xét, vội vàng hướng lấy xa xa chạy đi, sợ bị kinh khủng kia uy thế cho lan đến gần.

	Oanh!

	Từng đạo cuồng bạo khí lãng dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, hướng về xa xa không ngừng khuếch tán mà đi.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ chân khí toàn thân bắt đầu điên cuồng hướng về kinh mạch chính giữa chảy tới, mà làn da phía trên Hồng sắc máu tươi cũng rồi đột nhiên trở nên ánh sáng phát ra rực rỡ, tia sáng chói mắt thậm chí xuyên thấu qua lăn tăn nước biển gãy bắn đi ra.

	Thống khổ!

	Một loại cực hạn thống khổ bắt đầu lan tràn, giống như là ngàn vạn cương châm xuyên thấu Ôn Thanh Dạ thân thể, loại thống khổ này sâu tận xương tủy, xâm nhập bên trong, xâm nhập linh hồn.

	Rống!

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức ngẩng cái cổ, theo cổ họng của hắn chính giữa, một đạo kêu to thanh âm vang vọng toàn bộ vùng biển, cái kia trong thanh âm mang theo một loại trời cao tiếng long ngâm.

	Chỉ thấy theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa, một đầu Kim Long không ngừng xoay quanh lấy, mà Ôn Thanh Dạ chân khí trong cơ thể, huyết dịch đều đang không ngừng lưu chuyển lên.

	Lúc này, làn da mặt ngoài Âm Dương Hải Man máu tươi bắt đầu biến mất, tựa hồ là hướng về trong cơ thể của hắn phóng đi.

	Âm Dương Hải Man máu tươi giống như là một cái lời dẫn, không ngừng dẫn dắt Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa tiềm lực, khiến cho Ôn Thanh Dạ thân thể tại cực kỳ cường đại dưới áp lực mạnh, huyết dịch cùng chân khí ngưng hợp.

	... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Thiên Tường Thành.

	Trương Tiêu Vân theo trong môn đi ra, sâu hút miệng không khí mới mẻ, nhiều ngày đến khổ tu, lại để cho tu vi của nàng tái tiến một bước, cuối cùng đã tới Tứ phẩm Thiên Tiên tình trạng.

	Đột nhiên, một đạo cảm giác quen thuộc xông lên đầu, tại nàng ngực trái, từng đợt đau đớn không ngừng đánh úp lại, so về lần trước còn muốn kịch liệt, còn muốn thống khổ.

	"Lại tới nữa..."

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng vịn bên cạnh cây cột, xinh đẹp khuôn mặt lộ ra có chút tái nhợt, cái này cảm giác đã xuất hiện nhiều lần, ngực hội không hiểu thấu đau từng cơn, nhưng là nàng chưa nói với Ôn Thanh Dạ.