Chương 1126: Đạm Đài Nhã tâm tư

	Mà mọi người ở đây hưng phấn không thôi thời điểm, khác hai cái thân ảnh cũng là chậm rãi tiến lên đi vài bước, đúng là Tào Tử Hạo cùng Triệu Phong.

	Tào Tử Hạo nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, một mực không có cơ hội cùng ngươi giao thủ, hiện tại có cơ hội rồi, như thế nào? Ngươi sợ hãi?"

	Oanh!

	Tào Tử Hạo lời nói, triệt để lại để cho chung quanh sôi trào lên.

	Tào Tử Hạo chính là Bách Quỷ Môn đệ nhất thiên tài, càng là Thanh Lan cảnh lần này tranh đoạt chiến cực kỳ có lực hai người một trong, hắn và Ôn Thanh Dạ cuộc chiến mọi người tựa hồ càng thêm chờ mong.

	Bởi vì, tại mọi người trong nội tâm, có được Thạch vương huyết mạch mở ra áo, thực lực đã đã cường đại đến một cái làm cho người nhìn lên tình trạng, hai người cuộc chiến, thắng bại đã sớm rốt cuộc rồi, cho nên cũng thấp xuống mọi người chờ mong cảm giác, mà Tào Tử Hạo cùng Ôn Thanh Dạ đều là Thanh Lan cảnh chi nhân, tắc thì càng thêm làm cho người chờ mong.

	Ôn Thanh Dạ quay người trở lại, con mắt có chút nhíu lại, không có trả lời Tào Tử Hạo lời nói, mà là nhìn về phía xa xa phía chân trời.

	Hưu!

	Một đạo điểm đen dần dần hiển hiện, sau đó trở nên rõ ràng.

	Một cái mặt mũi hiền lành áo tím lão giả, đứng tại đám mây phía trên, hai tay phụ về sau, mà phía sau của hắn đi theo mấy chục cái Phong Thủy Thành cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem lão giả, ám đạo: "Lão giả này tu vi có lẽ tại Lục phẩm Huyền Tiên đến Bát phẩm Huyền Tiên tầm đó, có lẽ tại Thanh Lan cảnh địa vị không thấp "

	Ôn Thanh Dạ đoán không lầm, người này đúng là Phong Thủy Thành thành chủ, Thanh Lan cảnh thứ hai cao thủ, Thất phẩm Huyền Tiên Chu Hạo dương.

	"Thành sứ đại nhân!"

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái kia Chu Hạo dương, không khỏi đều là khẽ khom người, thái độ có chút cung kính.

	Phong Thủy Thành thành sứ thế nhưng mà cùng bình thường thành sứ không giống với, Phong Thủy Thành thành sứ còn có một thân phận khác, tựu là trông coi Động Linh Chân Thiên.

	Chu Hạo dương nhìn thoáng qua mở ra áo, trong mắt sáng ngời nói: "Ngươi chính là mở ra áo? Quả nhiên là thiếu niên anh tài, không tệ, không tệ "

	Mở ra áo nghe xong, trong nội tâm vui vẻ, trên mặt nhưng lại khiêm tốn mà nói: "Đa tạ thành sứ đại nhân khích lệ "

	Chu Hạo dương nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Tào Tử Hạo, nói: "Tào Tử Hạo ta đã thấy, mấy năm qua, thực lực của ngươi coi như là đột nhiên tăng mạnh, thật sự để cho ta đều có chút kinh ngạc lên, không biết sư phụ ngươi hiện tại như thế nào? Tu vi còn có chỗ tinh tiến?"

	Tào Tử Hạo hai đấm một ôm, nói: "Sư tôn gần đây một mực vội vàng tu luyện Bách Quỷ Chi Đạo, tu vi ngược lại là tinh tiến cũng không phải đại "

	"Cái này lão quỷ "

	Chu Hạo dương lắc đầu, nhìn mọi người liếc, cười nói: "Các ngươi đám tiểu tử này, động tĩnh huyên náo quá lớn, làm cho người thanh tịnh, Hậu Thiên tựu là tranh đoạt chiến đã bắt đầu, lưu sức mạnh tại tranh đoạt chiến bên trên dùng a, hiện tại tựu ít đi thêm chút loạn, đều trở về đi "

	Tào Tử Hạo cùng mở ra áo xem xét, đây không phải rõ ràng muốn che chở Ôn Thanh Dạ sao? Chợt bọn hắn thấy được Ôn Thanh Dạ bên cạnh Đạm Đài Nhã lập tức đã minh bạch hết thảy.

	Hai người biết rõ Chu Hạo dương tại, hôm nay cùng Ôn Thanh Dạ cuộc chiến sợ là khó có thể tiếp tục, trong nội tâm thở dài, đành phải thôi.

	"Đã thành sứ đại nhân nói như thế, vãn bối không thể không tuân theo, cáo từ "

	Mở ra áo lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cùng Mộc Vũ hai người vịn Mộc Phong rời đi, Mộc Vũ quay đầu lại trong nháy mắt, ánh mắt âm lãnh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	"Tiểu tử, cáo từ" Tào Tử Hạo trong nội tâm cuồng ngạo vô cùng, lắc lắc ống tay áo giận dữ rời đi.

	Đạm Đài Nhã mỉm cười, tiến lên phía trước nói: "Chu thúc thúc, đa tạ giải vây, ta cũng rời đi, có rảnh có thể đi Thanh Lan thành, ta tự mình thiết yến "

	Mặc dù Đạm Đài Nhã trên mặt mang theo mỉm cười cảm tạ hắn, nhưng là nhưng trong lòng thì đem cái này Chu Hạo dương hận chết rồi, nàng vẫn muốn tìm một cơ hội đánh bóng thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, tiêu tiêu Ôn Thanh Dạ ngạo khí, lập tức cơ hội tới, lại bị Chu Hạo dương hảo tâm cho làm hư rồi.

	Chu Hạo dương chính là Thanh Lan cảnh đệ nhân vật số hai, không khỏi thực lực cường hãn, hơn nữa cùng Đạm Đài Minh quan hệ cũng là sâu, hắn chứng kiến hai người tựa hồ ý định khó xử Đạm Đài Nhã, lập tức trực tiếp xuất thủ.

	Ôn Thanh Dạ một mực đi theo tại Đạm Đài Nhã bên người, cho nên Chu Hạo dương cho rằng Ôn Thanh Dạ tựu là Đạm Đài Nhã người.

	Chu Hạo dương nhẹ gật đầu, lông mày ngưng trọng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi cái này thủ hạ mặc dù thực lực cũng là không tệ, nhưng dù sao tu vi không cao, nếu là muốn lấy được Chân Linh Động Thiên danh ngạch, muôn vàn khó khăn, ngươi hay là muốn nghĩ lại cho kỹ, để tránh chôn vùi chính mình dưới trướng cao thủ "

	Thủ hạ?

	Đạm Đài Nhã nhìn thoáng qua mặt không biểu tình Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm có chút lạnh lẽo, sau đó cũng không có giải thích thêm, nhẹ gật đầu trực tiếp rời đi.

	... . .

	Ra rách nát không chịu nổi hiên Nguyệt lâu, Đạm Đài Nhã nói thẳng: "Theo ta thấy, ngươi mới đến đây Phong Thủy Thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, ta cùng cha ta sẽ ngụ ở Thành Sứ Phủ bên cạnh một cái lầu các tiểu viện chính giữa, gian phòng có rất nhiều, ngươi trực tiếp ở tại đâu đó a "

	Hiện tại Ôn Thanh Dạ bị mở ra áo, Tào Tử Hạo nhìn thẳng rồi, ai biết hai người có thể hay không đột hạ sát thủ? Hiện tại Đạm Đài Nhã cũng không muốn Ôn Thanh Dạ cứ như vậy chết rồi, bởi vì giữ lại hắn có trọng dụng.

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn xem Đạm Đài Nhã nói: "Vậy thì phiền toái thành sứ đại nhân rồi"

	Trong lòng của hắn cũng muốn nhìn một cái cái kia Thanh Lan cảnh cảnh chủ, Đạm Đài Minh.

	Đạm Đài Nhã xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, không khỏi nghĩ nổi lên vừa rồi cặp mắt kia, giọng mũi chính giữa phát ra một đạo quát lạnh nói: "Hừ! Theo ta đi thôi "

	Sau đó, Đạm Đài Nhã mang theo Ôn Thanh Dạ bảy người hướng về Thành Sứ Phủ bên cạnh lầu các tiểu viện đi đến rồi.

	Phong Thủy Thành xác thực cực kỳ phồn hoa, đường đi bốn phương thông suốt, cho nên mọi người đi đại khái nửa canh giờ, mới vừa tới này u tĩnh lầu các tiểu viện chính giữa.

	Đạm Đài Nhã để cho thủ hạ người cho Ôn Thanh Dạ bọn người sắp xếp xong xuôi nghỉ ngơi địa phương, trực tiếp rời đi, tựa hồ cũng không muốn cùng Ôn Thanh Dạ đã từng nói qua hơn lời nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đạm Đài Nhã bóng lưng, trong lòng có chút nghi hoặc, cái này Đạm Đài Nhã rõ ràng xem ra tâm tư của mình, nhưng là vì sao còn có tâm bảo hộ chính mình?

	Nhìn bộ dáng của nàng, dục vọng rất nặng, không có khả năng không đúng cái này Thanh Lan cảnh cảnh chủ không động tâm, còn đối với mình như thế giữ gìn, ở trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong tồn tại.

	Tiêu Phong nhìn xem Đạm Đài Nhã sau khi rời đi, mới thấp giọng nói: "Thành sứ đại nhân, ta xem cái này Đạm Đài Nhã không có an cái gì hảo tâm, chúng ta ở chỗ này có thể hay không có nguy hiểm gì?"

	"Sẽ không, nếu Đạm Đài Nhã muốn động thủ lời nói, tựu cũng không cho Bách Quỷ Môn áp lực "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười nói: "Ta muốn nàng là xem ta còn có giá trị lợi dụng mà thôi, cho nên chậm chạp không có động thủ, một khi đã không có giá trị lợi dụng, cái thứ nhất muốn giết ta, đoán chừng chính là nàng rồi"

	Tiêu Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Dùng chúng ta đối kháng Nhị tiểu thư sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trầm lặng nói: "Ngươi nói không sai, tựu là đối phó Bách Quỷ Môn, Lư gia, Du gia "

	Tiêu Phong nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó vẻ mặt lo lắng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thành sứ đại nhân, ta xem lúc này đây Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến xác thực không tầm thường, cái kia Tào Tử Hạo, mở ra áo hai người thực lực ta muốn tại toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là sắp xếp thượng đẳng, huống chi còn có Lư Lâm Vũ, nghe đồn so mở ra áo, còn muốn cái kia so mở ra áo còn mạnh hơn đại Mộ Dung biển... . ."