Chương 152: Dưỡng Kinh Đan

	Cảnh ban đêm như nồng đặc mực nghiên mực, thâm trầm được hóa không khai, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh trăng phát triển mạnh mẽ chảy ròng mà xuống, đương đại địa dần dần trở nên yên tĩnh thời điểm, Dạ Lai Hương liền từ cao cao cây cối bên cạnh nhô đầu ra, tản ra mê người mùi thơm ngát.

	Muộn gió thổi qua, mang theo một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng cùng u tĩnh, thời gian dần qua xuyên qua phiến rừng rậm này bên trong.

	Lư Phương Lượng hộc ra một búng máu, thở dài nói ra: "Xem. . . . . Nhìn ngươi bộ dạng như vậy, còn có thể kiên trì sao?"

	Lúc này Ôn Thanh Dạ tựa ở dưới cây cổ thụ, toàn thân Huyết Hồng, thậm chí dưới vạt áo thổ nhưỡng đều biến Huyết Hồng rồi, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, không chút sinh khí.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi vươn tay ra, lấy ra mùa xuân hộp gỗ, nắm thật chặc, cười lắc đầu nói ra: "Ta. . . Ta không chết được "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, mình còn có một hơi, nương tựa theo Trường Sinh Quyết mình tuyệt đối có thể sống sót.

	Lư Phương Lượng nghe xong không khỏi cười ha hả, tiếng cười trực tiếp chấn bị thương trong bụng, sau đó tựu là kịch liệt ho khan.

	"Ha ha ha ha, khục khục, khục khục, không chết được là tốt rồi, không chết được là tốt rồi "

	Nửa ngày qua đi, Lư Phương Lượng sâu kín nhìn xem ánh trăng nói ra: "Dư Dương chết rồi, cũng coi như viên mãn ta một cái cọc tâm nguyện, tiếp được ta nên đến Thần Phong quốc giết ta thứ hai nên giết người rồi"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, con mắt nhìn về phía Lư Phương Lượng.

	Lư Phương Lượng ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta Lư gia chính là quân hầu thế gia, nhiều thế hệ thuần phục Thiên Vũ quốc, mười ba năm trước đây Thiên Vũ quốc cùng Thần Phong quốc cuộc chiến, cha ta tựu là chết thảm tại Thần Phong quốc Dư Dương còn có cái khác quân hầu chi thủ, nhiều năm như vậy Dư Dương một mực ẩn núp tại Kỳ Dương Thành, đây cũng là vì cái gì ta đi vào Kỳ Sơn Học Viện học tập nguyên nhân "

	Lư Phương Lượng trong trẻo nhưng lạnh lùng trong đôi mắt toát ra một đạo sát ý, "Cái kia nhiều năm qua, cái gì cũng không nhớ rõ, chỉ là nhớ rõ như thế nào đi báo thù, mà bây giờ Dư Dương chết rồi, còn kém một cái, tựu tính toán người kia là ở chân trời góc biển, ta cũng phải đi báo thù giết cha "

	"Ngươi chấp niệm quá sâu" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	"Có lẽ vậy, nhưng là cái này cũng không sai, bất luận sâu cạn, thù giết cha bất cộng đái thiên "

	Ôn Thanh Dạ chợt đã trầm mặc, không nói chuyện.

	"Ta cái này có rượu, tốt nhất Hoa Điêu" Lư Phương Lượng đột nhiên theo bên hông xuất ra túi nước nói ra: "Chỉ là ngươi vết thương này... ."

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận túi nước, cười ha hả, hào không thèm để ý trực tiếp há miệng đại uống vào.

	"Có rượu, thương mới rồi cũng sẽ tốt thôi nhanh "

	"Nói không sai!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha! Cho ta cũng uống một ngụm!"

	Hai người ngươi một ngụm, ta một ngụm uống vào, không hề cố kỵ vết thương trên người, không linh yên tĩnh ban đêm, rượu nhập gan ruột, nhiều hơn mấy phần phóng khoáng tiếng cười.

	Mời Thanh Phong Minh Nguyệt Đối Tửu Đương Ca, say ba phần khoan thai tự đắc.

	... . . . . .

	Một ngày về sau, Kỳ Dương Thành bên ngoài.

	Ôn Thanh Dạ đổi một thân màu trắng quần áo, dù cho như trước sắc mặt tái nhợt, nhưng là hành tẩu đã không ngại rồi.

	Lư Phương Lượng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong trẻo nhưng lạnh lùng nói: "Thương thế của ngươi ít nhất tu dưỡng cái nửa năm không chỉ, bảo trọng tốt thân thể của mình a, đúng rồi, cẩn thận Thẩm Yến Hành, hắn không đơn giản "

	Lư Phương Lượng cũng biết Ôn Thanh Dạ cùng Thẩm Yến Hành ước định, nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

	"Ta biết rõ, Thần Phong quốc đường xá xa xôi, thuận buồm xuôi gió!"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, có ít người có chính hắn kiên trì, tựu như là hắn nhất định phải cầm lại cái này Tiên Thiên Thảo đồng dạng, dù cho chém giết, hắn cũng muốn đạt được.

	Hai người nhẹ gật đầu, sau đó lần lượt quay người hướng về phương hướng ngược nhau đi đến.

	Một cái hướng về Kỳ Sơn Học Viện phương hướng, một cái hướng về Thần Phong quốc phương hướng.

	Cái này từ biệt, không biết lúc nào mới có thể gặp lại, thời điểm gặp lại, hai người lại sẽ là loại nào bộ dáng, loại địa vị nào?

	Mà Ôn Thanh Dạ cùng Lư Phương Lượng đại náo Thần Phong phòng đấu giá sự tình, tại thời gian cực ngắn nhanh chóng truyền ra ngoài, thời gian dần qua hướng về quanh thân khuếch tán, trong lúc nhất thời toàn bộ Kỳ Dương Thành đều ở vào trong gió lốc.

	Hai cái thanh niên một cái dùng thương, một cái sử kiếm, tựa hồ cũng bị người nhớ kỹ, nhưng là hai người lại giống như đồng thời biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Cái kia thảm thiết chiến đấu, ở đây chứng kiến người đều là cả đời khó quên, thật sâu khắc vào trong trí nhớ, tựu là một ít nghe nói người đều là trong nội tâm chấn động không thôi.

	Chúng người ấn tượng sâu nhất đúng là sử kiếm thanh niên, một thân Huyết Y nhuộm thấu, miệng vết thương xé rách lộ ra bạch chăm chú xương cốt, như trước rút kiếm đứng ngạo nghễ, cưỡng ép sử dụng bí thuật bắn ra ra máu tươi, nổi giận chém Dư Dương.

	Cũng chính bởi vì như vậy, mọi người không không cho rằng Ôn Thanh Dạ đã trọng thương mà chết.

	Mà Thiên Vũ quốc chi nhân đều bị vỗ tay khen hay, thậm chí có người mua pháo đọng ở cửa ra vào thả mấy treo.

	Nhưng là có người cũng biết sự tình hiển nhiên cũng không có như vậy chấm dứt, bởi vì Thần Phong phòng đấu giá người là sẽ không dễ dàng như vậy buông tha Lư Phương Lượng, chỉ là đợi đến lúc bọn hắn tra ra Lư Phương Lượng thời điểm, Lư Phương Lượng đã sớm không tại Thiên Vũ quốc rồi.

	Ba ngày sau.

	Ôn Thanh Dạ lúc này ngồi ở lầu các bên cạnh trên mặt đá, nhìn xem miệng vết thương của mình, không khỏi nở nụ cười khổ.

	Vốn miệng vết thương vẫn là có thể trị hết, nhưng là vì Ôn Thanh Dạ cưỡng ép sử xuất này Thương Thiên một kiếm, sử kinh mạch đã xảy ra văng tung tóe, cái này nhất thời bán hội, Ôn Thanh Dạ miệng vết thương chỉ sợ là hảo bất khởi lai rồi.

	Ôn Thanh Dạ chợt nhìn xem trong tay mùa xuân hộp gỗ, khóe miệng tự nhiên buộc vòng quanh một vòng hơi bật cười, đã có cái này Tiên Thiên Thảo, Ôn Thanh Dạ thì có đầy đủ tin tưởng khôi phục Trương Tiêu Vân trên mặt bị thương, hiện tại duy nhất chênh lệch tựu là tu vi của mình rồi, chỉ cần tu vi của mình đã đủ rồi, có thể thi triển ra bí pháp, đem Hoàng Điểu tàn hồn dung nhập đến Trương Tiêu Vân linh hồn chính giữa đi.

	Buổi chiều, Ôn Thanh Dạ lầu các đến đây một cái bà lão, bà lão còng xuống lấy bối bên khóe mắt hiện đầy nếp nhăn, cho thấy tuế nguyệt dấu vết, trong mắt lại cực kỳ có thần quang.

	Ôn Thanh Dạ mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn trước mặt bà lão, lông mày nhíu lại, lão ẩu này không đơn giản.

	Bà lão vừa cười vừa nói: "Ta là cung phụng điện tân nhiệm chấp sự Lâm Quỳnh, lần này là đến cấp ngươi phân phát tu luyện tài nguyên "

	Bà lão nói xong, lấy ra một túi đưa cho Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ mở ra xem xét, bên trong có đại lượng Nguyên thạch cùng đan dược, thậm chí bên trong có ba hạt Lục phẩm đan dược cùng một hạt Thất phẩm đan dược Dưỡng Kinh Đan.

	"Đây là. . . . . ?"

	"Đây là Nhiếp Khánh Lan phó viện trưởng để cho ta tự mình đưa cho ngươi, đương nhiên những người khác có lẽ cũng có "

	Lâm Quỳnh trong lời nói nói rất hàm hồ, những người khác cũng có, chỉ sợ cũng chỉ là dựa theo nguyên lai tiêu chuẩn, tuyệt đối sẽ không giống Ôn Thanh Dạ có nhiều như vậy a.

	Lâm Quỳnh tròng mắt hơi híp vừa cười vừa nói: "Chàng trai, hảo hảo cố gắng lên, năm nay Kỳ Sơn Học Viện phải nhờ vào các ngươi làm vẻ vang rồi"

	Lâm Quỳnh ngón tay lấy Ôn Thanh Dạ cái túi, "Nhìn ngươi có thương tích tại thân, cái này Dưỡng Kinh Đan dùng để chữa trị miệng vết thương vừa vặn phù hợp "

	Lâm Quỳnh nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện trực tiếp đứng dậy rời đi, cũng không có hỏi lại Ôn Thanh Dạ bị thương nguyên nhân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lâm Quỳnh bóng lưng, trong lòng có chút kỳ quái, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, mặc dù nhưng lão ẩu này hết sức che dấu, nhưng là Ôn Thanh Dạ hay là cảm thấy, lão ẩu này thực lực so Nhiếp Khánh Lan còn cao, cũng chỉ là một cái chấp sự? Thật bất khả tư nghị a.

	Hắn tổng cảm giác cái này Lâm Quỳnh không đơn giản, hơn nữa thật không đơn giản.

	Ôn Thanh Dạ cất kỹ những đan dược này, Nguyên thạch, sau đó đi tới gian phòng, hắn vừa vặn cần những đan dược này đả thông kinh mạch vẫn còn ấm dưỡng kinh mạch, nhất là Dưỡng Kinh Đan, không chỉ có thể ân cần săn sóc, mở rộng kinh mạch, còn có thể chữa trị kinh mạch.

	Ôn Thanh Dạ sau khi ngồi xuống, ăn vào Dưỡng Kinh Đan.