Chương 1880: Trời sinh kiếm khí

	Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật, xác thực là tôi hỏa thuật cao cấp nhất Đạo Pháp một trong, bất quá Thượng Cổ thời điểm, đều biết loại tôi hỏa Đạo Pháp so cái này Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật không kém bao nhiêu, bất quá phần lớn đều thất truyền rồi.

	Nước chảy biến thành sợi tơ, không ngừng trùng kích lấy thân kiếm, tốc độ chợt như Tật Phong, nhưng sau một khắc lại biến thành tia nước nhỏ.

	Màu trắng khói khí một chút tại biến mất, trong thùng gỗ nước cũng toàn bộ bị bốc hơi mất.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, mọi người hai mắt đều là chăm chú nhìn xem Ninh Tuyền trong tay tôi hỏa.

	"Nên trở về phát hỏa "

	Ôn Thanh Dạ cùng Ninh Tuyền đồng thời lấy ra thân kiếm, lúc này hai người trường kiếm trong tay trải qua tôi hỏa về sau, đều biến thành màu đen.

	Bất đồng chính là, hai người trên thân kiếm trải qua rèn về sau lưu lại hoa văn, mỗi người rèn số lần, địa phương đều sẽ xuất hiện rất nhỏ độ lệch, rèn ngàn vạn lần, chỉ cần sai rồi một lần, đằng sau hình thành hoa văn tựu đều không giống với lúc trước.

	Cho nên tựu tính toán cùng một cái Luyện Khí Đại Sư, cũng rất khó luyện chế hai thanh giống nhau hoa văn kiếm.

	Một ít Thượng Cổ danh kiếm, tựu là căn cứ hắn hoa văn đến mệnh danh.

	Tôi lại chính là tôi hỏa về sau, lại đem tôi hỏa sau thân kiếm để đặt tại bếp lò chính giữa, dùng không cao không thấp nhiệt độ đến nung khô thân kiếm, tôi lại có thể gia tăng thân kiếm tính bền dẻo, luyện chế một thanh kiếm tốt, đây là ắt không thể thiếu nội dung.

	Hừng hực Linh Hỏa bắt đầu thiêu đốt, đem hai người luyện chế thân kiếm đều bao trùm.

	Chu Hải Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, nói: "Tiểu huynh đệ luyện chế kiếm, cũng không phải phàm phẩm, nếu như tôi hỏa thời điểm dùng đến nhất định kỹ xảo, miễn cưỡng nói không chừng được cho Cao cấp Tiên phẩm phi kiếm "

	"Cao cấp Tiên phẩm phi kiếm! ?"

	Mọi người nghe được Chu Hải Ngọc lời nói, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay.

	Lâm Thiên hào cảm thán nói: "Người thanh niên này hoàn toàn bị Ninh Tuyền đại sư đè lại, bằng không hắn luyện khí tiêu chuẩn cũng có thể được cho đỉnh tiêm thiên tài đi à nha "

	Chu Hải Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy a, cái này tiểu huynh đệ luyện khí tiêu chuẩn tại ta phía trên "

	Phong Linh Nhi cười nhạo nói: "Hừ, lại thiên tài, cũng là Ninh Tuyền ca ca bại tướng dưới tay "

	Ôn Thanh Dạ không có để ý mọi người lời nói, tôi lại về sau, vận dụng chân khí cầm lên kiếm trong tay thân, đã bắt đầu cuối cùng một đạo trình tự làm việc, mài kiếm.

	Cái gọi là mười năm mài một kiếm, mài kiếm coi như là luyện chế phi kiếm trọng yếu một hoàn.

	Không chỉ muốn đem thân kiếm ma luyện sắc bén, còn muốn đem toàn bộ kiếm Thần Vận đều muốn ma luyện đi ra.

	Hơn nữa mài kiếm cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy, sống lưng tuyến thẳng tắp, hay là rãnh tuyến tiêu chuẩn, toàn bộ ma luyện quá trình, đều dựa vào Luyện Khí Sư nhãn lực cùng xúc cảm hoàn thành.

	Ôn Thanh Dạ cùng Ninh Tuyền tôi lại về sau, cũng bắt đầu đi tới Thiên Ngân chế tác Ma Kiếm Thạch bên cạnh, bắt đầu mài nổi lên kiếm.

	Cờ-rắc! Cờ-rắc!

	Mỗi một lần mài kiếm, đều là khảo nghiệm Luyện Khí Sư độ mạnh yếu, độ chính xác, đây hết thảy đều muốn dựa vào nhãn lực cùng kinh nghiệm.

	Ninh Tuyền hiển nhiên đối với mài kiếm đã sớm cưỡi xe nhẹ đi đường quen, mài kiếm thủ pháp tự nhiên, thuần thục, theo kỳ dị thanh âm vang lên, tất cả mọi người là có thể rõ ràng xem tới được cái kia màu đen thân kiếm trở nên có chút quang phát sáng lên.

	Theo ánh sáng hiển hiện, tất cả mọi người là cảm giác được một cỗ Phong Hàn chi khí đâm về cốt nhục chính giữa, thân hình đều là run lên.

	Lâm Thiên hào cả kinh nói: "Hảo cường Phong Hàn chi khí, cái này sợ là cao cấp Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi đi à nha "

	Chu Hải Ngọc ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, nếu như mài kiếm đến tiếp sau không có sai lầm lời nói, tám thành chính là một cái Cao cấp Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi "

	Xoạt!

	Toàn bộ phòng chính giữa một mảnh xôn xao.

	Hôm nay, bọn hắn chứng kiến một lần Cao cấp Tiên phẩm pháp khí sinh ra đời.

	Lương Trụ chỉ vào cũng đang không ngừng mài kiếm Ôn Thanh Dạ nói: "Sư phụ, cái kia nói như vậy, cái kia Đại ca ca là không có cơ hội chiến thắng sao?"

	Mặc dù hắn rất sùng bái danh chấn Phong Châu Luyện Khí Đại Sư Ninh Tuyền, thực tế chính thức Ninh Tuyền hay là trẻ tuổi như vậy, đủ thấy bất phàm của hắn, nhưng là lúc này Lương Trụ lại hi vọng cái kia áo trắng thanh niên chiến thắng.

	Bởi vì hắn biết rõ, người này là vì trợ giúp hắn mà tỷ thí.

	Chu Hải Ngọc lắc đầu thở dài: "Đúng vậy, hắn chiến thắng hi vọng cơ bản không có khả năng "

	Nhậm Thanh Dương nhíu mày, nói: "Chu huynh, nếu như, ta nói là nếu như Ôn huynh tôi hỏa thời điểm sử dụng thật là Vạn Chân Đoạt Linh Tôi Hỏa Thuật, còn có cơ hội chiến thắng sao?"

	Chu Hải Ngọc hơi sững sờ, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Ninh Tuyền, ngưng trọng mà nói: "Cái này có lẽ còn có ba thành phần thắng, dù sao rèn rớt lại phía sau nhiều lắm, hơn nữa Ninh Tuyền tôi hỏa chi thuật cũng là không đơn giản, mài kiếm thủ pháp càng là thuần thục "

	Vừa lúc đó, từng đạo Phong Hàn chi khí theo Ninh Tuyền thân kiếm chung quanh mạnh mà đánh úp lại, cái kia lạnh như băng Phong Hàn chi khí, giống như là ngàn năm băng lưu.

	Lạnh!

	Lạnh triệt tâm cốt!

	Ở đây tu sĩ phần lớn đều là phong hào Kim Tiên đã ngoài, nhưng là giờ phút này tóc gáy đều là bị dựng lên, thân hình bắt đầu run rẩy không ngừng.

	"Chư vị cẩn thận rồi "

	Lâm Thiên hào cùng cái khác Đại La Kim Tiên mạnh mà ra tay, một đạo chân khí màn hào quang bao phủ ở mọi người, chặn Phong Hàn chi khí vọt tới.

	"Của ta kiếm phôi thành "

	Ninh Tuyền hít sâu một hơi, nhìn xem trong tay bị đánh mài ánh sáng thân kiếm, lộ ra vẻ mĩm cười đạo.

	"Phong Hàn Vô Song! Đây là kiếm khí! Trời sinh kiếm khí!"

	Chu Hải Ngọc khiếp sợ mà nói: "Cái này là cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi, cái này kiếm phôi tựu là cao cấp Tiên phẩm pháp khí rồi, nếu như lại thêm dùng tế luyện, tại Cao cấp Tiên phẩm pháp khí chính giữa đều tính toán bên trên tinh phẩm "

	Lương Trụ kinh ngạc nhìn xem Ninh Tuyền kiếm trong tay thân, trong mắt mang theo một tia hâm mộ.

	Nhậm Thanh Dương lắc đầu, trong nội tâm khẽ thở dài một cái, không nói gì.

	Lâm Thiên hào cũng là trong mắt tinh mang chớp liên tục, trong lòng chấn động, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này Ninh Tuyền thật đúng là một cái nhân vật thật đáng sợ, như thế tựu luyện chế ra một thanh Cao cấp Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi "

	Phong Hạo sắc mặt cuồng hỉ nói: "Ninh Tuyền đại ca, quả nhiên lợi hại "

	Phong Linh Nhi trong mắt dị sắc liên tục, dịu dàng nói: "Ninh Tuyền ca ca, cái này kiếm nếu là thành phẩm rồi, có thể cho ta sao?"

	Ninh Tuyền vừa muốn nói chuyện, nhưng là bên cạnh cờ-rắc đánh bóng thân kiếm thanh âm nhưng lại đưa tới chú ý của hắn, hắn không khỏi tựa đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ đứng tại Ma Kiếm Thạch bên cạnh, không ngừng mài kiếm.

	Như vậy động tác nhẹ nhõm tự nhiên, cùng hắn làm không kém nhiều, nhưng là nhìn kỹ, so mặt khác đến, ít đi không ít Thần Vận, giống như hắn đánh bóng phi kiếm, tựu là tại làm một kiện chuyện rất bình thường tình.

	Nhưng chính là như vậy bình thường tự nhiên mài kiếm, Ninh Tuyền lại bất tri bất giác đắm chìm đi vào.

	Giống như, Ôn Thanh Dạ mỗi một lần mài kiếm, cái kia kiếm trong tay phôi đều đã nhận được tân sinh.

	Phong Linh Nhi chứng kiến Ninh Tuyền không nói lời nào, không khỏi đi đến Ninh Tuyền bên cạnh, ôm cánh tay bắt đầu làm nũng: "Ninh Tuyền ca ca, có được hay không vậy? Ngươi cùng ta ca ca quan hệ tốt như vậy "

	Nhưng là Ninh Tuyền căn bản không có trả lời Phong Linh Nhi lời nói, chỉ là chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ mài kiếm.

	Mọi người đều là khó hiểu, sau đó đều là quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Không sai biệt lắm, còn kém máu tươi đến tế kiếm rồi"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên.

	Xoạt!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ trong tay phi kiếm mạnh mà phóng xuất ra vạn đạo hào quang, dường như mới sinh Thái Dương.