Chương 335: Chỉ Thủy Kiếm

	"Phóng ngựa tới a!"

	Lúc này Ôn Thanh Dạ một đầu tóc dài theo gió tung bay, cả người phảng phất một thanh kiếm, một thanh ra khỏi vỏ kiếm, đứng ngạo nghễ vô song, tản ra vô cùng chiến ý.

	Cô gái mặc áo đen con mắt mạnh mà bắn ra hai đạo màu xanh da trời hào quang, chung quanh kích động lấy vô số màu xanh da trời nguyên khí lưu, cao thấp phiêu động lên, giống như muốn đem Ôn Thanh Dạ một mực bao phủ ở đồng dạng.

	Oanh!

	Lại là vừa rồi một chiêu, nhưng là lúc này uy lực nhưng lại khác nhau rất lớn rồi, tại khổng lồ nguyên khí bao phủ phía dưới, giống như mang theo dị thường hùng hồn khí tức, uy thế cũng càng thêm hung mãnh.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chặt đứt chung quanh nguyên khí lưu, nhưng là chung quanh nguyên khí lưu dù cho bị Ôn Thanh Dạ chặt đứt về sau, còn tiếp tục conect vào, mà lại chặt đứt một đầu, hội có càng nhiều nguyên khí lưu quấn lên đến, không ngớt không dứt.

	Mà lúc này đây, cô gái mặc áo đen thân hình dĩ nhiên sắp đến Ôn Thanh Dạ trước mặt đến rồi, chỉ là lúc này đây thế công của nàng đã thành hình, không ngớt không dứt nguyên khí giống như là Ba Đào.

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ đành phải dựng lên cánh tay, nâng lên kiếm, kim quang tràn ngập, cứng đối cứng tiếp được một chiêu này.

	Phanh!

	Đón lấy Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác, trên cánh tay truyền đến kinh thiên khí lực, toàn bộ thân hình một phiêu, hướng về sau lưng thạch bích hung hăng đụng phải đi lên.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, cho dù là tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, hắn còn là bị thương không nhẹ, hơn nữa giờ phút này toàn thân của hắn nguyên khí còn thừa không có mấy, đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng rồi.

	Cô gái mặc áo đen chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất ra đan dược đến, không khỏi lắc đầu, lạnh cười rộ lên, "Đến bây giờ ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao? Ta tựu nát bấy ngươi nguyện vọng này "

	Nói xong, cước bộ của nàng thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, mỗi đi một bước, chung quanh nguyên khí lưu giống như tựu càng phát hung mãnh, táo bạo một ít.

	"Hai chiêu ở trong, giết nàng! , nếu không không có cơ hội rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem đón khí lưu đi tới cô gái mặc áo đen, trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.

	Trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, kiếm trong tay mang theo sáng chói sinh huy hào quang, giống như nhấp nhô ngàn vạn Kiếm Ảnh.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Vạn chúng đền tội!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay run run, Nhất Niệm Kiếm ngâm khẽ lấy, vô số kiếm quang bay múa, giống như thật sự hóa thành thiên thiên vạn vạn kiếm quang hướng về cô gái mặc áo đen dũng mãnh lao tới.

	"Hừ, cho ta toái!" Cô gái mặc áo đen một tiếng gào to, chung quanh nguyên khí lưu trực tiếp nghênh hướng Ôn Thanh Dạ ngàn vạn sương mù kiếm quang.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Sau một khắc, bành trướng nguyên khí chảy vào Thủy Hoa tách ra, tiêu tán vô hình, Ôn Thanh Dạ kiếm khí cũng biến mất vô tung vô ảnh.

	Nhưng là tại đây đều biến mất một khắc này, cô gái mặc áo đen phát hiện trước mặt của mình nhiều hơn một mảnh kim quang, chớp động lên ánh mắt của nàng, một khắc này, nàng phảng phất đã mất đi hết thảy tri giác, bị trước mặt kim mang triệt để chinh phục.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ tư! Kẻ nghịch ta chết!"

	Nguyên khí lưu tan rã, Ôn Thanh Dạ lầm tưởng cô gái mặc áo đen phòng ngự yếu kém nhất thời cơ, mạnh nhất một kiếm chém ra, Kim sắc kiếm quang tung hoành khôn cùng, quét ngang Vô Cực.

	Một kiếm lướt qua, không gian rung chuyển, dày đặc không gian nếp gấp phát tán ra.

	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, cô gái mặc áo đen cũng kịp thời phản ứng đi qua, cắn răng, song chưởng phát ra lam sắc quang mang, phảng phất giống như là vòng xoáy đồng dạng, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng về song chưởng của nàng bắt đầu khởi động.

	"Cho ta đi!"

	Màu xanh da trời nguyên khí vòng xoáy, hình như là hấp nhận được đầy đủ nguyên khí, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ kiếm quang chạy đi.

	Rầm rầm rầm!

	Nguyên khí điên cuồng chấn động, giống như muốn đem hết thảy đều làm vỡ nát bình thường, hết thảy giống như đều ở vào cái này trong lúc nổ tung, tình hình bên trong ai cũng phân không rõ.

	Đại lượng hòn đá không ngừng theo đại sảnh phía trên rớt xuống, bụi mù cũng là bay múa lấy, che ở hai người thân hình.

	Thật lâu về sau! Bụi sương mù tiêu tán, hết thảy giống như đều biến rõ ràng có thể thấy được rồi.

	"Khục khục. . . Khục" Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua từ đó đi ra, trên quần áo tất cả đều là vết máu, trên thân kiếm cũng thế, bất quá Nhất Niệm Kiếm bên trên lại mang theo một tia động lòng người hào quang.

	Thôn Linh Thạch lần nữa phát huy công hiệu, lúc này Nhất Niệm Kiếm hấp thu Lục Cương còn có hắc nữ tử Tinh Nguyên, giờ phút này vậy mà một lần hành động đột phá đạt tới Vương phẩm Cao cấp.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu lại, nhìn xem cái kia kiện tàn phá hắc y, khẽ cười nói: "Nếu không phải ta cuối cùng tìm ra nhược điểm của ngươi, ta thật đúng là không nhất định là đối thủ của ngươi "

	Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa hiện ra bích sắc Linh Mộc Tương, trong mắt mang theo một vòng mừng rỡ.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ hiện tại thương thế rất nặng, nhưng là chỉ cần có cái này Linh Mộc Tương, thương thế của hắn có thể rất nhanh chuyển biến tốt đẹp, hơn nữa hắn Ngũ Hành Đoán Thể thuật cũng có thể lần nữa đột phá.

	Lần này cần không là vì có Ngũ Hành Đoán Thể thuật, Ôn Thanh Dạ đã sớm chết liền xương cốt cặn bã cũng không có.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ đã đến Linh Mộc Tương trước mặt, thân hình một tung trực tiếp nhảy xuống, sau đó xếp bằng ở toàn bộ Linh Mộc Tương trung tâm.

	Đương hắn phương tiến vào trong nháy mắt, một cỗ bành trướng tánh mạng nguyên khí bay thẳng nhập thân thể của hắn, rửa sạch lấy Ôn Thanh Dạ mệt nhọc, còn có chữa trị lấy hắn thương thế bên trong cơ thể.

	Ôn Thanh Dạ cũng không gần vận chuyển lại Ngũ Hành Đoán Thể thuật, cái này Linh Mộc Tương đúng lúc là Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo, có thể trợ Ôn Thanh Dạ đột phá cái này Ngũ Hành Đoán Thể thuật đệ tam trọng, đến đệ tứ trọng.

	Tinh thuần nguyên khí thời gian dần qua tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, mới đầu Ôn Thanh Dạ còn có thể cảm giác được một hồi nhẹ nhàng khoan khoái, nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn bắt đầu cảm thấy một hồi đau đớn.

	Giống như là vô số châm đâm vào da của hắn đồng dạng, cái loại nầy đau đớn không phải người bình thường có thể chịu được.

	Thời gian dần qua Ôn Thanh Dạ lỗ chân lông bắt đầu xuất hiện tơ máu, mà bên trong thân thể của hắn tràn ngập Lục sắc sợi tơ, giống như là rậm rạp chằng chịt mạng nhện đồng dạng.

	Chung quanh Linh Mộc Tương bắt đầu điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, nhưng là trong đó nhan sắc nhưng lại càng đổi càng ám.

	Chỉ chốc lát, cả đầm Linh Mộc Tương biến thành Thanh Lục sắc.

	Mà Ôn Thanh Dạ trong cơ thể vô số Thanh sắc khí lưu hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó điên cuồng xông về trong cơ thể sở hữu kinh mạch, thậm chí một ít rất nhỏ, hiếm thấy huyệt đạo.

	Hống!

	Đột nhiên, chung quanh Linh Mộc Tương bộc phát ra một đạo gào thét, Lục sắc Linh Mộc Tương bay múa trên không trung, sau đó lại từ từ rơi xuống suy sụp.

	Như là tích tí tách Tiểu Vũ, ôn nhu động lòng người.

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bị cái này Thanh sắc khí lưu không ngừng rửa sạch, vỡ bờ, sau đó chậm rãi rót vào đã đến thân hình tất cả hẻo lánh, toàn bộ Linh Mộc Tương không ngừng nhắc đến cung cấp lấy cái này khổng lồ tiêu hao.

	Mỗi một lần Lục sắc khí lưu trùng kích, đều là một lần khó có thể tưởng tượng thống khổ, Ôn Thanh Dạ lông mày thủy chung nhíu chặt lấy, hiển nhiên là kinh nghiệm lấy thật lớn thống khổ.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt thời gian nửa nén hương đi qua, Linh Mộc Tương bên trong nhan sắc lại xuất hiện biến hóa, màu xanh biếc Linh Mộc Tương vậy mà chậm rãi biến thành không màu, thanh tịnh vô cùng.

	Mà vừa lúc này, đầm nước rốt cục hiển hiện ra, bên trái ra giống như còn có một thứ đồ vật thật sâu cắm vào trong hồ.

	Thẳng đến cuối cùng một tia khí lưu tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, thân thể của hắn mới đình chỉ hấp thu, hình như là đã nhận được một loại bão hòa.

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà mở mắt, giờ phút này hắn không chỉ thương thế toàn bộ tu dưỡng tốt rồi, chính là của hắn Ngũ Hành Đoán Thể thuật cũng đã đến đệ tứ trọng rồi.

	"Cái kia là?" Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, ánh mắt lại nhìn về phía này cắm ở trong hồ thứ đồ vật.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ tới, nhìn kỹ, vậy mà một cái chuôi kiếm.

	Ông!

	Kiếm bị rút ra, lập tức phát ra một đạo mãnh liệt ngâm khẽ thanh âm, gẩy động nhân tâm.

	Âm vang!

	"Nhuyễn kiếm?" Ôn Thanh Dạ có chút mừng rỡ nhìn xem trong tay phát ra thanh sắc quang mang nhuyễn kiếm.

	Cái này kiếm phẩm cấp đại khái tại Đế phẩm Trung cấp, so về cái này Nhất Niệm Kiếm cao hơn hơn mấy cấp độ, chỉ là Nhất Niệm Kiếm có mình tiến bộ không gian, ngược lại không nhất định so cái này nhuyễn kiếm chênh lệch.

	Ôn Thanh Dạ tiện tay múa vài cái, quả nhiên là nhanh như Tật Phong, tấn mãnh như sấm, nhẹ nhàng nhanh nhẹn, trong không khí đều mang theo một tia rung động.

	Nhuyễn Kiếm Chi Đạo, lấy ý mang thân, dùng thân mang hình, dùng hình mang kiếm, chợt phiêu hốt nhẹ, nhẹ nhàng gây nên thắng, cũng có thể xem như kiếm trong ám khí.

	"Chỉ Thủy! Chỉ Thủy Kiếm! Tên rất hay" Ôn Thanh Dạ nhìn xem trên thân kiếm hai chữ, nhẹ nhàng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ đem nhuyễn kiếm dán tại bên hông, sau đó hảo hảo thu về Nhất Niệm Kiếm mới chậm rãi đi ra ao.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ quần áo có chút nghiền nát, còn có chút máu đen, hắn không thể không theo Tu Di giới trong xuất ra một bộ quần áo mới đổi.

	Đổi tốt rồi quần áo, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía phía bên phải hành lang, trong nội tâm không khỏi khẽ động, nơi này là thông hướng ở đâu đây này?