Chương 1161: Song song ra tay

	Vốn là Tần Thành Vinh ở đằng kia Phong Thủy Viên chính giữa cũng đủ để chém giết Ôn Thanh Dạ, nhưng không biết làm sao Thị Hàn đột nhiên xuất hiện, không chỉ không có giết Ôn Thanh Dạ, chính mình ngược lại lại để cho hắn chật vật không chịu nổi, cuối cùng chạy trối chết.

	Nhưng là hiện tại Thị gia bỏ ngay cùng Ôn Thanh Dạ hết thảy quan hệ, như vậy hiện tại tựu tính toán lại hướng Ôn Thanh Dạ động thủ, Thị gia cũng sẽ không có người đi ra ngăn cản hắn.

	Tần Thành Vinh hận Ôn Thanh Dạ tận xương, cái này đại cơ hội tốt, hắn như thế nào sẽ thả này Ôn Thanh Dạ đâu?

	Hắc Quỷ Sứ nhìn xem kích động không thôi Tần Thành Vinh, hỏi: "Môn chủ, chúng ta đây lập tức dẫn đầu chung quanh sổ thành nhân mã hướng về Ôn Thanh Dạ phát động tập kích?"

	Bách Quỷ Môn các cao thủ đã tập kết, vốn là ý định tập kích bất ngờ Thanh Lan cảnh phía Đông Đạm Đài Phong Linh, Đạm Đài Nhã cấp dưới thành trì, hiện tại vừa vặn đã giảm bớt đi rất nhiều công phu.

	Tần Thành Vinh ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí càng là lạnh như băng vô tình mà nói: "Giết cho ta hướng Vận Thành, bắt sống Ôn Thanh Dạ, ta muốn đem Ôn Thanh Dạ da cho bới, chỉ cần cùng Ôn Thanh Dạ có quan hệ người, một tên cũng không để lại, toàn bộ giết cho ta "

	"Vâng! Ta ta sẽ đi ngay bây giờ" Hắc Quỷ Sứ trùng trùng điệp điệp gật đầu nói.

	... . . .

	Thị gia thả ra tin tức này, tại Thanh Lan cảnh đã dẫn phát mãnh liệt chấn động, trong lúc nhất thời, gió êm sóng lặng Thanh Lan cảnh, nhấc lên mưa to gió lớn.

	Bách Quỷ Môn, Lư Lâm Vũ cơ hồ đồng thời ra tay, đều là muốn thu Ôn Thanh Dạ tính mạng.

	Lư Lâm Vũ còn tốt một chút, dù sao chính là một cái tu vi vừa xong đạt Lục phẩm Huyền Tiên thiên kiêu đệ tử, dưới trướng cao thủ cũng không nhiều, nhưng là Bách Quỷ Môn cũng không phải là rồi.

	Bách Quỷ Môn vì đối phó Ôn Thanh Dạ, cơ hồ là rút sạch dưới trướng thành trì một nửa cao thủ, còn có Bách Quỷ Môn chờ trung kiên lực lượng, ý định dùng gió thu cuốn hết lá vàng xu thế, một lần hành động cầm xuống Ôn Thanh Dạ dưới trướng mười thành.

	Vận Thành Thành Sứ Phủ, Ôn Thanh Dạ cũng là đã nhận được tin tức, hắn lập tức lại để cho Thiên Tuyệt Thiên, Kim Hâm đi đến Ngọc Minh Thành đối kháng cái kia Lư Lâm Vũ, rồi sau đó chính mình mang theo Tiêu Phong, Thiên Hoa Dạ Quân năm người hướng về Kim Phong Thành chạy đi rồi.

	Trong lúc nhất thời, Thanh Lan cảnh bình tĩnh lần nữa đánh vỡ, thế cục lần nữa trở nên rung chuyển bất an, mà Thanh Lan cảnh vô số người đều tại vì Ôn Thanh Dạ bóp cổ tay, thở dài.

	Thanh Lan cảnh phía Đông, lộc thành.

	Một cái trang trí trang nhã, tinh xảo gian phòng chính giữa.

	Đạm Đài Phong Linh, Đạm Đài Nhã, Mao Ảnh ba người vây quanh trên bàn một phần địa đồ nhìn xem.

	"Biến hóa này đến thật đúng là đột nhiên, mấy ngày hôm trước Thị Hàn vẫn còn Phong Thủy Viên chính giữa cứu được Ôn Thanh Dạ một mạng, lần này bao lâu, Thị gia cùng với Ôn Thanh Dạ hoàn toàn bỏ ngay quan hệ "

	Rồi sau đó, Đạm Đài Phong Linh lại nhìn về phía trước mặt địa đồ, nhịn không được lông mày nhăn lại, nói: "Lần này Bách Quỷ Môn xuất động một nửa lực lượng, xem ra Tần Thành Vinh là hạ quyết tâm, cái này Ôn Thanh Dạ là chết chắc "

	Người khác không biết Bách Quỷ Môn thế lực, Đạm Đài Phong Linh thế nhưng mà biết đến nhất thanh nhị sở, Cửu Bối cảnh cảnh chủ Khúc Thiên Hà đem Mao Ảnh phái tới thời điểm, Đạm Đài Phong Linh tựu lại để cho Mao Ảnh đem toàn bộ Thanh Lan cảnh tam phương thế lực điều tra thanh thanh sở sở.

	Một bên Mao Ảnh cũng là nhẹ gật đầu, thở dài, nói: "Bách Quỷ Môn thế lực không phải Ôn Thanh Dạ có thể chống lại, nếu là hắn tại Động Linh Chân Thiên chính giữa tu vi có chỗ tăng lên, khả năng còn có thể ngăn cản một hai, nhưng đáng tiếc hắn tại Động Linh Chân Thiên chính giữa nuôi một tháng thương, hoàn toàn hoang phế như vậy một cái đại cơ duyên "

	Thị gia? Xem thường Ôn Thanh Dạ thân phận sao?

	Đạm Đài Nhã thì là nhìn xem cái kia địa đồ, lâm vào trầm tư, Ôn Thanh Dạ bị Thị gia từ hôn, tình huống này đột nhiên lần nữa biến hóa, lại để cho Đạm Đài Nhã hoàn toàn trở tay không kịp.

	Đạm Đài Phong Linh nhìn xem trong trầm tư Đạm Đài Nhã, hỏi: "Làm sao vậy, tiểu muội, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Đạm Đài Nhã phục hồi tinh thần lại, mỉm cười, nói: "Ta là đang nghĩ, Bách Quỷ Môn cùng Lư Lâm Vũ đồng thời đối với Ôn Thanh Dạ ra tay, chúng ta hiện tại muốn làm sao bây giờ? Có phải hay không trợ giúp thoáng một phát Ôn Thanh Dạ "

	Mao Ảnh nhìn xem Đạm Đài Nhã cùng Đạm Đài Phong Linh liếc, nghiêm mặt mà nói: "Theo ta thấy, Ôn Thanh Dạ mặc dù không nghe theo Tam tiểu thư điều khiển, nhưng là dù sao tại Thanh Lan cảnh phía Tây là một cái không kém thế lực, có thể liên lụy ở Bách Quỷ Môn cùng Lư gia, ta cảm thấy chúng ta nhất định phải viện trợ Ôn Thanh Dạ "

	Hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh trung bộ mấy cái trọng yếu thành trì đều là Đạm Đài Minh trấn thủ lấy, xa xôi phía Tây thì là Bách Quỷ Môn cùng Ôn Thanh Dạ lưỡng hùng tranh bá, mà Thanh Lan cảnh vùng phía nam, phía bắc thì là Lư gia, Du gia cộng đồng chấp chưởng, trong đó không thiếu một ít Đạm Đài Minh người, còn có một chút trung lập thế lực, so sánh tán loạn, mà cuối cùng phía Đông đã đại bộ phận được mọi người khống chế rồi.

	Bên ngoài, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Phong Linh căn bản không phải Đạm Đài Đồng dưới trướng thế lực đối thủ, mà Ôn Thanh Dạ thì là các nàng một người duy nhất giúp đỡ.

	Đạm Đài Phong Linh gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, ta cũng hiểu được muốn viện trợ Ôn Thanh Dạ "

	Đạm Đài Nhã chỉ vào bản đồ trên bàn, cười nói: "Vì đại kế suy nghĩ, ta cảm thấy chúng ta có thể Trực Đảo Hoàng Long, tập kích bất ngờ Thiên Môn thành, không chỉ có thể viện trợ Ôn Thanh Dạ, còn có thể cầm xuống Bách Quỷ Môn rất nhiều thành trì, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện?"

	Mao Ảnh vỗ tay nói: "Vây Nguỵ cứu Triệu, xác thực là một biện pháp tốt "

	Đạm Đài Phong Linh hiện lên một tia tinh mang, nói: "Tốt, cái kia cứ làm như thế, chúng ta trực tiếp hướng Bách Quỷ Môn động thủ "

	Rốt cục muốn động thủ sao? Nhị tỷ, ngươi cũng nên xuất thủ a, Thanh Lan cảnh cuối cùng rơi vào trong tay ai, thật đúng là làm cho người chờ mong a.

	Đạm Đài Nhã nhìn xem địa đồ, trong mắt hiện lên một đạo ý vị sâu xa hào quang.

	Hai ngày sau, Kim Phong Thành Tam Dương động.

	Kim Phong Thành thành sứ Lưu Hợp còn có Tam Dương động động chủ đều là cung kính đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người, thần sắc đều là lộ ra có chút lo lắng

	Tam Dương động động chủ nói khẽ với lấy Lưu Hợp đạo; "Lưu Hợp thành sứ, ta nghe nói lúc này đây chính là Bách Quỷ Môn Hắc Quỷ Sứ mang theo Bách Quỷ Môn đại lượng cao thủ tự mình đến đây, cùng sở hữu ba cái Huyền Tiên Ngũ phẩm cao thủ, mấy trăm cái Địa Tiên, mấy chục cái Huyền Tiên, tổng cộng rút sạch chung quanh bảy thành cao thủ, đáng sợ hơn chính là cái kia Hắc Quỷ Sứ tu vi, càng là đã đến Lục phẩm Huyền Tiên đỉnh phong... ."

	Tam Dương động động chủ trong lời nói mang theo một tia sợ hãi, không chỉ là Tam Dương động động chủ, tựu là Kim Phong Thành chung quanh tất cả mọi người là lộ ra một tia sợ hãi nảy ra thần sắc.

	Hắc Quỷ Sứ cũng không phải là U Quỷ Sứ cùng Thanh Quỷ Sứ, Hắc Quỷ Sứ nghe đồn thế nhưng mà cái kia Bách Quỷ Môn môn chủ sư huynh, một thân tu vi cường hãn vô cùng, tựu là cả Thanh Lan cảnh đều là số một cao thủ.

	Hơn nữa, Bách Quỷ Môn lúc này đây quả nhiên là xuống tay độc ác, rút sạch bảy thành cao thủ, rõ ràng cho thấy ý định cho Ôn Thanh Dạ dưới trướng mười thành một kích trí mạng.

	Lưu Hợp nghe được Tam Dương động động chủ lời nói, trong lòng cũng là xiết chặt, quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Thành sứ đại nhân, không biết chúng ta còn có viện quân sao?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt lắc đầu, trầm lặng nói: "Có thể điều khiển, ta đều điều khiển rồi, hiện tại đã không có người có thể dùng "

	Hiện tại Lư Lâm Vũ, Bách Quỷ Môn bọn người đột nhiên đánh tới, hoàn toàn ở dự liệu của hắn chính giữa, tương đối Lư gia mà nói, Bách Quỷ Môn không thể nghi ngờ là tốt nhất thu thập.