Chương 2165: Nguy cơ

	Ánh trăng Như Thủy, phát triển mạnh mẽ.

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện, một chỗ sương phòng chính giữa.

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt bình tĩnh đứng tại cách cửa sổ bên cạnh, nhìn phía xa yên tĩnh lâm viên, sáng tỏ ánh trăng.

	Lúc này trong lòng của hắn lại hơi hơi nổi lên một tia thủy triều.

	Hình Nhất Thần thực lực, hắn rõ ràng nhất bất quá rồi, dù sao Trường Sinh Tiên Quân đều thua ở trong tay của hắn, nhưng là hôm nay chính mình lại đánh bại Hình Nhất Thần.

	Ân ân oán oán, thị thị phi phi, cuối cùng nhất về tới khởi điểm.

	"Đã cái kia Đế chi bản nguyên là Thông Thiên Cung thiết hạ cái bẫy, hiện tại lại bị Thăng Tiên Điện cầm lấy đi luyện chế Phá Tiên Đan rồi, ta vừa vặn hồi hướng Cửu Thiên Nam Hải "

	Ngô Kỳ Nhân hít sâu một hơi, mặc dù hắn lần này đan đạo thi đấu chính giữa, chiến thắng Hình Nhất Thần, nhưng là tại Tiên giới, là tối trọng yếu nhất hay là thực lực.

	Nếu như không có thực lực, cuối cùng nhất đan đạo cao cường, không khỏi sẽ không thành vi trong tay người khác đan nô.

	Đối với Cửu Luyện Đan Tiên cùng Sở phu nhân, Ngô Kỳ Nhân cũng không có tính toán vạch trần thân phận.

	Trường Sinh Tiên Quân cái này thân phận, càng là khó bề phân biệt, làm cho người suy đoán đối với hắn mới là có lợi nhất.

	Đang tại Ngô Kỳ Nhân trầm tư thời điểm, một đạo như có như không khí tức từ đằng xa phiêu đãng mà đến, giống như là một cái bàn tay khổng lồ chăm chú hướng về Ngô Kỳ Nhân bên này áp xuống dưới.

	"Không tốt, đây là cục "

	Ngô Kỳ Nhân tâm trong một cái giật mình, mạnh mà cảm thấy một cỗ nguy hiểm khí tức.

	Hưu hưu! Hưu hưu!

	Cùng lúc đó, mấy đạo phi tiễn xuyên phá bầu trời đêm cấp tốc bay tới, trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ toàn thân bảy đại tử huyệt.

	Cái này bảy đại tử huyệt theo thứ tự là huyệt Thiên Trung, Cự Khuyết huyệt, huyệt Thần Khuyết, huyệt Khí Hải, Quan Nguyên huyệt, trong cực huyệt, bất luận là hạng gì tu vi, chỉ cần bị điểm trúng cái này bảy đại tử huyệt, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Ngô Kỳ Nhân lông mày ngưng tụ, năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, trong lòng bàn tay lập tức bộc phát ra từng đạo chói tai nổ vang chi âm, một quyền oanh tới.

	Phanh!

	Chỉ thấy quyền kình cùng cái kia mấy đạo phi tiễn va chạm trong tích tắc, bạo kình khí kích động bắn ra bốn phía, sau đó tất cả đều tiêu tán vô hình.

	Ngô Kỳ Nhân bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn về phía trước nói: "Sa La chi đạo, Thượng Minh Tôn?"

	Sa La chi đạo, Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh 23, chính là Đông Phương Tiên Đình một cái khác mười đại môn phái Sa La môn trấn phái Đạo Pháp.

	"Không nghĩ tới ngươi vậy mà nhận thức ta "

	Lờ mờ bầu trời chính giữa chiết xạ ra một đạo u lãnh bóng dáng, chỉ thấy một cái tay cầm Trường Cung nam tử lơ lửng tại bầu trời đêm chính giữa, nam tử một đầu tóc đen theo gió cuồng vũ, hai mắt càng là bễ nghễ bá đạo.

	Thượng Minh Tôn, chính là cùng Cửu Mệnh Tiên Quân một đời cao thủ, chính là Sa La môn tuyệt thế thiên tài, tính toán bên trên Trường Sinh Tiên Quân vãn bối rồi.

	Người này theo tu luyện mới bắt đầu tựu tu luyện hai chủng Đạo Pháp Sa La chi đạo cùng Tiễn đạo, tựa hồ chính là vì ngày sau thành đế làm chuẩn bị giống như được.

	Từ đó có thể nhìn ra, Thượng Minh Tôn hắn thiên tư.

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt có chút nhíu lại, nói: "La Cửu Tiêu muốn giết ta?"

	Vừa nói, Ngô Kỳ Nhân một bên đánh giá Thượng Minh Tôn thực lực, xem khí thế của nó thực lực thấp nhất đều tại Ngọc Thanh Tiên Quân đỉnh phong, thực lực khẳng định không phải bình thường Thái Thanh Tiên Quân có thể so sánh vai, hơn nữa chung quanh chân khí ngăn cách, tựa hồ cũng là bị rơi xuống trận pháp.

	Xem ra, cái này Thượng Minh Tôn là tới giết chính mình!

	Có thể tại Thất Tinh Thăng Tiên Điện bố trí xuống đại trận, Thất Tinh Thăng Tiên Điện chính giữa tuyệt đối có nội ứng, người này tám thành tựu là Trần Khương cùng Hình Nhất Thần rồi.

	Dùng Thượng Minh Tôn giờ phút này thực lực, chính mình hoàn toàn không là đối thủ, chỉ có thi triển lá bài tẩy của mình có lẽ còn có sức liều mạng, nhưng là chỉ là sức liều mạng mà thôi.

	Thượng Minh Tôn chỉ là nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, cũng không trả lời Ngô Kỳ Nhân lời nói.

	Hai người cách bầu trời đêm đối mặt, vô thanh vô tức tầm đó, chỉ thấy lâm viên chính giữa cây cối hoa cỏ dùng một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ héo rũ lấy.

	Đây cũng là Tiên Quân uy thế.

	Rồi đột nhiên, Thượng Minh Tôn ngón trỏ duỗi ra, chỉ thấy cái kia đầu ngón tay hiện ra một vòng như lưu ly hoàng sắc quang mang.

	Đáp dây cung, kéo cung, công tác liên tục!

	Vù vù!

	Tức thì, trong thiên địa cuồng phong gào thét, màu vàng Long Quyển Phong Bạo từng đạo hội tụ mà đến, cuối cùng hóa thành một đạo cự đại mấy trăm trượng Long Quyển Phong Bạo, xa xa nhìn lại, giống như là nhảy lên bay lên màu vàng Cự Long.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Long Quyển Phong Bạo đánh úp lại, màu đen trong con mắt phản chiếu lấy tím quang mang màu vàng, dùng hắn làm trung tâm, phát ra từng đạo cuồng bạo uy thế.

	Một quyền oanh khứ, giống như đêm đó không đều bị cái kia quyền kình chấn khai, lộ ra một tia khe hở quỷ dị khe hở, sau đó cái kia khe hở chính giữa mạnh mà hiện ra vô số mãnh liệt chân khí thủy triều.

	Vô số mãnh liệt chân khí thủy triều từ thiên không rơi xuống, mang theo gió thu cuốn hết lá vàng xu thế.

	Hai người vừa ra chiêu, đều là không có chút nào lưu thủ, hiển thị rõ Tiên Quân uy thế.

	Ầm ầm!

	Ngàn vạn chân khí thủy triều quét ngang mà qua, cuối cùng trực tiếp là cùng cái kia tịch cuốn tới Long Quyển Phong Bạo ngạnh tiếc lại với nhau, một sát na kia, thiên địa phảng phất đều là tại vì vậy mà chấn động lên.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy cái kia Long Quyển Phong Bạo vào lúc này mạnh mà nứt vỡ mà khai, hóa thành màu vàng bàng bạc mưa to trút xuống mà xuống, mà cái kia ngàn vạn chân khí thủy triều cũng là tại thời khắc này phân tán mà khai, giống như sắc bén vô cùng lưỡi đao bình thường, vô khổng bất nhập ăn mòn mà qua.

	Màu vàng bàng bạc mưa to mạnh mà rơi rơi xuống mặt đất, cái kia đại địa phía trên lập tức bị cái kia màu vàng chất lỏng, ăn mòn ra nguyên một đám thật sâu hố, đây chính là Tam Thiên Đại Đạo bài danh 23 Sa La chi đạo uy lực.

	Thượng Minh Tôn chứng kiến chính mình một chiêu bị Ngô Kỳ Nhân chặn, lập tức khẽ chau mày, ám đạo: "Thật bá đạo chân khí, người này chẳng lẽ là thập đại tiên thể thiên tài?"

	Đúng lúc này, xa xa sâu lỗ hổng trong lại là một hồi vặn vẹo.

	Theo cái kia vặn vẹo Hư Không chính giữa xuất hiện một đạo bóng đen.

	Đây chính là La Cửu Tiêu trợ thủ đắc lực nhất, Cửu Tiêu Hắc Ảnh.

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, đạm mạc mà nói: "Thượng Minh Tôn, đừng bảo tồn thực lực, trực tiếp bắt lấy hắn a, miễn cho phức tạp "

	Ngô Kỳ Nhân như thế nào hội không biết người tới, lập tức bật cười một tiếng, nói: "Không nghĩ tới liền ngươi đều xuất hiện, xem ra La Cửu Tiêu là xác định vững chắc muốn giết ta được rồi "

	"Ngươi có lẽ cảm thấy vinh hạnh, không phải sao?"

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh không thích không bi mà nói: "Ngươi đến cùng cùng Trường Sinh Tiên Quân cái gì quan hệ, nói cho ta biết, ta cho ngươi một thống khoái "

	Kỳ thật, Cửu Tiêu Hắc Ảnh đối với Ngô Kỳ Nhân thân phận cũng là hiếu kỳ không thôi.

	Ngô Kỳ Nhân lắc đầu nói: "Không có quan hệ "

	"Ta đã biết "

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh nhẹ gật đầu, mạnh mà một tay hướng về Ngô Kỳ Nhân dò xét đi qua.

	Phốc! Phốc!

	Hư Không chấn động, một đoàn màu đen bàn tay khổng lồ bao trùm ở Tinh Không, che lại Ngô Kỳ Nhân hai mắt, hướng về hắn hung hăng địa trảo đi qua.

	"Đi!"

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm cả kinh, biết rõ chính mình căn bản cũng không có một điểm phần thắng, vội vàng hướng lấy xa xa bay vút mà đi.

	"Muốn đi?"

	Thượng Minh Tôn thân hình chấn động, đạo thể thi triển ra, sau đó Thần Quốc cũng là hướng về Ngô Kỳ Nhân bao trùm mà đi.

	Thượng Minh Tôn Thần Quốc cũng không phải là Phượng Minh Tiên Quân bọn người có thể so sánh vai.

	Phượng Minh Tiên Quân Thần Quốc bao trùm trăm trượng lớn nhỏ, mà Thượng Minh Tôn Thần Quốc lại có thể bao trùm ngàn trượng có thừa, Ngô Kỳ Nhân thời gian ngắn căn bản là tranh đoạt không khai Thượng Minh Tôn Thần Quốc phạm vi.

	"Nhất Tiễn Định Sơn Hà!"

	Thượng Minh Tôn đôi mắt có chút nhíu lại, ngón trỏ tay phải trực tiếp cài tên kéo cung.

	Hưu hưu! Hưu hưu!

	Chỉ thấy một đạo phi tiễn dùng một loại cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng về Ngô Kỳ Nhân xuyên thấu mà đi, cái kia phi tiễn chỗ qua đường xá chính giữa, chân khí khí lãng đều là hướng về một bên phiên cổn mà đi.

	Ngô Kỳ Nhân cảm thấy sau lưng rất lớn nguy cơ, ngay tại hắn vừa muốn tránh né thời điểm, cái kia phi tiễn trực tiếp xuyên thấu ngực bụng của hắn.

	Thượng Minh Tôn rất tự tin, hắn mũi tên chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, hắn Đạo Pháp chính là Sa La chi đạo, coi như là Ngọc Thanh Tiên Quân, cái này một mũi tên cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Nhưng là tiếp được một màn, lại làm cho hắn hơi kinh hãi.

	Chỉ thấy cái kia Ngô Kỳ Nhân bị chính mình một mũi tên bắn tới, thân hình chỉ là có chút dừng lại, tiếp tục hướng về xa xa phóng đi rồi.

	"Nhị Tiễn Toái Nhật Nguyệt!"

	Thượng Minh Tôn trong đôi mắt hiển hiện một tia hàn mang, trong tay lại là xuất ra một đạo mũi tên.

	Hưu hưu!

	Phi kiếm xuyên qua bầu trời đêm, Tinh Nguyệt không ánh sáng, thiên địa đều là ảm đạm thất sắc.

	Cái này một mũi tên lại là bắn trúng Ngô Kỳ Nhân, mà bắn trúng địa phương đúng là đan điền phía trên linh xông huyệt.

	Oành!

	Ngô Kỳ Nhân thân hình trùng trùng điệp điệp ngã quỵ trên mặt đất, thân hình run rẩy như là co rút.

	"Ha ha ha, không hổ là Phi Tiên Thượng Minh Tôn "

	Trần Khương từ đằng xa chậm rãi đi ra, cười to nói.

	Thượng Minh Tôn đạm mạc thu hồi cung tiễn, bình tĩnh đi tới Cửu Tiêu Hắc Ảnh bên người, phảng phất vừa rồi mũi tên kia cũng không phải hắn chỗ bắn.

	Trần Khương đi tới Ngô Kỳ Nhân bên người, khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh.

	Ngô Kỳ Nhân mặc dù tu luyện qua Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, thân thể cường hãn vô cùng, nhưng là Thượng Minh Tôn tay cầm đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí phi tiễn, đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí bảo cung, tu vi chính là Thái Thanh Tiên Quân, tu luyện càng là Sa La chi đạo, cũng có thể miễn cưỡng đâm thủng Ngô Kỳ Nhân thân hình, hơn nữa linh xông huyệt chính là là chân khí phải qua địa, huyệt này một khi bị hao tổn, chân khí, tu vi tương đương toàn bộ phế bỏ.

	Trần Khương cúi đầu xuống, lạnh lùng nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nói: "Tiểu bối, làm người lưu một đường, ngươi bây giờ cũng biết?"

	Nói xong, Trần Khương trong mắt bắn ra ra từng đạo Hồng sắc tia máu.

	Ngô Kỳ Nhân gian nan chi đứng người dậy, nhìn cũng không nhìn Trần Khương, mà là nhìn về phía Thượng Minh Tôn cùng Cửu Tiêu Hắc Ảnh, nói: "Hôm nay, thua ở hai người các ngươi liên thủ phía trên, ta nhận rồi"

	Lúc này, Ngô Kỳ Nhân chân khí phi tốc lưu chuyển lên, hắn ý tứ tựu là kéo dài thời gian, phá tan kia bức tại huyệt đạo bên trên phi tiễn, sau đó đào tẩu.

	"Liên thủ?"

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh cười nhạo một tiếng, nói: "Mà thôi, ngươi cho rằng liên thủ tựu liên thủ a "

	Dù sao Ngô Kỳ Nhân đã ngã xuống, mình cần gì cùng hắn múa mép khua môi công phu.

	Trần Khương khinh thường nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, nói: "Coi như là Trường Sinh Tiên Quân trên đời, cũng không phải Hắc Ảnh huynh đối thủ, ngươi không biết là quá đề cao chính mình sao?"

	Đối với Ngô Kỳ Nhân cái kia một bộ thiên lớn nhất, hắn thứ hai tư thái, Trần Khương trong nội tâm luôn cảm thấy không thoải mái.

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh quay đầu nhìn về phía Trần Khương, nói: "Tiếp được ở bên trong, Trần huynh ý định như thế nào nhục nhã một phen tiểu tử này?"

	"Chứng kiến hắn như thế, ta cũng hết giận hơn phân nửa "

	Trần Khương dừng một chút, tiếp tục nói: "Tiễn đưa hắn đi thôi, ta không muốn cùng một cái 'Người chết' so đo cái gì "

	Mặc dù trong lòng của hắn thập phần căm hận Ngô Kỳ Nhân, thậm chí đã trở thành một loại Ma Chướng, nhưng là hắn biết rõ chính mình phải vượt qua tầng này Ma Chướng, sau này mình con đường mới có thể.

	Một người tu sĩ là không cần có quá nhiều phẫn nộ cùng cừu hận, động tâm nhẫn tính mới là căn bản.