Chương 487: Đại thọ gần

	Ba ngày về sau, Lý trưởng lão liền dẫn Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết, Lôi Hạo, Mạc Tình bốn người tới Thiên Huyền Sơn Vực.

	Mà Mạc Tình chính như Ôn Thanh Dạ chỗ nói như vậy, khí tức cụ tại, nhưng là người thủy chung không có thanh tỉnh tới.

	Lý trưởng lão nhìn xem ba người, chậm rãi nói ra: "Các ngươi tự hành đi ngọn núi chính cung phụng trong đại điện, đem nhiệm vụ hồi báo cho đi thôi, ta đem cái này Tinh nha đầu đưa đến Triều Thiên Phong, ta muốn chạy về Thiên Tinh Cổ Quốc đi "

	Mạc Tình sư phụ cùng Lý trưởng lão giao tình không giống bình thường, Lý trưởng lão tự nhiên đối với Mạc Tình là yêu mến có gia, muốn đích thân tiễn đưa Mạc Tình đến Triều Thiên Phong cũng thuộc bình thường.

	"Làm phiền Lý trưởng lão rồi" Lôi Hạo nhẹ gật đầu, ôm quyền cảm kích nói.

	Lý trưởng lão nhẹ gật đầu, dựng lên phi thuyền hướng về Triều Thiên Phong chạy đi.

	Chứng kiến Lý trưởng lão mang theo Mạc Tình biến mất không thấy gì nữa, Lôi Hạo chợt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ còn có Yến Sơ Tuyết. Nói ra: "Bất luận như thế nào, Ôn sư đệ lần này là mang về Chân Nguyên Vô Hoa Quả, cái này Chân Nguyên Vô Hoa Quả ngươi trước có thể tự hành nhận lấy, chúng ta bây giờ tựu đi giao nhận nhiệm vụ đi thôi "

	Sau đó ba người tới ngọn núi chính cung phụng đại điện, giờ phút này cái kia ngọn núi chính chấp sự như trước lười biếng ngồi ở chỗ kia, giống như đối với cái gì đều không thèm để ý bộ dạng đồng dạng.

	Đương hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người, còn có trong tay hắn Chân Nguyên Vô Hoa Quả thời điểm, thoả mãn nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Hoàn thành không sai, bất quá tiếp được, ngươi cũng không có gì quả ngon để ăn rồi, Chấp Pháp đội Kỷ trưởng lão đã bắt đầu nhập thủ điều tra chuyện này rồi, ngươi cẩn thận hắn tìm ngươi a "

	Lộ ra nhưng cái này ngọn núi chính cung phụng đại điện chấp sự cũng là biết rõ chuyện gì xảy ra, ba người biết rõ, hẳn là Lý trưởng lão dùng bí pháp đem tin tức truyền về.

	Bá bá bá!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ, Yến Sơ Tuyết, Lôi Hạo trên ngọc bài, đồng thời nhiều hơn 3000 môn phái điểm cống hiến.

	Mà ngọn núi chính chấp sự nói xong, tiếp tục lười nhác tựa ở cái ghế bên cạnh, sau đó không nói câu nào, mà Ôn Thanh Dạ ba người cũng chầm chậm đi ra cung phụng đại điện.

	"Ôn sư đệ, tự giải quyết cho tốt, chúng ta sau này còn gặp lại rồi" Lôi Hạo ôm quyền nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói, không nói gì.

	Lôi Hạo nói xong, hướng về cung phụng đại điện bên ngoài đi đến, toàn thân một hồi nhẹ nhõm, giống như hoàn thành hết thảy sự tình đồng dạng, toàn thân lỗ chân lông cũng bắt đầu thư giãn rồi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Yến Sơ Tuyết chứng kiến chung quanh không người, lập tức hỏi.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện a "

	Hai người sóng vai cùng bước, hướng về ngọn núi chính dưới núi đi đến, Ôn Thanh Dạ liền đem sự tình phát sinh từ đầu chí cuối nói cho Yến Sơ Tuyết.

	Yến Sơ Tuyết lông mày ngưng tụ, nói ra: "Nói như vậy, ngươi còn chịu lấy đến nghiêm trị?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người đến ta Thiên Huyền Tông hưng sư vấn tội thời điểm, rồi nói sau, bọn hắn muốn điều tra tựu lại để cho bọn hắn điều tra tốt rồi "

	"Ân, ta tin tưởng ngươi" Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói ra: "Ta thương thế bên trong cơ thể, còn không có hoàn toàn chữa trị, ta hãy đi về trước rồi"

	Giờ khắc này, nàng rất muốn nhanh lên chữa trị thương thế của mình, sau đó như vậy nàng mới có thể an tâm.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, "Tốt "

	Hai người chợt, cũng hướng về phương hướng bất đồng rời đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng về tới Sinh Phong động phủ của mình, vững chắc lấy tu vi của mình, hết thảy như cũ, hắn đối với cái này sự tình tự nhiên là hào không thèm để ý.

	Phải biết rằng hắn một kiếm thế nhưng mà cứu được Tam Giới Môn, Lưu Vân phái mấy người, tự nhiên là sẽ không e ngại bọn họ đến đây hưng sư vấn tội.

	Nhưng là, chuyện này, nhưng lại không biết vì sao tại toàn bộ Thiên Huyền Tông triệt để truyền ra.

	Ôn Thanh Dạ chấp hành nhiệm vụ thời điểm, chém giết Tam Giới Môn, Lưu Vân phái thiên tài đệ tử, khiến Tam Giới Môn, Lưu Vân phái trưởng lão giận tím mặt, ít ngày nữa sẽ gặp đến Thiên Huyền Tông hưng sư vấn tội tin tức thoáng cái mọi người đều biết, chỉ là ý tứ trong đó nhưng lại càng diễn càng liệt.

	"Kỳ quái, cái này Ôn Thanh Dạ vì sao phải giết Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người? Chẳng lẽ là vì cái kia Chân Nguyên Vô Hoa Quả sao?"

	"Nhân tâm khó lường, Chân Nguyên Vô Hoa Quả chính là Đế phẩm Trung cấp thiên tài địa bảo, ai cũng nói không chính xác "

	"Lần này Tam Giới Môn, Lưu Vân phái nhất định sẽ cùng ta Thiên Huyền Tông chi ở giữa quan hệ sinh ra khoảng cách, như thế rắc rối phức tạp dưới tình huống, ta Thiên Huyền Tông lại đã mất đi hai cái đồng minh "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ, thật sự là tai họa ta Thiên Huyền Tông căn cơ a "

	"Phải nghiêm trị hắn, Thiên Huyền Tông không cho phép có bực này tiểu nhân tồn tại "

	"Đúng vậy, đem Ôn Thanh Dạ đuổi ra Thiên Huyền Tông "

	"Đúng, đuổi ra Thiên Huyền Tông "

	Thiên Huyền Tông ở trong lời đồn nổi lên bốn phía, Ôn Thanh Dạ thành chúng Thiên Huyền Tông đệ tử nguyên một đám dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng.

	Nhưng là sự tình lại biến quỷ dị, bình tĩnh thần kỳ, thật giống như đang đợi cuối cùng bộc phát đồng dạng, rất có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác.

	... . .

	Tuyệt Phong đại điện.

	Các trưởng lão phân bố hai bên, phần đông đệ tử cũng là đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn cầm đầu người nọ.

	Hoa Liệt ngồi ở thủ tịch trên ghế ngồi, cười lạnh nói: "Tiểu tử kia, thật sự là hội xông ra tai họa đến "

	Hoa Đô vội vàng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Phong chủ (không phải lỡ bút), cái này Ôn Thanh Dạ sớm muộn gì sẽ trở thành cho ta Thiên Huyền Tông u ác tính, theo ta thấy, không bằng sớm làm đuổi tận... ."

	"Hoa Đô!" Bên cạnh một cái lão giả vội vàng lên tiếng ngăn trở, nói: "Việc này vạn không được nói lung tung, bất luận nói như thế nào Ôn Thanh Dạ hiện tại cũng là Sinh Phong phong chủ Trương Chi Lâm đệ tử "

	Hoa cũng nghe được lão giả lời nói căm giận ngồi xuống.

	Mà lúc này đây, bên cạnh một thanh niên cười nói: "Hoa sư đệ, ngươi không muốn lo lắng, một cái Ôn Thanh Dạ mà thôi, hắn còn có thể nhảy ra cái gì bọt nước hay sao? Nói sau kinh mạch của hắn không phải đã đứt gãy sao? Không xuất ra vài năm đợi đến lúc tu vi của ngươi đã vượt qua hắn, còn không phải mặc ngươi vuốt ve?"

	Hoa Liệt nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Cùng hạo nói không sai, cái này Ôn Thanh Dạ kinh mạch đã toàn thân đứt gãy, sớm muộn gì cũng sẽ là một người phế nhân, không nói cái này, chính là hắn lần này chém giết Lưu Vân phái, Tam Giới Môn chi nhân, lần này ta muốn Chấp Pháp đội tựu sẽ không dễ dàng buông tha hắn, ngược lại thời điểm ta tại tạo áp lực, ta muốn hắn tựu là không chết cũng sẽ lột một tầng da "

	Hoa Liệt chi như vậy ghi hận Ôn Thanh Dạ, thứ nhất, là đối với Ôn Thanh Dạ tại trước mặt mọi người khi nhục hắn Tuyệt Phong chi nhân, nhất là Hoa Đô, đây quả thực là trần trụi phiến mặt của hắn, thứ hai, hắn cũng hiểu được cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là có chút không biết trời cao đất rộng, vậy mà tùy tiện đối với Thiên Huyền Tông giao hảo môn phái trắng trợn đồ sát, hủy hoại Thiên Huyền Tông căn cơ chỗ.

	"Ta đây an tâm" Hoa Đô trên mặt hiện lên một tia che lấp, chợt không nói chuyện rồi.

	"Tốt rồi, không muốn thảo luận Ôn Thanh Dạ vấn đề, ta đại thọ phải mời thiếp đã phát ra ngoài rồi, thậm chí một ít tông phái chi nhân, không xa trăm triệu dặm, đã hướng về ta Thiên Huyền Sơn Vực chạy tới, lần này tới không ít cao thủ, có Kiếm Tông, Thiên U Cốc, Bảo Linh Tự, Vô Vi Đạo Phái, U Quỷ môn, Thiên Sơn, một kiếm lâu... . Các ngươi có thể muốn hảo hảo chuẩn bị một phen, chiêu đãi tốt bọn hắn, lần này không chỉ là ta đại thọ đơn giản như vậy, chủ yếu là mặt khác sáu phong nhìn xem ta Tuyệt Phong phong thái, cũng cho các ngươi cũng có thể được thêm kiến thức, nhất định phải xử lý thịnh vượng long trọng "

	"Vâng!"

	Chung quanh mọi người nhao nhao đứng dậy ôm quyền, lớn tiếng đáp, thanh âm này to, trung khí mười phần, xông thẳng lên trời.

	Ôn Thanh Dạ trở lại ngày hôm sau.

	Trời sáng khí trong, ánh mặt trời ấm áp, vạn dặm không mây.

	Trương Chi Lâm tọa hạ đệ tử thứ ba Tôn Lập đến đây đến Ôn Thanh Dạ động cửa phủ, nhưng là hắn vô luận như thế nào gõ Ôn Thanh Dạ môn, thủy chung đều không có tiếng vang.

	"Kỳ quái? Ôn sư đệ người đi nơi nào?"

	Lần này Tôn Lập đến đây, tự nhiên là Trương Chi Lâm lại để cho hắn đến tìm Ôn Thanh Dạ, từ khi thu hết Ôn Thanh Dạ làm đồ đệ về sau, Trương Chi Lâm mà bắt đầu bế quan, tu dưỡng nhiều năm qua bệnh kín, lần này cũng là nghe nói Ôn Thanh Dạ đã xảy ra sự tình, mới vội vàng xuất quan.