Chương 2097: Tiến vào Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ lời này nói thập phần hợp tình hợp lý, bởi vì là Nhân tộc, Yêu tộc hoặc là chủng tộc khác Hoàng Kim thời gian tu luyện không đúng chờ.

	Yêu tộc bình thường tu sĩ bốn năm trăm năm mới tương đương với hơn hai mươi tuổi Nhân tộc tu sĩ, điều tra cốt linh lại có cái gì ý nghĩa đâu?

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn vốn là còn muốn sử dụng một ít thủ đoạn, che dấu chính mình bản thể cùng nguyên thần, còn có Đồ Bại cốt linh, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần.

	Vạn Tử Lôi nghe xong, trong nội tâm thập phần không vui, nhưng là nàng cũng tinh tường chính mình cái huynh trưởng, làm việc chỉ dựa vào chính mình yêu thích, quyết định sự tình, rất khó sửa đổi, lập tức cũng tựu không nói thêm gì nữa rồi.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ xem lên trước mặt mọi người, thản nhiên nói: "Hiện tại, ta muốn mở ra chính là Phong Tiên giới Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, đến lúc đó sẽ xuất hiện mấy cái cung khẩu, bọn ngươi chui vào trong đó là được, các ngươi có thể chuẩn bị xong "

	Phần Thiên Tà Tử trước tiên mở miệng nói: "Chuẩn bị xong, kính xin Cửu cung chủ mau mau mở rộng ra cửa cung a "

	Cổ Ngạn Vũ nói: "Chuẩn bị xong "

	"Chuẩn bị xong "

	"Chuẩn bị xong "

	... .

	Mọi người nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ đã chuẩn bị kỹ càng.

	"Tốt, ta đây tựu mở ra "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ hai mắt có chút nhíu lại, sau đó hai tay khẽ kéo.

	Ầm ầm!

	Đối với Thông Thiên Cung Cửu cung chủ hai tay hư thoát, trong thiên địa chân khí đều là một mảnh bạo sôi, sau đó từng đạo khủng bố nổ vang thanh âm nổ vang mà ra.

	Toàn bộ Kỳ Sơn sơn mạch, phạm vi mấy chục vạn dặm chân khí đều là bị lập tức trừu sạch sẽ, cuối cùng nhất toàn bộ hội tụ đến Kỳ Sơn trên đỉnh núi.

	Chỉ thấy tại Kỳ Sơn trên đỉnh núi, từng đạo bạch sắc quang mang hiển hiện, sau đó xuất hiện vô số màu trắng cửa động.

	Những đúng là này Thông Thiên Cung Phong Tiên giới Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung cửa vào.

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ chỉ vào phía trước cái kia cửa động, thản nhiên nói: "Cái này bạch quang tựu là cung khẩu, chư vị xin mời "

	Cửa cung mở ra, một hồi gió tanh mưa máu đại chiến cũng tựu kéo ra mở màn.

	Sưu sưu sưu!

	Lập tức mấy chục cái tán tu cao thủ hướng về bạch quang phóng đi rồi, bọn hắn thập phần tinh tường, sớm đi vào một bước, nhiều một hơi quen thuộc hoàn cảnh thời gian, đối với bọn hắn mà nói tựu nhiều hơn một phần tính mạng bảo đảm.

	"Ôn Thanh Dạ, ta ở bên trong chờ ngươi "

	Phần Thiên Tà Tử nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó thân hình một tung, hướng về trong đó một đạo bạch quang vọt lên đi vào.

	Theo sau Phần Thiên Tà Tử thân ảnh, Phần Thiên Hoang vô số cao thủ đều là hướng về kia bạch quang vọt tới, biến mất tại Kỳ Sơn đỉnh núi.

	Trương Tà Nguyệt cười một tiếng, nói: "Ôn huynh, xem ra phiền phức của ngươi không nhỏ a "

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Tầm thường vô vi người từ trước đến nay không có phiền toái "

	"Ôn huynh nói có lý, chúng ta cũng đi thôi "

	Trương Tà Nguyệt nhẹ gật đầu, thân hình một dọc lấy phía trước bạch quang phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp đi theo tại Trương Tà Nguyệt sau lưng, mà là nhìn về phía xa xa Trương Tiêu Vân, mà lúc này Trương Tiêu Vân cũng là nhìn về phía hắn.

	Ôn Thanh Dạ hé miệng môi nói: "Tại đây bạch quang đại biểu cho vô số cung khẩu, nếu như chúng ta đi vào cung khẩu không giống với, có thể sẽ mất phương hướng ở bên trong "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rõ, ngươi tiến cái kia địa cung, ta tựu tiến cái đó một chỗ cung "

	Nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, Ôn Thanh Dạ có chút đưa khẩu khí, nói: "Ta đây đi trước "

	"Tốt" Trương Tiêu Vân đạo.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong, tiến vào đã đến bạch quang chính giữa.

	Trương Tiêu Vân đối với bên cạnh Liễu Tuyền nói: "Sư tỷ, ta cũng đi rồi"

	Liễu Tuyền nhướng mày, nói: "Hắn có thể bảo hộ ngươi sao?"

	Trương Tiêu Vân mím môi, chăm chú nhìn Liễu Tuyền nói: "Ta không cần người khác bảo hộ "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân bước chân một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ biến mất bạch quang chính giữa phóng đi rồi.

	"Mọi người theo ta đi!"

	Liễu Tuyền không nghĩ tới Trương Tiêu Vân nói đi là đi, muốn muốn ngăn cản nàng đã tới không kịp, lập tức vội vàng hướng lấy sau lưng các cao thủ đi theo.

	Vô số cao thủ, tràn vào Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa, chỉ chốc lát toàn bộ Kỳ Sơn đều trống một nửa.

	Lệnh Hồ Anh Hào tiến vào địa cung một khắc, con mắt nhẹ nhàng Ngô Kỳ Nhân liếc, trong mắt mang theo một tia mịt mờ sát ý, bị Ngô Kỳ Nhân hoàn toàn bắt đã đến.

	Ngô Kỳ Nhân biết rõ, lúc này đây, hắn nhất định là cùng với Lệnh Hồ Anh Hào chống lại rồi.

	"Chúng ta cũng vào đi thôi "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem Lệnh Hồ Anh Hào cùng Tây Phương Tiên Đình cao thủ biến mất thân ảnh đạo.

	Sưu sưu sưu sưu sưu sưu!

	Vạn Tử Lôi cùng Thông Thiên Cung tuyệt đỉnh cao thủ cũng là vọt lên đi vào.

	Không đến mấy tức thời gian, toàn bộ Kỳ Sơn đỉnh núi không còn, chỉ còn lại có Thông Thiên Cung Cửu cung chủ còn có một chút Thông Thiên Cung cao thủ.

	Một cái Thông Thiên Cung lão giả nghi âm thanh nói: "Cửu cung chủ, tiểu thư nàng có thể đoạt lại Đế chi bản nguyên sao?"

	"Tại sao phải tử Lôi đoạt lại Đế chi bản nguyên?"

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ mất cười một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết vì sao ta không có trắc cốt linh?"

	Lão giả cung kính ôm quyền nói: "Thuộc hạ không biết "

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ nói: "Bởi vì này chút ít đều không trọng yếu, ta làm sự tình không thích dây dưa dài dòng, làm một ít không có ý nghĩa sự tình, đối với ta mà nói, quan trọng là ... Như thế nào để ở trường những người này thiên tân vạn khổ đạt được Đế chi bản nguyên "

	"Lại để cho bọn hắn đạt được Đế chi bản nguyên?"

	Lão giả nghe vậy cực kỳ khó hiểu, những cái này đều là Tiên giới kỳ bảo a, vì sao phải không công tiễn đưa cho người khác đâu?

	Thông Thiên Cung Cửu cung chủ không có giải thích, chỉ là thản nhiên nói: "Dọn xong chỗ ngồi, để đặt tốt Huyền Vũ đài, ta muốn đang xem cuộc chiến "

	... . .

	Theo bạch quang không ngừng phiêu tán, tình cảnh trước mắt dần dần trở nên rõ ràng.

	Ngô Kỳ Nhân thấy được lấp kín chắn Thông Thiên màu đen đầu tường xuất hiện tại trước mặt của mình, chung quanh đều có được hai trượng rộng đích con đường.

	Không khí chính giữa phiêu dật lấy kỳ dị mùi thơm ngát, làm cho người nghe thấy chi, không khỏi tinh thần chấn động.

	Tại đây đúng là Phong Tiên giới chính giữa cực kỳ nổi danh bí địa, Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung.

	Tại đây Cửu Khúc mười tám hoàn, giống như là một cái cự đại mê cung, bên trong có vô số nguy cơ, đồng dạng tại đây cũng có được không nhỏ cơ duyên.

	Lúc này chung quanh, xúm lại lên màu đen dày tường phía trước, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

	Có thể là cơ duyên, có thể là nguy cơ, cũng có thể là những người khác.

	"Nơi này chính là Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung sao?"

	Ngay tại Ngô Kỳ Nhân hướng về chung quanh nhìn lại thời điểm, lông mày cau chặt, bởi vì Đồ Bại, Hải Vân Tử, Viêm Sinh, Bạch Hoàng chờ Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều cao thủ một cái đều không tại.

	Chẳng lẽ không phải tiến vào một đạo bạch quang, sẽ rơi vào Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung đảm nhiệm một vị đưa sao?

	Quan sát của mình là sai lầm hay sao?

	"Muốn đạt được Đế chi bản nguyên, nhất định phải trước ra cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung "

	Ngô Kỳ Nhân hít một hơi thật sâu, không có ở đa tưởng, bước chân hướng về phía trước chậm rãi đi đến rồi.

	Nhưng ngay tại hắn hướng về phía trước đi chưa được mấy bước, dọc đường một cái chỗ ngã ba thời điểm, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở Ngô Kỳ Nhân trong tầm mắt.

	Người nọ chứng kiến Ngô Kỳ Nhân thời điểm, cũng hơi hơi một quái lạ.

	Người này đúng là Đại Liễu.

	Đại Liễu chứng kiến Ngô Kỳ Nhân thời điểm, lông mày lập tức nhíu lại.

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, tham gia Phong Tiên đại chiến nhiều như vậy cao thủ, chính mình vậy mà tại trước tiên gặp Ngô Kỳ Nhân.