Chương 1773: Tiến về Ma Quật

	Trương Tiêu Vân nhìn xem nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh La Khả Nhi, không khỏi bi theo tâm đến, nhất là đã gặp nàng con mắt bên cạnh một vòng đen nhánh chi sắc, càng là trong lòng chấn động.

	Cái này đen nhánh chi sắc chính là xé rách chi đạo lưu lại dấu vết, rất hiển nhiên La Khả Nhi con mắt là bị cái kia xé rách chi đạo cao thủ khoét xuống, muốn chữa trị, trừ phi là đạt được trân quý thiên tài địa bảo, nếu không cơ bản là không thể nào.

	Nghĩ vậy, Trương Tiêu Vân hai mắt ngậm lấy nước mắt, nghĩ đến trước mặt đáng yêu như thế tiểu cô nương bởi vì nàng mà cả đời này đều đã mất đi một cái con mắt, trong nội tâm càng phát ra không đành lòng.

	"Cái này Nhị sơn chủ không nghĩ tới dĩ nhiên là người như vậy, Phương Trượng Sơn, Tam đại Thần Sơn?"

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu lên, lộ vẻ sầu thảm cười cười, nàng như thế nào cũng thật không ngờ cái này Phương Trượng Sơn Nhị sơn chủ dĩ nhiên là như thế không từ thủ đoạn người.

	"Ta đem Minh Hoàng Quyết cho hắn rồi, hắn có thể hay không tiếp tục giết ta diệt khẩu?"

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân trong nội tâm khẽ động, nghĩ tới điều gì, lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, nhìn xem cái kia bình tĩnh vầng sáng Phân Thủy Huyền Quang Kính nội tâm của hắn không khỏi có chút run rẩy lên.

	Nàng tựu kinh ngạc nhìn xem cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính, đã trầm mặc thật lâu, cuối cùng nhất nhẹ nhàng buông xuống.

	Giờ phút này, Trương Tiêu Vân trong nội tâm tràn đầy ủy khuất.

	Phương Trượng Sơn phía trên, không nói thế hệ trước cao thủ, bất kỳ một cái nào thiên tài, còn sống số lẻ cũng không phải nàng có thể so sánh vai, bái kiến thị trường, so Trương Tiêu Vân nghe được đến đều muốn nhiều, huống chi nhân vật truyền kỳ Phương Trượng Sơn Nhị sơn chủ đâu?

	"Ta muốn đi Ma Quật, ta muốn đi Ma Quật tìm kiếm Vạn Viêm Sát Khí "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm đột nhiên tràn đầy kiên quyết, mười căn ngón tay ngọc nắm thật chặc lại với nhau, móng tay đều véo vào thịt ở bên trong, nàng tựa hồ hay là hồn nhiên không biết.

	"Tiểu thư, ngươi thật sự muốn đi Ma Quật sao?"

	Lúc này, La Khả Nhi suy yếu mở hai mắt ra, nhìn xem Trương Tiêu Vân đạo.

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ta phải muốn đi, nếu không phải đi lời nói, ở lại đây Phương Trượng Sơn phía trên, chỉ sợ cũng phải lọt vào Nhị sơn chủ độc thủ "

	La Khả Nhi hơi thở mong manh mà nói: "Không, sẽ không đâu, ngươi là vân Thiên sư phụ đồ đệ, là Phương Trượng Sơn đệ tử, chỉ cần tại Phương Trượng Sơn bên trong, ngươi tựu là an toàn, trái lại, ngươi nếu đi ra ngoài rồi, đó mới là không an toàn "

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, ánh mắt bình tĩnh Như Thủy, chậm rãi nói: "Thế nhưng mà, không có Vạn Viêm Sát Khí, ta tựu tu luyện không xuất ra của ta đạo thể "

	La Khả Nhi nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Tiểu thư kia ngươi hãy đi đi, Khả nhi hiện tại cũng là của ngươi liên lụy, Khả nhi hội lưu ở nơi đây, hảo hảo, chờ ngươi trở lại "

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt suy yếu bộ dáng, trùng trùng điệp điệp mà nói: "Chờ ta trở lại, cuối cùng có một ngày, ta. . . . Ta sẽ vì ngươi lấy lại công đạo "

	La Khả Nhi trong mắt hiển hiện vẻ thất vọng, lắc đầu nói: "Không cần, như Nhị sơn chủ nhân vật như vậy, không phải chúng ta có thể được tội khởi "

	Trương Tiêu Vân nghe xong mím môi, không nói gì.

	... . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Trung Thiên Môn hậu điện.

	Hải Vân Tử ngồi ở chủ vị phía trên, ngồi phía dưới ba người, theo thứ tự là Viêm mạch Đại trưởng lão Viêm Phong Vũ, Dạ Xoa nhất tộc cao thủ Văn Khiêm, còn có Sở gia Đại trưởng lão Sở Hiền Vũ.

	Viêm Phong Vũ nhìn xem Hải Vân Tử cười nói: "Đến rồi hồi lâu, một mực không có bái phỏng Hải Vân Tử đạo hữu, thật sự là thất lễ a "

	Hải Vân Tử khoát tay áo, cười nói: "Đều là một ít việc nhỏ, Viêm mạch Đại trưởng lão làm gì để ở trong lòng "

	"Ha ha ha "

	Văn Khiêm cười to một tiếng, nói: "Đã sớm nghe nói Trung Thiên Môn chưởng môn chính là rộng rãi chi nhân, hôm nay vừa thấy, quả là thế a "

	Hải Vân Tử cũng là trả lời: "Văn đạo hữu quá khen, lần này lệnh đồ tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa đại triển thân thủ, danh chấn Cửu Thiên Nam Hải, đồ đệ còn như thế, chắc hẳn văn đạo hữu là càng thêm bất phàm được rồi "

	Nghe được Hải Vân Tử lời nói, bên cạnh Sở Hiền Vũ đột nhiên ngưng lông mày nói: "Dạ Xoa nhất tộc Ngu Thượng Thanh thiên tư bất phàm, lần này Huyết tộc lãnh địa xác thực mở ra phong thái, nhưng là chân chính làm cho người sợ hãi thán phục hay là cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử "

	Sở Hiền Vũ lời nói vừa rụng, toàn bộ hậu điện đều là bay lên một cỗ ngưng trọng không khí.

	Viêm Phong Vũ hai mắt quét mọi người tại đây liếc, cảm khái nói: "Không nghĩ tới tiểu tử kia chính là Kiếm đạo quái tài, vậy mà tu luyện đến Đệ Tam Vực cảnh giới, dùng hắn như vậy niên kỷ, thật sự là đáng sợ a "

	"Đúng vậy a, ta tu luyện Huyền Thủy Vô Cực đạo cũng không quá đáng là ở Đệ Tam Vực cảnh giới mà thôi, mặc dù Huyền Thủy Vô Cực đường xa xa cao hơn cái này Kiếm đạo bài danh, nhưng là cái này Ngô Kỳ Nhân rõ ràng hay là một cái tiểu bối a "

	Văn Khiêm mặt mũi tràn đầy thần sắc lo lắng mà nói: "Đợi một thời gian, Cửu Thiên Nam Hải trẻ tuổi còn có ai là đối thủ của hắn?"

	Đúng vậy a, hiện tại tựu như vậy kinh người, như vậy tiếp qua một ít tuế nguyệt, đợi đến lúc thế hệ trước cao thủ tu luyện chậm lại, hoặc là đại nạn mà đi, như vậy đợi đến lúc Ngô Kỳ Nhân bày ra nanh vuốt thời điểm, Cửu Thiên Nam Hải còn có ai trị được hắn?

	Hậu điện chính giữa xuất hiện một lát trầm mặc, tất cả mọi người là từ Ôn Thanh Dạ trên người cảm thấy thật lớn uy hiếp.

	Sở Hiền Vũ trong mắt hiển hiện một tia sát ý, thản nhiên nói: "Ta cảm thấy a, đôi khi, chúng ta có thể đem hắn bóp chết tại cái nôi chính giữa "

	Hải Vân Tử nghe xong, trong nội tâm đại động, nhìn về phía hai người khác Văn Khiêm cùng Viêm Phong Vũ, lúc này hai người cũng đều là lộ ra ý động chi sắc.

	Dạ Xoa nhất tộc đại biểu chính là Hải tộc quyền lợi, hơn nữa còn là Hải tộc chính giữa phái cấp tiến, cực lực muốn thu phục sở hữu Cửu Thiên Nam Hải thổ địa, chứng kiến Nhân tộc xuất hiện như thế yêu nghiệt nhân vật, tự nhiên muốn chém giết hầu như không còn.

	Mà Trung Thiên Môn luôn luôn là Cửu Thiên Nam Hải đại phái đệ nhất tự cho mình là, mặt khác ba đại môn phái gần đây cũng là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nhưng là Ngô Kỳ Nhân đột nhiên xuất hiện, lại làm cho Hải Vân Tử cảm thấy thật sâu bất an.

	Nếu thật là lại để cho Ngô Kỳ Nhân thuận lợi phát triển, ngàn năm sau, Cửu Thiên Nam Hải đại phái đệ nhất rốt cuộc là cái đó môn phái nào còn khó mà nói.

	Về phần Viêm Phong Vũ, Ôn Thanh Dạ bản thân cùng Viêm mạch tựu là ân oán rất nhiều, dây dưa không rõ, lần này càng là vì Ôn Thanh Dạ, Viêm mạch đắc tội rất nhiều Cửu Thiên Nam Hải Nhị lưu, Tam lưu thế lực, trong nội tâm đối với hắn càng là thống hận không thôi.

	Nói sau cuối cùng cái kia Sở Hiền Vũ, chỉ sợ là giờ phút này trong nội tâm muốn nhất giết Ôn Thanh Dạ người rồi.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ đã biết một cái nàng Sở gia kinh thiên bí mật, một cái không được công bố cùng người khác bí mật.

	Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây tâm tư lung lay, mặc dù lập trường cùng lợi ích bất đồng, nhưng là nhưng trong lòng đều là muốn giết Ôn Thanh Dạ, chấm dứt hậu hoạn.

	Viêm Phong Vũ trầm giọng nói: "Ta cảm thấy Sở đạo hữu nói không sai, đem nguy hiểm bóp chết tại cái nôi chính giữa, mới là chính xác nhất phương pháp "

	"Ta cũng đồng ý "

	Văn Khiêm đứng dậy, nhìn xem còn lại ba có người nói: "Ngô Kỳ Nhân thực lực, ta cũng nghĩ thế không cần nhiều lời, trẻ tuổi không có mấy người là đối thủ của hắn, Trung Thiên Môn chư vị cao thủ đem cái kia Kim Ô dồn đến vùng biển Phong Bạo chính giữa, có lẽ cũng không muốn lại để cho hắn một người độc chiếm ngao đầu a "

	Hải Vân Tử nhẹ gật đầu, cau mày nói: "Nói không sai, nhưng là bây giờ Diệt Dương Phong Vân đại hội tổ chức rồi, thậm chí vòng thứ nhất khảo hạch đều đã qua, chỉ chờ đến đợt thứ hai khảo hạch, tựu lại để cho trẻ tuổi cao thủ tiến về cái kia vùng biển Phong Bạo chính giữa đi, hiện tại muốn cản trở Ngô Kỳ Nhân chỉ sợ là hơi trễ rồi"