Chương 534: Tâm tình

	Thiên Huyền Tông, Sinh Phong bên trên.

	Nửa tháng thời gian, Ôn Thanh Dạ mỗi ngày đều là điên cuồng tu luyện, tăng thêm khổng lồ tu luyện tài nguyên, còn có Trường Sinh Quyết phụ tá, hơn nữa hùng hậu, vững chắc căn cơ, Ôn Thanh Dạ tu vi cũng đi theo điên cuồng tăng trưởng.

	Kim lão tam cái kia phiến trong rừng cây.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm đảo qua, cái kia kiếm khí đụng một cái chạm đất mặt tựu sinh ra kịch liệt bạo liệt.

	"Phanh!"

	Theo một tiếng kịch liệt kim thiết thanh âm, nổ bắn ra, vô số cành khô lá héo úa theo tươi mát bùn đất, nổ.

	Ôn Thanh Dạ sau đó lại là một kiếm bổ tới, chung quanh bùn đất không ngừng mà bị Ôn Thanh Dạ đánh bay, sau đó rầm rầm rơi xuống trên mặt đất.

	Một kiếm đón lấy một kiếm, mỗi một kiếm đều là mang theo cực kỳ cường đại Bạo Liệt pháp tắc.

	"Đi!"

	Ôn Thanh Dạ nhảy lên một kiếm, hướng về phía trước cây cối chém tới, chỉ thấy cái kia cây cối bịch một tiếng trực tiếp tứ tán nổ, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn.

	Khanh Nhược Ái lắc đầu nói ra: "Vẫn không thể nào đến địa đạo cảnh giới "

	"Được rồi, chuyện này, không thể cưỡng cầu" Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, xoa xoa mồ hôi trán, sau đó xuyên thấu qua rừng cây nhìn về phía phía trước.

	Giờ phút này một đám ánh mặt trời chiếu xuống đến, ánh sáng mặt trời đang tại theo trên đường chân trời bay lên, toàn bộ đại địa một mảnh sinh cơ bừng bừng.

	Khanh Nhược Ái cảm khái nói: "Nói thật, bà cô ta còn thật không có đã từng gặp như ngươi như thế điên cuồng tu luyện người đâu "

	"Có, khả năng ngươi chưa từng gặp qua đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, bước chân từng bước một hướng về phía trước đi đến rồi.

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không biết vì sao, nàng tựa hồ có thể chứng kiến cái kia khoan hậu trên bờ vai, có một tòa cao lớn núi trùng trùng điệp điệp áp hướng về Ôn Thanh Dạ.

	Rõ ràng, hình như là thật sự ép tới hắn không thở được, nhưng là hắn lưng hay là thẳng, khóe miệng hay là cười.

	Ôn Thanh Dạ vừa trở lại động phủ không đến một lát, Thu Minh đã tới rồi.

	"Ôn huynh đệ!" Thu Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười to nói.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thu Minh, không khỏi cười nói: "Có phải hay không có việc vui gì à?"

	Thu Minh có chút kinh ngạc nói: "Cái này đều bị ngươi đoán ra đến rồi?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Thu Minh lời nói, vui vẻ càng sâu: "Thật sự có việc vui? Việc vui gì?"

	"Ta cùng Chu Nguyệt đã bị Chấp Pháp đội kỷ Hải trưởng lão thu làm đệ tử, hơn nữa" Thu Minh nói tới chỗ này, dừng một chút, sau đó lấy ra một cái Hồng sắc thiếp mời, cười nói: "Ôn huynh đệ, sẽ không quên đi à nha, ta và ngươi đã từng nói qua, ta cùng Chu Nguyệt ngày đại hỉ thời gian "

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận cái kia Hồng sắc thiệp cưới, nói ra: "Không, ta như thế nào hội quên đấy "

	Thu Minh nói ra: "Ngay tại Hậu Thiên, đến lúc đó, Ôn huynh đệ cần phải theo giúp ta nhiều uống vài chén a "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp gật đầu, nói: "Tốt, đến lúc đó nhất định cùng ngươi nhiều uống vài chén "

	Thu Minh nói xong, tựu rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hồng sắc thiệp cưới, không khỏi cười cười, nghẹn ngào nói ra: "Không nghĩ tới hai người này vậy mà sẽ bị Kỷ Hải thu làm đệ tử, ngược lại coi như là một phần cơ duyên a "

	... .

	Ba ngày sau, một mảnh tinh không vạn lí, chủ phong bên trên một mảnh vui mừng náo nhiệt cảnh tượng, toàn bộ cung phụng đại điện, Chấp Pháp điện, đều là Hồng Lăng khoác trên vai hà.

	Chấp Pháp điện.

	Thu Minh giơ lên chén rượu vừa cười vừa nói: "Ôn huynh, đến mời ngươi một ly, nếu không phải ngươi, khả năng ta đã sớm thành mộ trong xương khô, một đám vong hồn đấy "

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Thu huynh nói quá lời, hôm nay Thu huynh đại hỉ, ta hãy theo Thu huynh nhiều uống vài chén "

	Sau đó hai người nâng ly cạn chén, đàm tiếu tà tà dĩ nhiên uống vài chén vào trong bụng.

	Bởi vì Thu Minh cùng Chu Nguyệt hiện tại thân phận đã bất đồng, cho nên lần này đại hỉ cũng là xử lý cực kỳ phong quang, thực tế Kỷ Hải Chấp Pháp trưởng lão thanh danh ở nơi nào bày biện, tất cả phong đến rồi không ít đệ tử, chấp sự, trưởng lão.

	Ứng Thiên, Quách Khiết, Kim Minh, Đoàn Hối bọn người đều là xuất hiện.

	Thu Minh nhìn xem mọi người, không khỏi cảm khái nói: "Đáng tiếc Vũ, bằng không, bọn chúng ta đợi người hôm nay có việc tề tụ tại. . . . . Ngươi làm. . . . ."

	Thu Minh vừa muốn nói tiếp, hiện Chu Nguyệt dùng cùi chỏ không ngừng đảo lấy cánh tay của hắn, không khỏi hiện Quách Khiết sắc mặt hơi đổi, lập tức không nói chuyện rồi.

	Vũ hạ lạc đến nay không rõ, Thiên Huyền Tông đã nhận định hằn chết rồi, mà Vũ ở lại Thiên Huyền Tông thần hồn ngọc giản xác thực nát.

	Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi đều là có chút ít sầu não.

	Ôn Thanh Dạ sâu hít sâu một hơi, cầm lấy chén rượu đi từ từ đã đến ngoài điện, từng bước một hướng về phía trước đi đến, đi tới Tổ Sư Điện bên cạnh, toàn bộ ngọn núi chính chi đỉnh.

	Vân Yên rậm rạp, Thanh Sơn ung dung, Thương Mang hùng hồn, mênh mông.

	Chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ thậm chí có chút ít thất thần.

	"Cảnh sắc nơi này thật sự là không tệ a "

	Đột nhiên, một đạo tiếng vang tại Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi quay đầu lại nhìn sang, chứng kiến người tới, nhẹ nhàng nói ra: "Đúng vậy a, cảnh sắc nơi này quả thật không tệ "

	Người này không phải người bên ngoài, thật sự là hắn người quen biết cũ Nhiếp Song.

	Nhiếp Song nhìn về phía trước Vân Hải cười nói: "Nói đến, ta có thể đi vào cái này Thiên Huyền Tông đều là vì ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhìn về phía trước, không nói gì.

	"Ta muốn cảm tạ ngươi, hay là muốn hận ngươi thì sao? Ôn Thanh Dạ" Nhiếp Song đột nhiên ánh mắt thu trở lại, con mắt nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, "Hận ta?"

	"Các ngươi nhất định tưởng rằng ta bức đi Ngọc Nhi, đem hết thảy nguyên nhân đều đổ lên trên người của ta" Nhiếp Song hít sâu một hơi, nói ra: "Có phải hay không cảm thấy hết thảy đều là cá nhân ta nguyên nhân?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Nhiếp Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay ly, cái kia trong chén rượu hay là đầy, Nhiếp Song đưa tay qua tiếp nhận Ôn Thanh Dạ trong tay ly, lộ ra đắng chát dáng tươi cười, trầm mặc.

	"Vấn đề này, tựu muốn hỏi ngươi chính mình rồi, Ôn Thanh Dạ "

	Nhiếp Song mãnh liệt ngẩng đầu lên đem rượu trong chén toàn bộ đã uống đi vào, sau đó hướng về dưới núi đi đến.

	"Cái kia đến chết cũng không đổi tình yêu đi nơi nào? Ta không muốn nói cái gì nữa rồi, giờ phút này ta hiện tại thầm nghĩ hảo hảo ở tại chỗ này, yêu lấy yêu người của ta, không hơn "

	Nhiếp Song bóng lưng, chậm rãi biến mất tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, đối với Nhiếp Song lời nói, hắn cũng không có để ở trong lòng, mỗi người nghĩ cách đều là bất đồng, mình cần gì đi để ý nhiều như vậy đâu? Hắn nói tựu nhất định là đúng là sao?

	Chợt, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước sương mù minh mông, rậm rạp bạc phơ bên trong Hồng sắc hào quang, cái kia náo nhiệt ồn ào náo động cảnh tượng thoáng cái đau nhói lòng hắn.

	Bên tai còn giống như có thể truyền đến cái kia vui mừng, vui đùa ầm ĩ tiếng vang, mà hắn giống như không đếm xỉa đến bình thường, hết thảy đều cùng hắn không quan hệ, hắn là cô độc.

	Cái loại nầy phồn hoa, náo nhiệt, giống như càng có thể phụ trợ cô độc người cô độc.

	Trương Tiêu Vân là thống khổ, nàng phải đợi đợi cùng tưởng niệm, nhưng là Ôn Thanh Dạ so với nàng thừa nhận còn nhiều hơn, hơn nữa hơn rất nhiều, hắn không chỉ có phải tin tưởng chính mình, còn phải tin tưởng Trương Tiêu Vân, đây chính là hắn lúc này bất đắc dĩ.

	Mặt trời lặn mà xuống, màn đêm bắt đầu hàng lâm nhân gian đại địa, Tàn Nguyệt treo cao, sao lốm đốm đầy trời, chung quanh do vốn là ồn ào náo động trở nên yên tĩnh im ắng.

	Ôn Thanh Dạ từ lúc bắt đầu đến cuối cùng cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, chỉ là song mắt nhìn về phía trước, khi thì chậm rãi cúi đầu xuống.

	Chút bất tri bất giác, phương xa phía chân trời hiện ra Thanh sắc hào quang, cái kia ánh sáng mặt trời theo đường chân trời bay lên, tìm tòi lại dò xét sôi nổi mà ra, trở mình đăng vân bối, lâm chiếu bầu trời, cái kia quang mang màu vàng tại Thải Hà biến hóa bên trong, phổ thế tứ phương tám góc.

	Mặt trời lặn mặt trời mọc, một ngày một đêm thời gian trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ mãnh liệt ngẩng đầu đến, khóe miệng mang theo một vòng rung động lòng người vui vẻ, cùng phía trước vạn trượng hào quang nhìn nhau thật lâu, sau đó xoay người.

	"Bây giờ đi đâu?" Khanh Nhược Ái hư ảnh nhẹ nhàng đi ra hỏi.

	"Tu luyện kiếm thuật. . . . ."