Chương 1084: Đạm Đài Phong Linh ra tay

	Vừa lúc đó, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo uyển chuyển, động lòng người thanh âm, mọi người men theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một cái tuyệt mỹ nữ tử đứng ở ngoài cửa, chậm rãi đi đến, đúng là Trương Tiêu Vân, mà bên cạnh nàng còn đi theo một cái màu xám hầu tử.

	Trương Tiêu Vân lẳng lặng nhìn mọi người, nói: "Hiện tại Mạc Thành thành sứ Khang Chính Khải, Giai Thành thành sứ chiêm lạnh còn có Ngọc Minh Thành Vương Tuệ, bởi vì phân phối nguyên nhân vẫn còn Vận Thành thương nghị ngăn Vận Thành sự tình, các ngươi tạm thời không cần lo lắng, hơn nữa tựu tính ra rồi, bọn hắn cũng bắt không được Ngọc Lan Thành "

	Thái Vân Điệp nghe xong, không khỏi lông mày nhíu lại, nói: "Tình báo của ta có sai sao? Chẳng lẽ bọn hắn đây là phóng Mê Vụ trận "

	Quách Thượng Quân suy nghĩ một phen, gật đầu nói: "Rất có thể, ngươi nói Giai Thành thành sứ chiêm lạnh, Ngọc Minh Thành Vương Tuệ cùng chúng ta vốn tựu không có gì ân oán, bọn hắn đánh Vận Thành, không phải là vì lợi ích sao? Nhất định là phân phối cái kia Vận Thành không đồng đều, cho nên tạm thời đình chỉ thế công "

	Thái Vân Điệp nhìn về phía Trương Tiêu Vân, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Cái kia chúng ta bây giờ muốn cái gì?"

	Lưu Vân nghe xong, vội vàng nhảy dựng lên, hai đấm nắm chặt nói: "Báo thù, chúng ta giết bằng được, vì Vận Thành các huynh đệ báo thù "

	"Sư đệ, không chỉ nói lời nói" Lưu Thương liền vội vàng kéo Lưu Vân.

	Trương Tiêu Vân nhướng mày, nhìn nhìn mọi người liếc, nói: "Ngọc Lan Thành bình chướng chính là Mạc Vân động, ta muốn sau đó không lâu cái kia ba thành người sẽ giết qua đến, Quách Thượng Quân, Thái Vân Điệp, Lưu Vân, Lưu Thương các ngươi bốn người theo ta là ở chỗ này trấn thủ, cùng đợi ba thành chi nhân đến "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ bế quan, như vậy hết thảy khó khăn, hiểm trở tựu giao cho mình a.

	Thái Vân Điệp nghe xong, lập tức lông mày vặn thành một cái ngật đáp: "Cái kia Khang Chính Khải thế nhưng mà Cửu phẩm Địa Tiên, còn có cái kia Vương Tuệ, chiêm lạnh đều là Bát phẩm Địa Tiên cao thủ, chúng ta..."

	Trương Tiêu Vân khoát tay áo nhìn xem dưới chân rung đùi đắc ý Tiểu Hôi, cười nói: "Không có việc gì, hết thảy có ta "

	Thái Vân Điệp trong nội tâm trầm xuống, sau đó đứng ở một bên không nói chuyện rồi, Quách Thượng Quân giờ phút này vừa mới mất Vận Thành, tự nhiên cũng sẽ không còn có những thứ khác lời nói.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến chung quanh mọi người không có có dị nghị, nhìn về phía Tiêu Phong nói: "Tiêu Phong, ngươi dẫn theo lĩnh Phi Ưng Động chi nhân tựu ở chỗ này cho thành sứ hộ pháp a "

	Tiêu Phong gật đầu nói: "Ta đã biết "

	...

	Vận Thành thất thủ, thoáng cái toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây một mảnh xôn xao, có người vui mừng có người lo.

	Kim Phong Thành, Thành Sứ Phủ.

	Lữ Thiên Sương ngồi ở chư vị, U Quỷ Sứ tắc thì cùng một cái vũ mị nữ tử ngồi đối diện lấy, cô gái này đúng là Lạc Nguyệt Thành thành sứ, Tô Oánh.

	Lữ Thiên Sương nghe được Vận Thành thất thủ tin tức về sau, không khỏi lắc đầu cười cười: "Nhị tiểu thư thật sự là xem trọng toàn bộ Ôn Thanh Dạ, ta Bách Quỷ Môn ra tay, muốn diệt hắn dễ như trở bàn tay "

	U Quỷ Sứ lạnh lùng cười cười, hào không thèm để ý mà nói: "Một cái non nớt tiểu oa nhi mà thôi, chúng ta tung hoành Thanh Lan cảnh thời điểm, hắn còn không biết tại đâu đó đâu?"

	Tô Oánh ngồi ở chỗ kia, vuốt vuốt chén trà trong tay, kiều mỵ cười nói: "Khanh khách, U Quỷ Sứ cùng Lữ thành sứ ngược lại là giỏi tính toán, mượn tay người khác, vừa vặn không vi phạm Nhị tiểu thư ý tứ, còn có thể hoàn thành môn chủ giết đồ mối hận, thật sự là lợi hại "

	Nàng đối với chuyện này là hoàn toàn không biết rõ tình hình, giờ phút này nghe được hai người đàm luận, trong lòng không khỏi âm thầm đê phòng, hai người kia đều là lão hồ ly, chính mình cũng phải cẩn thận một điểm, tỉnh hai người vì lợi ích lúc nào tựu đem mình bán đi.

	Lữ Thiên Sương nhìn thoáng qua Tô Oánh, cười nói: "Như thế nào, ngươi còn sợ chúng ta bán đi ngươi à? Ngươi còn dùng bán không? Không trực tiếp lấy lại a "

	Tô Oánh nghe được Lữ Thiên Sương lời nói, trắng rồi Lữ Thiên Sương liếc, nhõng nhẽo cười nói: "Tựu ngươi hiểu rõ ta nhất "

	U Quỷ Sứ lắc đầu, sắc mặt biến được nghiêm túc, nói: "Lần này ta gọi ngươi tới không phải đối phó Ôn Thanh Dạ sự tình, mà là Nhị tiểu thư ban bố một cái tin tức trọng yếu cho ta, ta cảm thấy ta muốn sớm nói cho các ngươi biết "

	Hai người chứng kiến U Quỷ Sứ như thế, lập tức biết rõ sự tình khả năng không đơn giản.

	"Đầu tiên là một cái tin tức tốt, theo Du gia chỗ đó nhận được tin tức, hiện tại cái kia Đạm Đài Minh hiện tại đã hoàn toàn không để ý tới Thanh Lan cảnh sự tình, Lư gia, Du gia cũng ý định khởi nghĩa vũ trang tại Thanh Lan cảnh phía Đông, trung bộ cùng ta Bách Quỷ Môn lẫn nhau hô ứng, nhưng là "

	U Quỷ Sứ nói tới chỗ này, tiếng nói một chuyển, nói: "Đại tiểu thư Đạm Đài Phong Linh lại ý định buông tha cho cảnh chủ chi tranh, hoàn toàn trợ giúp Tam tiểu thư Đạm Đài Nhã, hiện tại Cửu Bối cảnh cao thủ đã âm thầm tràn ngập toàn bộ Thanh Lan cảnh phía bắc, tại Đạm Đài Minh bỏ mặc xuống, trong vòng một đêm nuốt trôi hơn hai mươi thành, hiện tại Lư gia, Du gia ngay tại Đại tiểu thư kia Binh Phong phía dưới "

	Lữ Thiên Sương cùng Tô Oánh hai người nghe xong, vốn là cả kinh nói: "Cái gì? Trong vòng một đêm nuốt trôi hơn hai mươi tòa thành?"

	U Quỷ Sứ ngưng lông mày nói: "Đúng vậy, mặc dù ta Bách Quỷ Môn tại phía Tây, nhưng là cùng phía bắc vẫn có nhất định giáp giới, hiện tại Tam tiểu thư thế lực có thể nói nhất phi trùng thiên, 17 công tử cũng là phái đại lượng cao thủ lẻn vào Thanh Lan thành chính giữa, bất quá đều tại Thanh Lan thành ẩn núp đi lên, đại chiến tựa hồ hết sức căng thẳng, các ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng rồi"

	Tô Oánh nhíu mày hỏi: "Cái kia 17 công tử cùng Cửu Bối cảnh cảnh chủ sẽ ra tay sao?"

	U Quỷ Sứ lắc đầu nói: "Chắc có lẽ không, 17 công tử đột phá đã đến Thiên Tiên Cảnh Giới, một mực cảnh giới bất ổn, nghe nói hiện tại đã tại nghi cảnh Nghi Thành bế quan không ra, mà Cửu Bối cảnh cảnh chủ còn muốn phòng bị Huyền cảnh cảnh chủ còn có Thiên Phong cảnh cảnh chủ, cho nên có lẽ cũng sẽ không tùy tiện ra tay "

	Lữ Thiên Sương trầm ngâm một lát, nói: "Ta cảm thấy đại chiến có lẽ còn có một thời gian ngắn, tối thiểu nhất trong hai tháng là không có cái gì đại chiến "

	Tô Oánh nghe được Lữ Thiên Sương lời nói, trong mắt sáng ngời nói: "Bởi vì Động Linh Chân Thiên sao?"

	Lữ Thiên Sương gật đầu nói: "Đúng vậy, Động Linh Chân Thiên chính là ba mươi sáu Tiểu Động Thiên, Tam Cảnh vô số cao thủ chờ mong đã lâu, cái lúc này phát sinh đại chiến rõ ràng cho thấy không sáng suốt "

	Tô Oánh, U Quỷ Sứ bọn người đều là gật đầu, tỏ vẻ đồng ý Lữ Thiên Sương cách nhìn.

	Tô Oánh cảm khái một câu, nói: "Cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt thật sự là quá hung tàn rồi, tỉ lệ tử vong kỳ cao, bằng không ta thật đúng là muốn thử một lần "

	U Quỷ Sứ lắc đầu, nói: "Trước đó lần thứ nhất tham gia Động Linh Chân Thiên cao thủ có thể là có thêm mấy cái Huyền Tiên Tam phẩm cao thủ, chắc hẳn lúc này đây cũng giống như vậy, trừ đi một tí dân liều mạng hoặc là thật sự thiên tư kỳ cao chi nhân, cũng sẽ không tham gia cái này Động Linh Chân Thiên tuyển bạt "

	Tô Oánh cười khan một tiếng, khoát tay nói: "Ta cũng chỉ là nói nói mà thôi "

	"Tốt rồi, vậy thì nói một chút chính sự a "

	U Quỷ Sứ nhẹ gật đầu, nghiêm túc nhìn xem hai người, nói: "Chúng ta hiện tại nhiệm vụ chủ yếu tựu là chờ đợi, chờ đợi cái kia Động Linh Chân Thiên chấm dứt, chờ đợi Nhị tiểu thư đối với Ôn Thanh Dạ kiên nhẫn chấm dứt, sau đó cầm xuống chung quanh sổ thành, kể cả Ôn Thanh Dạ Ngọc Lan Thành, Lạc Thành, thậm chí Tam tiểu thư trong tay Yên Ba Thành "