Chương 2042: Ba người hội đàm

	Ôn Thanh Dạ cười cười, cũng không có để ý Tịch Mộ Nhi ý tứ, quay đầu nhìn về phía sau lưng Mặc Thiên Vân nói: "Mặc lão, ngươi thay thế ta tham gia sự tình phía sau, ta còn có một số việc xử lý "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ bạt không mà lên, rơi xuống Yêu Đế Tử Hiên, Phật Đế Già Diệp Tôn Giả trước mặt.

	Ba người hóa thành ba đạo Cực Quang biến mất tại trên sân thượng.

	Mọi người thấy lấy cái kia ba đạo Cực Quang, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, thất thần thật lâu.

	Hôm nay tràng diện này, đối với ở đây các cao thủ mà nói, cả đời đều có thể nhìn không tới tràng diện này, Tam đại Tiên Đế cấp bậc cao thủ tề tụ, toàn bộ Tiên giới trừ đi một tí thịnh hội, cơ vốn cũng không khả năng xuất hiện.

	"Tấm lưng kia..." Tô Liên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, trong đầu mạnh mà hồi tưởng lại lúc trước cái kia dưới đêm trăng bóng lưng, trong trí nhớ bóng lưng cùng hiện tại sự thật bóng lưng dần dần trọng điệp, "Thật là hắn?"

	... .

	Hải Vương Điện ngàn dặm bên ngoài, một chỗ hải đảo trên bờ cát.

	Ôn Thanh Dạ, Tử Hiên Yêu Đế, Già Diệp Tôn Giả ba người hình tam giác xu thế, ngồi ở bãi cát trên bồ đoàn.

	"Ngươi là Cố Trường Sinh?"

	Trầm mặc thật lâu về sau, Tử Hiên Yêu Đế một đôi như tinh thần con ngươi chăm chú nhìn về phía Ôn Thanh Dạ hỏi.

	Nghe được Tử Hiên Yêu Đế câu hỏi, Già Diệp Tôn Giả cũng là chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nhìn lại.

	Theo Ôn Thanh Dạ tu vi không ngừng tăng lên, còn có Trường Sinh Kiếm Đạo mượt mà, hắn trên người tu vi, Đạo Pháp, mặt khác bí mật sẽ rất khó bị người xem thấu, dù cho trước mặt là hai đại Tiên Đế, cũng rất khó bắt đến Ôn Thanh Dạ trên người một ít che giấu.

	"Ngươi cảm thấy ta như sao?" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tử Hiên.

	Tử Hiên Yêu Đế lại là đánh giá Ôn Thanh Dạ một phen, nói: "Như, nhưng lại không giống "

	Ôn Thanh Dạ hiếu kỳ ngạch hỏi: "Ở đâu như? Ở đâu không giống?"

	Tử Hiên Yêu Đế suy tư một phen, trả lời: "Trên người của ngươi thế, cực kỳ giống hắn, cái loại nầy bình tĩnh, cái loại nầy lạnh nhạt, cái loại nầy siêu thoát "

	Một người khí chất, tính cách, đôi khi thực sự không phải là thời gian có thể dưỡng thành, chưa từng nghe qua giang sơn dễ đổi bản tính khó dời câu này ngạn ngữ sao?

	Cũng không phải là từng cái đại năng, cường giả đều có được cái loại nầy như biển Như Uyên tính tình.

	Hiển nhiên Ôn Thanh Dạ tính tình cùng Trường Sinh Tiên Quân cực kỳ tương tự, đây là không cải biến được thứ đồ vật.

	Tử Hiên Yêu Đế cùng Trường Sinh Tiên Quân chính là hảo hữu chí giao, cho nên đối với đối với Ôn Thanh Dạ trên người một ít tính chất đặc biệt, xem cực thấu triệt.

	Nhưng là Trường Sinh Tiên Quân chết đi vài vạn năm, đột nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, tựu tính toán hắn là Yêu Đế, hắn cũng có chút không tin.

	Lúc này, bên cạnh Già Diệp Tôn Giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Cố Trường Sinh, ngươi đừng giả bộ, ta biết rõ chính là ngươi, mặc dù ta không biết ngươi là như thế nào sống nhờ tại đây tuổi trẻ thân thể chính giữa, nhưng là ngươi tựu là Cố Trường Sinh, đây là không cải biến được sự thật "

	Vốn là Già Diệp Tôn Giả như giếng nước yên tĩnh cảm xúc, giờ phút này rõ ràng khởi động sóng dậy.

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Già Diệp Tôn Giả lời nói, cười to nói: "Già Diệp Tôn Giả ngươi thật đúng là sẽ nhớ hội đoán a, cái kia Trường Sinh Tiên Quân chết đi vạn năm, cùng ta có quan hệ gì?"

	Già Diệp Tôn Giả cười nhạo nói: "Không thừa nhận vậy sao? Ngươi càng không thừa nhận, ta liền càng là tin tưởng ngươi tựu là Cố Trường Sinh "

	Nói xong, theo Già Diệp Tôn Giả hai cái đồng tử chính giữa chiết xạ ra lưỡng đạo quang mang màu vàng, hướng về Ôn Thanh Dạ hai mắt chiếu bắn đi.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Đột nhiên, hai đạo tử sắc hào quang xuyên thấu mà ra, ngăn cản cái kia quang mang màu vàng.

	Tử Hiên Yêu Đế sắc mặt phát lạnh, nói: "Già Diệp Tôn Giả, ngươi đây là muốn làm gì?"

	Già Diệp Tôn Giả nhìn thoáng qua Tử Hiên Yêu Đế, đạo; "Ngươi chẳng lẽ không muốn biết hắn đến cùng phải hay không Cố Trường Sinh?"

	Tử Hiên Yêu Đế thản nhiên nói: "Nếu như hắn là lời nói, hắn không nói, ta biết rõ hắn có chỗ khó, hắn nếu không phải đúng vậy lời nói, nói không nói có cái gì khác nhau chớ, Già Diệp Tôn Giả, lòng của ngươi rối loạn "

	"Lòng ta rối loạn?"

	Già Diệp Tôn Giả ngẩng đầu lên phá lên cười, thật lâu mới hồi phục xong, nhìn thẳng Ôn Thanh Dạ nói: "Cố Trường Sinh chết hay chưa, ta không rõ ràng lắm, nhưng là ta lại biết Tử Nguyệt nàng tuyệt đối không chết, nói cho ta biết nàng ở nơi nào "

	Tử Nguyệt không chết! ?

	Nghe được Già Diệp Tôn Giả lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm giật giật, nhưng là trên mặt nhưng lại cũng chưa hề đụng tới.

	Già Diệp Tôn Giả một phát bắt được Ôn Thanh Dạ cánh tay, nói: "Ngươi nói cho ta biết, nàng ở nơi nào, ta và ngươi trước khi ân oán xóa bỏ "

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi hé miệng nói: "Ta cũng không biết Tử Nguyệt hạ lạc "

	Trường Sinh!

	Tử Hiên Yêu Đế chứng kiến cái này, đồng tử run lên, trước mặt cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là Cố Trường Sinh.

	"Ngươi không biết, làm sao có thể?"

	Già Diệp Tôn Giả nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức kích động đứng lên, nói: "Ta dùng vạn năm thọ nguyên tính toán đã qua, Tử Nguyệt tuyệt đối không chết "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Già Diệp Tôn Giả, không mặn không nhạt mà nói: "Ma Quật không phải truyền qua cái chết của nàng tin tức sao? Ai đã gặp nàng chết, ngươi đi hỏi ai a "

	Già Diệp Tôn Giả nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt mạnh mà nhíu lại, nói: "Xem ra ngươi là một chút cũng không lo lắng?"

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi nhìn về phía xa xa trướng khởi Thủy Thế, trầm lặng nói: "Ta hiện tại bản thân khó bảo toàn, biết rõ nàng ở nơi nào lại có thể thế nào?"

	Già Diệp Tôn Giả gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như muốn theo Ôn Thanh Dạ trên người nhìn ra cái gì đó.

	Thật lâu, Ôn Thanh Dạ mới hé miệng, nói: "Ngươi dùng vạn năm thọ nguyên nhìn thấy gì, đều nói nói đi, ta biết rõ ngươi tu luyện chính là Thời Gian Chi Đạo, chứng kiến thứ đồ vật có lẽ không chỉ như vậy một điểm a "

	Già Diệp Tôn Giả hít sâu một hơi, khôi phục một chút thong dong, nói: "Ta tựu thấy được Tử Nguyệt đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, sau đó nàng giống như cũng cảm ứng được ta, quay người quay đầu lại xem ta lập tức, nên cái gì cũng không có "

	Tử Hiên Yêu Đế ở bên nói: "Xem ra nàng phát hiện sự thăm dò của ngươi, phá ngươi pháp thuật "

	Già Diệp Tôn Giả ngưng lông mày nói: "Ta biết rõ, thế nhưng mà nàng tại sao phải làm như vậy? Ta cũng sẽ không hại nàng "

	Ôn Thanh Dạ ở bên nghe xong, trong lòng có chút kỳ quái, xem ra Tử Nguyệt không chỉ có còn sống, tu vi còn không có biến mất, nhưng là nàng lúc trước không phải bị Cửu Kiếp Táng thứ chín kiếp diệt sát sao?

	Xem ra, những cũng không phải này sự thật?

	Nàng không chỉ có không có chết, còn trợ giúp chính mình trùng sinh, nhưng là vì sao nàng lại không thấy mình đâu?

	Đây hết thảy đều bị Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nghi hoặc không thôi.

	Già Diệp Tôn Giả quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Ngươi thật sự không biết Tử Nguyệt ở nơi nào?"

	"Không biết" Ôn Thanh Dạ lắc đầu.

	"Vậy là ngươi sống thế nào xuống hay sao?"

	Già Diệp Tôn Giả nghe vậy, cưỡng chế ở trong lòng đích bất an, nghi ngờ nói: "Đoạt xá về sau, thần hồn sẽ có giảm bớt, tư chất cũng sẽ hàng hơn phân nửa, ngươi thân thể này tuyệt đối không giống như là đoạt xá mà đến "

	Tử Hiên Yêu Đế cũng là vẻ mặt hiếu kỳ, dùng tu vi của hắn, vẫn có thể đủ cảm nhận được Ôn Thanh Dạ thân thể này tư chất, tuyệt đối là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, hơn nữa Trường Sinh Tiên Quân tâm cảnh, tuyệt đối là đại có cơ hội đột phá Tiên Đế cảnh giới.

	Đương nhiên, cũng chỉ là lại cơ hội đột phá Tiên Đế.

	Tại Tiên giới, bất luận là thiên tư cỡ nào trác tuyệt, cỡ nào yêu nghiệt người, cũng chỉ là lại cơ hội đột phá Tiên Đế, chưa từng một người dám tuyên bố nhất định có thể đột phá Tiên Đế.

	Đột phá Tiên Đế, không chỉ cần tư chất, còn cần cơ duyên, thời cơ, những hoàn mỹ này dung hợp, thiếu một thứ cũng không được.