Chương 1154: Động Linh Chân Thiên chấm dứt

	Ở đằng kia Động Linh Chân Thụ chạc cây bên trên, Ôn Thanh Dạ khoanh chân mà ngồi, mà chung quanh Chân Linh nước coi như đã tìm được một cái chỗ tháo nước bình thường, chen chúc hướng về thân thể của hắn phóng đi.

	Mà Ôn Thanh Dạ thân thể đạt được nhiều như vậy Chân Linh nước trôi kích, toàn bộ kinh mạch đều bị tràn ngập, cái kia Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng mất tự nhiên vận lên.

	Bên trong bàng bạc chân khí theo đan điền mà ra, một lần một lần cọ rửa lấy Ôn Thanh Dạ thân thể, chân khí một chút dung nhập cốt nhục chính giữa, bên kia cái kia xương cốt một chút vỡ ra, sau đó biến thành bột phấn.

	Loại thống khổ này căn bản cũng không phải là người bình thường có thể thừa nhận, cảm thụ được xương cốt của mình một chút rạn nứt, sau đó hóa thành bột phấn, lại một chút ngưng kết, tụ hợp.

	Mỗi một lần xương cốt ngưng hợp, sẽ trở nên càng thêm cứng cỏi, càng thêm hữu lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ bộ mặt biểu lộ đều là trở nên có chút bóp méo,

	Cùng lúc đó, tại liên tục không ngừng Chân Linh nước trôi kích xuống, lấy mắt thường có thể thấy được dưới tình huống, Ôn Thanh Dạ tu vi phi tốc tăng lên lấy.

	Rống!

	Theo Ôn Thanh Dạ trong thân thể, một cỗ hùng hồn tiếng hô vỡ bờ mà lên, coi như Thôn Thiên Liệt Địa, chung quanh Chân Linh Thủy Như Long Quyển Vũ Kích bình thường, không ngừng tụ hợp.

	98 lần rèn cốt, một lần cuối cùng đình chỉ.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, nói: "Còn không có đột phá Thiên Long chi lực, xem ra cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vẫn có nhất định độ khó "

	Còn không có đợi đến hắn nghĩ lại, Chân Linh nước toàn bộ hóa thành khí lưu điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch bôn tập mà đến.

	Nuốt trôi xu thế!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân thể giống như tạo thành một cái vòng xoáy, chung quanh Chân Linh nước không ngừng vây quanh Ôn Thanh Dạ, bắt đầu nói cho xoay tròn.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ giống như là ngâm tại ở giữa hải dương, mà hắn toàn thân một trăm linh sáu đường kinh mạch mạnh mà hiện ra ra óng ánh sáng long lanh hào quang.

	Cái kia hào quang sáng chói vô cùng, giống như là ngân trên sông, giắt chồng cây chuối mênh mông Tinh Không.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, cùng Động Linh Chân Thiên đóng cửa thời gian càng ngày càng tiến vào.

	Bàng bạc Chân Linh nước điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, vô số Thái Nguyên hào quang vặn vẹo lên, Ôn Thanh Dạ hô hấp cực kỳ yếu ớt, giống như là một cái lão tăng nhập định.

	Bàn tay của hắn vẫn không nhúc nhích, chỉ có cái kia ống tay áo, vạt áo theo Thanh Phong không ngừng lưu động lấy.

	Đan điền lần lượt bắt đầu khởi động lấy, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy trong óc một mảnh Hỗn Độn, tu vi không ngừng tăng trưởng, thời gian tại trên người của hắn một điểm cũng không có khái niệm, hình như là trong nháy mắt, lại hình như là vô số năm.

	Đột nhiên, mọi người trên đỉnh đầu một đạo Thanh Minh hào quang chiếu xạ xuống dưới.

	Du thanh phương mạnh mà mở hai mắt ra, có chút thất vọng mà nói: "Động Linh Chân Thiên sắp đóng cửa "

	Tu vi của nàng bởi vì vốn đã đến một cái bình cảnh, cho nên lần này trực tiếp đột phá hai cái cảnh giới, tu vi của nàng cũng là thẳng nhận được Ngũ phẩm Huyền Tiên.

	Kim Man Ngọc cũng là theo trạng thái tu luyện chính giữa thanh tỉnh lại, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Một tháng thời gian đi qua sao? Thật sự thật nhanh "

	Tại đây Động Linh Chân Thụ phía trên tốc độ tu luyện của nàng cực nhanh, một ngày tương đương với bên ngoài mấy chục ngày, hơn nữa trong đó ẩn chứa đại lượng Chân Linh nước, giảm đi không biết bao nhiêu Linh Thạch.

	Một tháng thời gian trong nháy mắt tức qua, tất cả mọi người là không có cam lòng, phải biết rằng một người cả đời chỉ có thể có một cơ hội tiến vào cái này Động Linh Chân Thiên chính giữa, đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

	Sau đó cái kia trong sáng hào quang càng ngày càng thịnh, giống như là tháng năm ánh nắng, bao phủ tại đây một phương thiên địa chính giữa.

	Lư Lâm Vũ nhìn xem quang mang chói mắt, oán hận mà nói: "Nên đi ra ngoài rồi, đáng giận, ta chỉ đột phá hai cái cảnh giới "

	Mặc dù trong lòng mọi người không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn là theo cái kia trong sáng hào quang chạy đi, nhao nhao đã đi ra cái này Động Linh Chân Thiên, bởi vì nếu là trễ ly khai cái này Động Linh Chân Thiên lời nói, sẽ bị cái này quái dị không gian phong bế, cuối cùng nịch chết tại đây không gian chính giữa.

	Không biết bao nhiêu tiền nhân muốn đầu cơ trục lợi, ở lại đây Động Linh Chân Thiên chính giữa, ý định mười năm sau mở ra cái này Động Linh Chân Thiên rời đi, nhưng là mười năm sau mở ra cái này Động Linh Chân Thiên, không còn có xuất hiện đã qua.

	Cho nên mọi người cũng không có nhiều dám dừng lại, nhao nhao hướng về kia Động Linh Chân Thiên bên ngoài chạy đi rồi.

	Động Linh Chân Thiên bên ngoài, Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa.

	Đạm Đài Minh, Trần Quang Hà, mao bóng đám người ngừng chân, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước Phong Thủy Bích Ba Đàm.

	Chu Hạo Dương hai mắt tối tăm phiền muộn, con mắt nhẹ nhàng quét cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm liếc, nói: "Không biết, lúc này đây ai mới là người được lợi lớn nhất?"

	Đạm Đài Minh nhẹ nhàng vuốt râu nói: "Theo ta thấy, Lư Lâm Vũ mặc dù tuổi tác không cao, chỉ có 67, nhưng là tu vi tăng lên tuyệt đối không thấp "

	Đối với mọi người ở đây mà nói, Lư Lâm Vũ mặc dù có 67 tuổi thọ, nhưng xác thực cũng coi là trẻ tuổi.

	Trần Quang Hà thì là im lặng không nói, lần này hắn Nghi cảnh thiên tài nhất hai người Trương Khai Sam, Mộ Dung Hải nhao nhao bị Ôn Thanh Dạ đánh phế, cho nên hắn đối với cái này Động Linh Chân Thiên kỳ vọng cũng không lớn.

	Hắn hy vọng duy nhất tựu là Ôn Thanh Dạ tu vi có thể tăng lên thấp điểm, cái này xem như hắn duy nhất kỳ vọng rồi.

	Xoạt!

	Một đạo bóng hình xinh đẹp trước hết nhất theo cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm hào quang hiện lên mà ra, rơi xuống đất phía trên.

	Người này đúng là Nghi cảnh Kim gia cao thủ, kim Man Ngọc.

	Nghi cảnh Kim gia Đại trưởng lão xem xét, liền bước lên phía trước hỏi: "Man Ngọc? Tu vi của ngươi tới nơi nào?"

	Kim Man Ngọc đáp: "Tam phẩm Huyền Tiên đỉnh phong, thiếu một ít có thể đạo Tứ phẩm Huyền Tiên rồi"

	Kim gia trưởng lão nghe xong, trong lòng có chút thất vọng, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Coi như có thể rồi"

	Dù sao dựa theo lẽ thường mà nói, cái này kim Man Ngọc là không có cơ hội tiến vào cái này Động Linh Chân Thiên, lúc này đây có thể đi vào Động Linh Chân Thiên hoàn toàn là vận khí, đã rất tốt.

	Chung quanh không ít người đều là vẻ mặt hâm mộ nhìn xem kim Man Ngọc, một tháng tăng lên gần hai cái cảnh giới, đây quả thật là một phần đại cơ duyên, phải biết rằng nếu là không có đầy đủ tài nguyên, tư chất nếu thiếu một ít lời nói, Huyền Tiên một cái cảnh giới mắc kẹt vài năm cũng là rất bình thường.

	Sau đó, mấy người còn lại cũng là nhao nhao theo cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa xông ra.

	Mộc Phong, Mộc Vũ, Cốc Du Vân, du thanh phương... .

	"Mộc Phong tăng lên hai cái cảnh giới, bây giờ lại là Ngũ phẩm Huyền Tiên rồi, Động Linh Chân Thiên không hổ là một cái đại cơ duyên "

	"Cốc Du Vân cùng du thanh phương cũng là không kịp nhiều lại để cho, đều là tăng lên hai cái cảnh giới, lần này Động Linh Chân Thiên chất lượng thật không ngờ độ cao "

	"Các ngươi mau nhìn, cái kia Lư Lâm Vũ cùng Lạc thu cũng đi ra "

	"Ông trời của ta, khí thế thật là mạnh, đây tuyệt đối là Lục phẩm Huyền Tiên "

	... . . . . .

	Lư Lâm Vũ cùng Lạc thu đi ra lập tức thân thể khí thế hoàn toàn không có thu liễm, mọi người thấy lấy cái kia cuồng bạo khí thế, nguyên một đám sắc mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

	Hai người tu vi vậy mà đều là đạt tới Lục phẩm Huyền Tiên, phải biết rằng Lục phẩm Huyền Tiên đã xem như tuyệt đỉnh cao thủ, toàn bộ Thanh Lan cảnh Lục phẩm Huyền Tiên phía trên, bên ngoài cũng không quá đáng tựu là hai mươi mấy người mà thôi.

	"Chín người?"

	Mao Ảnh quét mọi người liếc, không khỏi nhướng mày, nói: "Còn có Ôn Thanh Dạ, hắn như thế nào không có đi ra?"