Chương 257: Tông phái kiếp sống

	Bảy ngày sau.

	Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực vây, một tòa tuấn tú, cao ngất trên ngọn núi.

	Chỉ thấy trên ngọn núi còn có vài mẫu ruộng đồng, điền bên trên chi thổ mang theo nồng hậu dày đặc nguyên khí, hơn nữa theo thổ nhưỡng trong tản ra phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, cái này đất có thể không tầm thường, chính là đất đỏ, chuyên môn dùng để gieo trồng Bát phẩm đã ngoài thiên tài địa bảo.

	Ôn Thanh Dạ ở bên cười khẽ nhìn xem, sau đó thoả mãn nhẹ gật đầu hướng về xa xa dưới cây đi đến, sau đó chậm rãi ngồi xuống dưới cây.

	Bảy ngày trước, Từ Mậu liền đem Ôn Thanh Dạ phân phối ở chỗ này gieo trồng Bát phẩm, Cửu phẩm dược liệu, gieo trồng cái này Bát phẩm, Cửu phẩm thiên tài địa bảo, thật không đơn giản, cần phải không ngừng có người đổ vào nguyên khí mới có thể phát triển, cho nên việc này tự nhiên là rơi xuống ký danh đệ tử trên đầu.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ tinh tường biết rõ những thiên tài địa bảo này từng cái ảo diệu, hắn mỗi lần đều tại đất đỏ phía dưới chôn một khối Nguyên thạch, hội tụ một cái kỳ diệu trận pháp, sau đó lại để cho Nguyên thạch không ngừng cung cấp nguyên khí, hắn thì có đại lượng thời gian dùng để tu luyện rồi.

	Cái này trên ngọn núi cũng không có thiếu những thứ khác ký danh đệ tử, nhưng là đều cách xa nhau khá xa, đều là an bài gieo trồng linh điền, ngọn núi này duy nhất người chủ sự chính là một cái Tam đại đệ tử chử quang.

	Người này tu vi nhiều năm không được đột phá, tuổi tác đã cao, hơn nữa còn là một cái Vương phẩm Cao cấp Đan sư, sợ là mệnh không lâu vậy, cho nên Thiên Huyền Tông mới có thể lại để cho hắn quản lý tại đây linh điền.

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ một chút linh điền, trong nội tâm âm thầm nghĩ ngợi, đợi đến lúc cái này Bích Vân hoa nẩy mầm thời điểm, ta tại sử dụng chút ít thủ đoạn nhỏ, đến lúc đó Bích Vân Hoa Hoa khai hai đóa, tự chính mình lưu lại một đóa, dùng Từ Mậu nhãn lực nên là nhìn không thấu.

	Bích Vân hoa có thể gia tốc tăng lên tu vi, cũng là luyện chế Ngưng Nguyên Đan tài liệu một trong, Ngưng Nguyên Đan chính là một loại tăng lên tu vi đan dược, nhỏ đến Nhất phẩm, lớn đến Cửu phẩm đều có.

	Còn có gieo trồng không hoa cỏ, ba xuyết chờ thiên tài địa bảo chính mình lưu lại một chút ít, đến lúc đó chính mình lại luyện chế một ít đan dược, chắc hẳn tu vi cũng có thể phi tốc tăng lên rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ chậm rãi về tới chỗ ở của mình trong.

	Ký danh đệ tử chỗ chỗ ở chính là Thiên Huyền Sơn Ngoại Vực vây, tại đây kiến tạo hằng hà gian phòng, lầu các, đình viện, cũng có thiện đường, cung cấp chúng đệ tử ăn cơm, ngược lại lộ ra cực kỳ náo nhiệt.

	Vừa về tới gian phòng, Ôn Thanh Dạ mà bắt đầu tiến nhập trạng thái tu luyện.

	"Ngũ Hành Đoán Thể thuật, rốt cục có thể tu luyện rồi!"

	Luyện Thần thất trọng thiên tu vi, Ôn Thanh Dạ giờ phút này khó có thể tu luyện Bất Tử Ấn Pháp đằng sau chiêu thức, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng có thể tu luyện Tứ Tượng kiếm quyết đằng sau hai chiêu, còn có một loại Luyện Thể pháp môn, Ngũ Hành Đoán Thể thuật!

	Cái môn này Đoán Thể thuật chính là ở kiếp trước Ôn Thanh Dạ tại một chỗ bí địa ngẫu nhiên đoạt được, nếu như có thể coi là phẩm cấp lời nói, có lẽ xem như Vương phẩm phía trên, Đế phẩm Trung cấp võ học.

	Cái môn này Đoán Thể pháp môn không cần lĩnh ngộ, không cần khắc khổ tu hành, nó cần chính là Ngũ Hành thiên tài địa bảo rèn luyện thân thể.

	Ngũ Hành chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ôn Thanh Dạ hiện tại một môn thiên tài địa bảo đều không có, nhưng là Dương Hỏa nhưng có thể thay thế Hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo dùng để rèn luyện thân thể.

	Mà Ôn Thanh Dạ hiện trong người Dương Hỏa sớm liền đạt tới Cửu phẩm Dương Hỏa cảnh giới, dùng để rèn luyện thân thể, luyện tập Ngũ Hành Đoán Thể thuật vừa vặn phù hợp.

	"Dương Hỏa rèn luyện thân thể cực kỳ thống khổ, nhưng là giờ phút này cũng không cố được nhiều như vậy "

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống, thay đổi trong cơ thể Dương Hỏa bắt đầu rèn luyện nhục thể của mình.

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể một đoàn hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt lên, sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể bắt đầu thôn phệ đi lên, chạy tại huyết mạch của hắn gân cốt.

	Loại thống khổ này quả thực không phải bình thường người có thể chịu được, cực nóng hỏa diễm không ngừng nướng lấy, Ôn Thanh Dạ tựa hồ cảm giác xương cốt của mình đều cũng bị cháy hóa đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ cố nén loại thống khổ này, sau đó xòe bàn tay ra, trên bàn tay Hồng sắc khí lưu không ngừng lưu động cái này, đây chính là đại biểu Ngũ Hành Hỏa thuộc tính ấn ký.

	Hồng sắc khí lưu chảy vào đến Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, sau đó cùng lên hỏa diễm cùng một chỗ bắt đầu lửa đốt sáng thiêu cháy.

	Ôn Thanh Dạ phía sau lưng, cái trán, toàn thân đều bị mồ hôi trôi mất, nhưng là Ôn Thanh Dạ như trước cắn răng gắng gượng lấy, hắn biết rõ Đoán Thể loại thống khổ này nếu như có thể chịu được qua đi, như vậy lấy được chỗ tốt chính là không cần nói cũng biết.

	Đương thống khổ tiến đến thời điểm, không có gì là không thể nhẫn nhịn thụ! Ôn Thanh Dạ biết rõ điểm này.

	Trong thân thể nguyên khí cũng tùy theo chuyển động, giống như là một cái màu trắng bạc vòng xoáy, không ngừng cắn nuốt, cắn nuốt chung quanh hết thảy.

	Đây là muốn đột phá sao?

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt răng, trong thân thể nguyên khí không ngừng kích động ra, hóa thành vô số luồng khí xoáy, chỉ là một khắc, chung quanh nguyên khí thoáng cái bị quật trượt rồi.

	Tu Di giới bên trong Nguyên thạch chậm rãi xuất hiện, hóa thành vô số nguyên khí dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Thời gian từng phút từng giây tại quá khứ, hỏa diễm tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể đã chạy đại bộ phận, chỉ kém cuối cùng một điểm rồi, mà Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí cũng giống như muốn tràn ra tới đồng dạng.

	'Xuy xuy!'

	Theo cuối cùng một đạo tiếng vang, Ôn Thanh Dạ cảm giác giữa mũi miệng khẩu khí đều trở nên mát mẻ rất nhiều, cả người chợt nhẹ, giống như đều muốn phiêu đồng dạng.

	"Hô "

	Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi, sau đó mới chậm rãi đứng người lên, lúc này quần áo của hắn đã ướt đẫm rồi.

	"Vậy mà không có đột phá" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, tu luyện chi đạo vốn là lỏng có độ, Ôn Thanh Dạ mặc dù trong nội tâm cấp tốc muốn tăng thực lực lên, nhưng là cũng sẽ không quá độ cưỡng cầu.

	Nhìn nhìn thân thể của mình, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân thể so không có dùng Ngũ Hành Đoán Thể thuật rèn luyện thân thể cường đại rồi vài lần không chỉ, hơn nữa thân thể tạp chất cũng bị tẩy đi hơi có chút, mà ngay cả hấp thu chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí tốc độ đều nhanh không ít.

	Ôn Thanh Dạ đổi một thân áo trắng trường bào, sau đó chuẩn bị đi đến thiện đường chuẩn bị dùng thiện.

	Tại Thiên Huyền Tông trong không chỉ có bất kỳ vật gì đạt được cần trả giá thật nhiều, hơn nữa có chút quy củ cũng là cực kỳ sâm nghiêm, hạch tâm đệ tử xuyên màu đen quần áo, còn có ký danh đệ tử mặc đồ trắng sắc quần áo, tạp dịch đệ tử màu xám quần áo, những điều này đều là hiển lộ rõ ràng lấy thân phận thứ đồ vật.

	Trên đường đi, Ôn Thanh Dạ thấy được mặt khác không ít ký danh đệ tử, những ký danh đệ tử này tu vi đều là dị thường thâm hậu, phần lớn đều là Luyện Thần bát trọng thiên đã ngoài, còn có một chút Luyện Thần cửu trọng thiên, thậm chí không thiếu một ít Âm Dương Cảnh ký danh đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm minh bạch, chính mình nên gia tốc tu luyện rồi.

	Bởi vì ký danh đệ tử phần đông, chừng gần 3000 người, cho nên thiện đường cùng sở hữu bốn phía, theo thứ tự là giáp đường, ất đường, Bính đường, đinh đường.

	Đã đến ất đường, lúc này đúng là giữa trưa dùng bữa thời điểm, Ôn Thanh Dạ đưa mắt nhìn lại, người ta tấp nập, hình thành một mảnh màu trắng Uông Dương.

	"Quách sư huynh, ngươi có thể nghe nói Đại Hoang Cổ Bia sắp sửa hiện thế tin tức?"

	"Đại Hoang Cổ Bia? Thật sự giả? Nếu như hiện thế lời nói, như vậy toàn bộ Đông Huyền vực lại là không thể thiếu một hồi tranh đoạt a "

	"Việc này còn có giả? Chắc chắn 100% a, chính là Vô Vi Đạo Phái Thượng Hiên thượng nhân tự mình suy diễn đi ra, chuyện này đã rơi vào tay toàn bộ Đông Huyền vực rồi"

	"Tựu tính toán hiện thế, cái kia hay là muốn không lâu a "

	"Năm tháng sau!"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm khẽ động, chợt theo liền đi tới một cái cái bàn, chậm rãi ngồi xuống.

	"Vị sư huynh này thỉnh!" Vừa lúc đó một cái thanh âm quen thuộc tại Ôn Thanh Dạ bên tai vang lên.

	"Trình Ngọc?"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, một thân áo xám Trình Ngọc khó có thể che dấu nàng xinh đẹp, mà giờ khắc này trên trán chảy xuôi theo một ít vết mồ hôi, trên tay còn cầm mấy cái chén đĩa.

	Trình Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng là trong mắt vui vẻ, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, vội vàng nói: "Không nói ta còn muốn đi giúp Hương Dương cùng Song ca đấy "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trình Ngọc rời đi về sau, lông mày có chút nhíu thoáng một phát, lâm vào trầm tư.

	Đều là Thiên Vũ quốc đi ra, Ôn Thanh Dạ cho dù muốn giúp đỡ một hai, giờ phút này cũng không có chút nào xử lý pháp, dù sao ở chỗ này không phải Thiên Vũ quốc rồi.

	"Phanh "

	"Một cái tạp dịch đệ tử, cũng dám cự tuyệt ta? Nhìn rõ ràng rồi, lão tử là Vệ quốc chi nhân, ký danh đệ tử bài danh 2237 "

	Không biết đi qua bao lâu, vài tiếng ồn ào náo động lại để cho Ôn Thanh Dạ lập tức thanh tỉnh lại, Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu, đã không biết bao lâu không có loại này trầm tư cảm giác rồi.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi theo thanh âm nhìn sang, chỉ thấy một cái áo trắng ký danh đệ tử, chính chỉ vào Trình Ngọc quát lạnh nói, trên mặt đất một mảnh đống bừa bộn, lộn xộn không chịu nổi, mà Trình Ngọc chau mày lấy, hàm răng cắn chặt môi.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy đi từ từ đã đến bên cạnh.

	"Cái này Lý Chu Ngọc chính là Vệ quốc hoàng tử, từ nhỏ ăn đã quen hoa tửu, ôm đã quen mỹ nhân, Thiên Huyền Tông chi địa với hắn mà nói giống như là khổ tu chi địa đồng dạng, giờ phút này chứng kiến như thế nũng nịu mỹ nhân, tự nhiên là nhịn không được "

	"Ngược lại là đáng tiếc, một cái tạp dịch đệ tử không có gì bối cảnh, tựu là bị Lý Chu Ngọc thế nào, Thiên Huyền Tông cũng là sẽ không truy cứu "

	"Lý Chu Ngọc thực lực không được tốt lắm, nhưng là cái này hoa tốn tâm tư cũng không phải ít a, ha ha ha ha "

	Mọi người nghị luận nhao nhao, không ít người tựa hồ đối với cái này Lý Chu Ngọc rất quen thuộc, nhưng là bọn hắn cũng không sợ hắn, chuyện trò vui vẻ, ở bên cạnh gom góp lấy náo nhiệt, một bộ việc không liên quan đến mình cao cao treo lên bộ dạng.

	Hiện thực tàn khốc, phảng phất tại trong tông phái bị vô tình phóng lớn hơn rất nhiều!