Chương 344: Quá mạnh mẽ

	"Thật cuồng ngạo tiểu tử, ngươi có dũng khí" Đặng Cửu Hiền nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói cũng là nao nao, tiếp tục nói: "Nhưng là thực lực của ngươi, không khỏi quá mức tự đại một điểm, như vậy hội làm cho người ta chán ghét "

	Đặng Cửu Hiền nói xong, đao trong tay trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ, một vòng nhanh như thiểm điện ánh đao, ánh đao như ảo ảnh.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ cũng rút ra Nhất Niệm Kiếm, hai người đao kiếm lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, thoáng chốc rừng rực Hỏa Tinh bắn ra bốn phía.

	Đặng Cửu Hiền bước chân không lùi mà tiến tới, cự đao tại trong tay của hắn giống như tại trong tay của hắn hóa mục nát vi thần kỳ bình thường, một đao rút ra, trong hư không ánh đao tật tránh, lưỡi đao lập tức hoa hướng Ôn Thanh Dạ lồng ngực.

	Đinh!

	Một thanh kiếm rời ra lưỡi đao, là Ôn Thanh Dạ kiếm, có rất ít người chứng kiến Ôn Thanh Dạ là như thế nào xuất kiếm, chỉ biết là Đặng Cửu Hiền đao mới xuất hiện, Ôn Thanh Dạ kiếm đã chờ ở nơi đó.

	"Thật đáng sợ kiếm thuật!"

	Đặng Cửu Hiền chau mày, cho đến thối lui, tạm lánh mũi nhọn.

	Nhưng Ôn Thanh Dạ lại không để cho hắn cơ hội này, một kiếm ra, kiếm thứ hai theo sát lấy mà đến, đem Đặng Cửu Hiền trường đao trong tay đẩy ra, kiếm thứ ba tắc thì đâm rách đối phương hộ thể nguyên khí, Đặng Cửu Hiền một cái giật mình phi tốc rút lui bước ly khai.

	Tư!

	Đặng Cửu Hiền nhìn mình trên cánh tay vết máu, nhịn không được trong nội tâm ngược lại hít một hơi hơi lạnh, tựu thiếu một ít, chính mình đã bị Ôn Thanh Dạ một kiếm bôi hầu rồi.

	Cờ-rắc!

	Vừa lúc đó, chung quanh lôi đài mới xuất hiện đi một tí một ít nhẹ nhàng vết đao, đây chính là vừa rồi Đặng Cửu Hiền lưu lại vết đao, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ xuất kiếm quá là nhanh.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ bên cạnh đi tới một tên hòa thượng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, "Có chút khó giải quyết a, cái này Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ rất nhanh a "

	Hòa thượng này đúng là cùng Lư Phương Lượng chiến thành ngang tay giới minh, cũng là Thanh Lan Điện âm thầm tọa trấn cao thủ.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ lạnh nhạt nói: "Ân, hắn kiếm xác thực đúng rồi được một điểm, nhưng là chỉ muốn hay không bị hắn cận thân, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi "

	"Nếu là hắn muốn cận thân ta, ta cũng không đập, ngươi đừng quên hiểu rõ, ta Bảo Linh Tự võ học cũng là dị thường rất cao minh "

	...

	"Ta muốn đả bại hắn, ta nhất định phải đả bại" Đặng Cửu Hiền nhìn xem đứng tại phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi sinh ra một tia chấp niệm.

	"A!"

	Đặng Cửu Hiền thân hình cao cao nhảy lên, đao trong tay sinh ra lấy một vòng một vòng rung động, gợn sóng, hấp thu lấy chung quanh cuồng bạo nguyên khí, sắc bén đao mang phát ra quang mang chói mắt.

	"Sơn Hà Phá Toái, đây là Đại Chu Hoàng Triều Đặng gia Vương phẩm Cao cấp võ học Sơn Hà đao pháp" một người nhận ra Đặng Cửu Hiền chiêu pháp, nhịn không được hoảng sợ nói.

	Chung quanh mọi người nghe được kinh hô hậu tâm trong đều là chấn động mãnh liệt, không ít người sắc mặt đều là biến đổi.

	Bàng bạc kiếm áp, theo Ôn Thanh Dạ trong cơ thể tán phát ra, lập tức tác dụng tại Đặng Cửu Hiền trên thân thể, làm cho thân hình hắn đột nhiên trì trệ, trong lòng bàn tay đao giống như đều là dừng lại.

	Một điểm hàn tinh sáng lên, trong không khí đều lay động Kim sắc huyễn quang, Ôn Thanh Dạ thân hình sừng sững tại vạn trượng hào quang phía dưới, mà hắn giống như chính là muôn đời thời đại Đế Quân, khí thế uy nghiêm, chấn động tứ phương, mọi người chỉ nghe vụt một tiếng, kiếm động!

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phía trên hộc ra một đạo kim sắc kiếm quang.

	Sắc bén!

	Sắc bén đã đến một loại cực hạn!

	Mọi người trái tim giống như đều cũng bị xé mở một dạng, không ít tu vi thấp người sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, hàm răng đều tại không ngừng run rẩy run.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đao kiếm tề minh, bầu trời thoáng cái đều ảm đạm thất sắc rồi.

	Ở giữa nhất sinh ra bạo minh thanh cực kỳ vang dội, chấn động người tâm thần, không ít người đều là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem đối chiến kết quả cuối cùng.

	Đặng Cửu Hiền cảm giác thân hình một chầu, sau đó một cỗ kinh thiên khí lực theo đao truyền đến cánh tay, thân hình tất cả hẻo lánh.

	"Oa!"

	Một ngụm màu đen ứ huyết nhổ ra đi ra ngoài, Đặng Cửu Hiền sắc mặt trở nên có chút triều đỏ lên, mới thoải mái chưa rất nhiều.

	"Ta thua "

	Đặng Cửu Hiền nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mặc dù trong mắt hiện lên một tia không cam lòng, nhưng là hắn biết rõ, hắn không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, hắn thất bại, bại thương tích đầy mình, hắn thậm chí không thể trắc ra người trước mắt chính thức tu vi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Thanh Lan Điện sắc mặt biến hóa Phó điện chủ, thu hồi Nhất Niệm Kiếm, lớn tiếng nói: "Thăng thứ tám lôi đài a "

	Giờ phút này Trương Quan Thạch nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm run lên, thân hình đều muốn mềm nhũn đi xuống, Ôn Thanh Dạ thế chấp vật chính là ba cái Đế phẩm võ học, nếu là đạt tới thứ tám lôi đài, như vậy lấy được hồi báo cũng là không cảm tưởng giống như, mà những đều này muốn Thanh Lan Điện ra, Trương Quan Thạch mạo muội thu Ôn Thanh Dạ ba quyển Đế phẩm võ học, tự nhiên muốn đã bị Thanh Lan Điện điện chủ trách phạt.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ, cau mày nói: "Cho hắn thăng thứ tám lôi đài, lại phái mấy cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, tựu tính toán không thể đánh bại hắn, cũng muốn cho ta qua đi hắn nguyên khí "

	Chung quanh Trương Quan Thạch liền vội vàng gật đầu, sau đó vội vã đi xuống.

	Thứ tám lôi đài, trận đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem đâm đầu đi tới nữ tử, nữ tử đạm mạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, kiếm trong tay tại ánh mặt trời chiếu xuống, phát ra lăn tăn hào quang.

	Một lúc sau, nữ tử bờ môi có chút mở ra, nói một câu, "Ngươi rất không tồi "

	"Nhiều lời vô ích, đến đây đi" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hắn biết rõ hiện tại hắn muốn khiêu chiến thì còn lại là toàn bộ Thanh Lan Điện cao thủ, người con gái trước mắt này cũng thế, tu vi của nàng chính là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, nhưng là cực kỳ không ổn định, hẳn là đột phá không bao lâu.

	"Như ngươi mong muốn!"

	Nữ tử cất bước tiến lên, kiếm trong tay như một đầu âm tàn Độc Xà, lăng lệ ác liệt hung mãnh, hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết tiếp được chiến đấu mới là tàn khốc nhất, chính mình muốn chịu được không ngớt không ngừng khiêu chiến, trong đó còn có rất nhiều cao thủ chân chính.

	Nữ tử kiếm đã đến Ôn Thanh Dạ trước mặt thời điểm, Ôn Thanh Dạ cổ có chút uốn éo, sau đó tránh được một kiếm này, nhưng là vừa lúc đó, kiếm mãnh liệt một chuyển hướng về Ôn Thanh Dạ bên hông chém tới.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân hình bất ổn, cái này thắt lưng càng là chỗ hiểm, nữ tử kiếm không thể bảo là không hung ác, không độc.

	Bang!

	Ánh mắt của cô gái lộ ra một tia trước nay chưa có ngưng trọng, ngạc nhiên nhìn mình kiếm lại bị Ôn Thanh Dạ ngăn trở, sau một khắc, nàng phi tốc hướng về sau lưng thối lui.

	"Muốn đi? Đã muộn!"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, kiếm trong tay mạnh mà vung lên, một đạo cự đại Kim sắc kiếm quang phảng phất từ trong hư không lộ ra bình thường, tựa hồ đem không khí đều muốn chém đoạn hai nửa đồng dạng.

	Nữ tử thân hình phi ở giữa không trung, một tia cực kỳ cảm giác nguy hiểm theo ở sâu trong nội tâm xông ra, vô ý thức hai tay cầm chuôi kiếm, ngăn cản tại trước mặt của mình, phong tỏa trụ sở có chỗ hiểm.

	Ầm ầm!

	Lại là một tiếng điên cuồng va chạm.

	"Phốc... Ách..."

	Một tiếng kêu thảm, theo nữ tử trong miệng cuồng phun máu tươi, kiếm trong tay lập tức trở nên ảm đạm không ánh sáng, bay ngược đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ thân hình lóe lên, thân hình thời gian dần qua rơi xuống.

	Mọi người tại đây, đều bị kinh hãi.

	Nữ tử này cũng là Thanh Lan Đài cao thủ nổi danh, coi như là một mình đảm đương một phía cao thủ, nhưng là giờ phút này bị Ôn Thanh Dạ nhanh chóng đánh bại, cái này Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, ý nghĩ này tại mọi người trong nội tâm thời gian dần qua bắt đầu bị vô tuyến phóng đại rồi.

	"Kế tiếp!"

	Ôn Thanh Dạ không có thu hồi kiếm, cao giọng quát.