Chương 1330: Dụ cá tiết

	Màu trắng đan hương bốn phía mà ra, tại mọi người chóp mũi lưu động.

	"Đây là Cửu Chuyển Thiên Hương đan hương a "

	"Xem ra đây là thành công báo hiệu, Đại Sơn chính là Trung cấp Tiên phẩm Đan sư, làm sao có thể luyện chế Cửu Chuyển Thiên Hương đều đã thất bại đâu?"

	... . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, không khỏi đều là kinh hô lên.

	Ly Du xem xét, đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, ai thán nói: "Đã xong, đã xong, chẳng lẽ ta thật sự muốn đi hầu hạ lão đầu kia?"

	Thải Điệp nhướng mày, hỏi: "Ngươi cùng đại ca ngươi có phải hay không có cừu oán?"

	"Không có a "

	Ly Du lắc đầu, sau đó tốt như nghĩ tới điều gì, "Chẳng lẽ là bởi vì ta nói ra thân phận của hắn?"

	Một bên Ôn Thanh Dạ lão thần tại tại, tựa hồ không có nghe được chung quanh nơi này mọi người nghị luận, phối hợp uống lên Nữ Nhi Hồng đến.

	Đối với cái này Trần Thanh Tuyền, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã dậy rồi sát ý, nhưng là hắn biết rõ cái này Trần Thanh Tuyền sau lưng chính là Thiên Hà đảo Trần gia, muốn muốn giết hắn, chắc chắn chọc vô số phiền toái, hơn nữa hiện tại Ôn Thanh Dạ muốn muốn giết hắn, vẫn còn có chút khó khăn.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ cũng không có ý định trực tiếp ở chỗ này cùng hắn động thủ, mà là tìm kiếm một cái thỏa đáng cơ hội, bằng không vừa rồi Ôn Thanh Dạ căn bản là sẽ không để ý tới Đại Sơn, mà là trực tiếp xuất thủ.

	Ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, tất cả mọi người là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía trước Đan Lô.

	"Tiếp được, lão phu tựu cho ngươi nhìn xem kỳ tích "

	Đại Sơn hừ lạnh một tiếng, bàn tay hướng về phía trước vỗ, hắn có thể không tin, lời của tiểu tử đó, chính mình Cửu Chuyển Thiên Hương luyện chế xác xuất thành công cao như thế, hơn nữa hôm nay tình trạng của hắn lại là này sao tốt, làm sao có thể hội thất thủ?

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, mọi người nghe được bên tai rung trời động địa tiếng vang, không khỏi đều là liên tiếp lui về phía sau.

	Tạc đan rồi!

	Mọi người khó có thể tin nhìn về phía trước một mảnh Hắc Yên tràn ngập, trong nội tâm đều là cực kỳ không bình tĩnh, Đại Sơn một trung cấp Tiên phẩm Đan sư, luyện chế cấp thấp Tiên phẩm đan dược vậy mà tạc đan?

	Đại Sơn xem lên trước mặt một màn, giờ phút này cũng là có chút ít chân tay luống cuống.

	"Không có khả năng, không có khả năng, rõ ràng đan hương cũng đã ngưng luyện được, như thế nào hội tạc đan nữa nha?"

	Ly Du thấy như vậy một màn, lập tức hoa chân múa tay vui sướng, "Tạc đan rồi, lão đầu này tạc đan rồi, ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Đại Sơn, nói: "Nhận đánh bạc chịu thua a "

	Đại Sơn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sắc mặt khó coi mà hỏi: "Ngươi là làm sao biết của ta Cửu Chuyển Thiên Hương luyện phế đi hay sao?"

	"Chỉ điểm ngươi một chút cũng không sao "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước Đan Lô, cười nhạt nói: "Bởi vì ngươi vừa rồi nhiều hơn một mảnh Tam Văn Cửu Tâm Diệp "

	"Nhiều hơn một mảnh Tam Văn Cửu Tâm Diệp?" Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đại Sơn tựa hồ lâm vào trong trầm tư.

	Ôn Thanh Dạ thì là nhìn về phía Trần Thanh Tuyền, có chút không kiên nhẫn mà nói: "Nhanh nói xin lỗi đi, không muốn lãng phí thời gian "

	"Đáng giận" Trần Thanh Tuyền hai tay nắm chặt, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Đại Sơn vậy mà thật sự như vậy cho Ôn Thanh Dạ 'Mặt mũi' rõ ràng tạc đan rồi.

	Trần Thanh Tuyền sắc mặt bình tĩnh, thấp giọng nói: "Tiểu tử. . . . ."

	Đại Sơn trực tiếp đã cắt đứt Trần Thanh Tuyền lời nói, khoát tay áo nói: "Trần Thanh Tuyền, cho bọn hắn nói lời xin lỗi a "

	"Thế nhưng mà!"

	Trần Thanh Tuyền biến sắc, hắn muốn nói là chính ngươi cùng người khác đánh cuộc, Quan lão tử chuyện gì, nhưng là lời này đã đến bên miệng lại như thế nào cũng nói không khẩu đến.

	Đại Sơn nhướng mày, nói thẳng: "Đừng cái gì nhưng là, nhanh nói xin lỗi đi "

	Trần Thanh Tuyền trong nội tâm trầm xuống, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Lần này là ta Trần Thanh Tuyền có mắt không tròng, mạo phạm mấy vị, hiện tại bồi tội "

	"Ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trần Thanh Tuyền lời nói, phá lên cười, sau đó đong đưa rượu trong tay đàn rời đi.

	Tiếng cười kia tại Trần Thanh Tuyền trong tai cực kỳ chói tai, lại để cho cặp mắt của hắn không khỏi đều tràn ngập thành một tầng huyết sắc.

	Đại Sơn tự nhiên đem đây hết thảy nhận lấy đáy mắt, không khỏi lắc đầu, khẽ thở dài: "Thanh Tuyền, tốt nhất không muốn trả thù, vì các ngươi Trần gia tốt "

	Trần Thanh Tuyền cau mày nói: "Vì cái gì?"

	"Ngươi nghe ta là được rồi, ta mệt mỏi, về nghỉ ngơi" Đại Sơn lắc đầu, sau đó rời đi.

	Ngay tại Đại Sơn quay người rời đi một khắc, hắn một đôi đen kịt đồng tử, hoàn toàn biến thành huyết sắc, lão phu vừa vặn chênh lệch một cái Ngạnh Nhân, không nghĩ tới trời không tuyệt đường người, xem ra ông trời đối với ta Đại Sơn không tệ a.

	Đại Sơn khuyên can Trần Thanh Tuyền mục đích đúng là Ly Du, hắn thông qua cái kia màu xanh da trời huyết, đã nhìn ra Ly Du thân phận.

	Mà Trần Thanh Tuyền cũng là vẻ mặt tối tăm phiền muộn chi sắc, nồng đặc tán không khai, hừ lạnh một tiếng sau trực tiếp rời đi.

	Mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, chẳng lẽ người kia thật là Hoa Linh Tiên Quân truyền nhân sao?

	... .

	Trở lại khách sạn về sau, Ly Du sốt ruột bề bộn sợ chạy tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, quái khiếu mà nói: "Đại ca, ngươi vậy mà hiểu đan đạo, thật sự là quá thần kỳ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Ly Du, lạnh nhạt nói: "Ngươi đừng kêu ta đại ca, cùng Thải Điệp bọn hắn đồng dạng bảo ta Ngô đại ca là được rồi "

	"Đại ca..." Ly Du vừa định hỏi thăm, nhưng nhìn đến cái kia một đôi lạnh như băng hai mắt, không khỏi đánh nữa một cái giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.

	Thải Điệp cùng Châu Lan chúng nữ cũng trở lại rồi, đều là vẻ mặt tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mấy người, mặt không biểu tình mà hỏi: "Cái này Ngọc Hải tiết rốt cuộc là đang làm gì? Không muốn thừa nước đục thả câu, hiện tại tựu nói cho ta biết a "

	Thải Điệp chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái này biểu lộ, cũng không dám lại thừa nước đục thả câu rồi, vội vàng nói: "Cái này Ngọc Hải tiết cũng gọi là dụ cá tiết, chúng ta Nữ Nhi Đảo tới gần địa phương chính là cá mang khu, cái này một mảnh Linh thú, Yêu thú cá cực kỳ phần đông, những cá này giá trị thật lớn, một ít cá phục dụng về sau thậm chí không thua Tiên phẩm đan dược, cho nên lại để cho phần đông cao thủ chạy theo như vịt, hơn nữa bởi vì cá mang khu thường xuyên sẽ có loài cá đại lượng hoạt động, hình thành chảy trở về, đến lúc đó ngàn vạn Linh thú cá, Yêu thú cá, thậm chí một ít quý hiếm giống đều qua lại, vì náo nhiệt cùng hấp dẫn phần đông tu sĩ, mỗi cách vài năm sẽ bởi vì cá mang khu chảy trở về, ở chỗ này tổ chức Ngọc Hải tiết, mà một tháng sau, tựu là cá mang khu lại một lần chảy trở về "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới một điểm, cười nói: "Đến lúc đó mọi người chỉ dùng để chân khí của mình đi câu dẫn những cá kia a?"

	Đối với những Yêu thú này, Linh thú mà nói, tự nhiên là có chút ít bản năng tồn tại, cho nên cảm nhận được chân khí sinh động, sẽ bắt đầu khởi động tới, mọi người chỉ cần giảng chân khí hội tụ đến lưỡi câu chính giữa, những đủ loại kiểu dáng này cá sẽ mắc câu.

	Mà hấp dẫn cá chân khí, cũng phải nhìn độ tinh khiết, thâm hậu trình độ các loại, rất nhiều nhân tố, coi như là đối với một người tu sĩ khảo nghiệm, mà Nữ Nhi Đảo tắc thì dùng phương pháp này khảo nghiệm thiên tài thiên tư.

	Châu Lan ở bên cũng là gật đầu nói: "Ân, đến lúc đó sẽ có thiệt nhiều hiếm quý giống, công dụng cũng là đủ loại, dùng ăn, tăng lên tu vi, thậm chí còn có thể chữa thương, xem xét, rất nhiều, nghe nói trước kia còn xuất hiện qua huyết mạch cùng loại Thần Thú Long Hoàng cá "

	Ly Du nghe xong, hai mắt mạo hiểm tinh quang nói: "Giống như rất có ý tứ, ta thích nhất cùng người khác trận đấu câu cá rồi"

	Đối với câu cá, Ngạnh Nhân nhất tộc sinh hoạt tại vùng biển chính giữa tự nhiên là một bữa ăn sáng.