Chương 1848: Cảm giác kỳ quái

	Vừa lúc đó, xa xa bay tới một thanh niên.

	Thanh niên rơi xuống trên bình đài, hướng về Triệu Cẩn cùng Trương Phong dư ôm quyền, nói: "Bái kiến Triệu Cẩn trưởng lão, Trương Phong dư trưởng lão "

	"Thiên Minh, ngươi đã đến rồi, cái này chính là ta Sơn Hải Viên bài danh thứ hai chân truyền đệ tử Thiên Minh "

	Triệu Cẩn nhẹ gật đầu, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Cái này tựu là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ Ôn Thanh Dạ "

	Thiên Minh nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ôm quyền, mỉm cười, tự tin mà nói: "Có thể ở Đông Phương Vô Vân thủ hạ trốn tới thanh niên thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá lúc này đây, Sơn Hải Thiên Địa Các ta tiến định rồi "

	Đối với hắn mà nói, lúc này đây tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các hoàn toàn tựu là đưa tặng cơ duyên, hắn như thế nào hội đơn giản buông tha cho đâu?

	Vô Cực Kim Tiên đỉnh phong tu vi, xem ra tùy thời có thể tấn thăng đến Đại La Kim Tiên, Nam Phương Tiên Đình thiên tài so về Cửu Thiên Nam Hải quả nhiên cao hơn một bậc.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Sơn Hải Thiên Địa Các, ta cũng tiến định rồi "

	"Các ngươi đã hai cái đều mơ tưởng tiến, cái kia cũng đừng có lãng phí thời gian "

	Triệu Cẩn ở bên chỉ vào Tương Tư Thụ nói: "Cái này Tương Tư Thụ thần kỳ vô cùng, bình thường tu sĩ tại hắn dưới cây tu luyện, có thể ngửi được Tương Tư Thụ phát ra một loại mùi thơm ngát, mọi người gọi cái này mùi thơm ngát gọi là tương tư mùi thơm ngát, ngửi được tương tư mùi thơm ngát tu sĩ hội tiến vào một loại quỷ dị trạng thái chính giữa, tại đây trạng thái chính giữa sẽ phải chịu thất tình lục dục dụ dỗ, thậm chí có thể dụ dỗ tu sĩ đáy lòng nhất cấm kị tồn tại, hơn nữa cái này trạng thái càng ngày càng chân thật "

	"Hai người các ngươi ở này Tương Tư Thụ hạ tu luyện, xem ai kiên trì thời gian dài lâu, nhớ lấy, ngàn vạn không muốn gượng chống lấy, nếu không đến lúc đó không phải tẩu hỏa nhập ma tựu là mất phương hướng nội tâm thế giới không cách nào tự kềm chế "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Triệu Cẩn lời nói, nhẹ gật đầu, đối với Tương Tư Thụ tình huống, hắn so Triệu Cẩn biết đến chỉ nhiều không ít.

	Tương Tư Thụ hạ tu tương tư!

	Tương tư, chính là đau khổ chi ý, đây là một cái thích hợp ma luyện tâm tình nơi tốt.

	Nhưng là, một khi quá độ, cái kia so thân tử đạo tiêu còn muốn đáng sợ.

	Rất có thể tẩu hỏa nhập ma, cũng có khả năng lại để cho tu sĩ vĩnh viễn đắm chìm ở đằng kia trong óc thế giới chính giữa.

	Một bên Thiên Minh cười cười, trong mắt mang theo một tia tinh mang, hắn chính là Sơn Hải Viên đệ tử, tại đây Tương Tư Thụ hạ không biết tu luyện bao nhiêu năm tháng, không chỉ đối với Tương Tư Thụ hết sức quen thuộc, hơn nữa tâm tình cũng ma luyện thập phần cứng cỏi rồi.

	"Xin mời, Ôn huynh" Thiên Minh làm một cái tư thế xin mời đạo.

	Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Minh hai người đi tới Tương Tư Thụ xuống, phân biệt xếp bằng ở trên bồ đoàn.

	Triệu Cẩn chứng kiến hai người nhao nhao nhập tọa về sau, nói: "Tốt rồi, hiện tại bắt đầu đi "

	Nghe vậy, hai người đều là nhắm lại hai mắt.

	Ào ào! Ào ào!

	Gió thổi diệp vang, Trương Phong dư nhìn xem hai người bóng lưng, nói: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Minh là thắng định "

	Triệu Cẩn cười cười, nói: "Đúng vậy a, Thiên Minh chính là viên chủ đệ tử đắc ý, từ nhỏ bị viên chủ thu dưỡng về sau, mà bắt đầu dốc lòng dạy dỗ, tâm tình đánh bóng đã sớm mượt mà vô cùng rồi, mặc dù còn có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, thiếu thiếu một ít lịch lãm rèn luyện, nhưng là đối phó Ôn Thanh Dạ ta cảm thấy đã đủ rồi "

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Triệu Cẩn đã sớm điều tra đã qua, người này bối cảnh bình thường, bởi vì tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo bị Thanh Dương Tiên Quân coi trọng, nhưng là tu vi của hắn tăng lên nhưng lại cực nhanh vô cùng, ngắn ngủn ba năm thời gian, theo Địa Tiên đến phong hào Kim Tiên.

	Ngoại trừ truyền thừa bí thuật cưỡng ép tăng lên tu vi, Triệu Cẩn thật sự không biết Ôn Thanh Dạ tu luyện như thế nào đến cái này cảnh giới.

	Về phần Ôn Thanh Dạ đã đánh bại Thị Nguyên Tiên, chém giết Cửu U Minh Châu Thông Thiên Cung thiếu cung chủ sự tình, Triệu Cẩn đối với nghe đồn sự tình, từ trước đến nay đều là không tin.

	Triệu Cẩn nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trầm lặng nói: "Ôn Thanh Dạ tâm cảnh có lẽ tựu là nhược điểm lớn nhất rồi, hắn quá muốn tăng lên thực lực của mình rồi"

	Trương Phong dư nghi ngờ nói: "Ta ngược lại rất là hiếu kỳ, hắn chính là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, Thanh Dương Tiên Quân cùng viên chủ giao hảo, vì sao viên chủ..."

	Triệu Cẩn hé miệng môi, đã cắt đứt Trương Phong dư lời nói, thản nhiên nói: "Trương trưởng lão "

	Trương Phong dư vội vàng đáp: "... Là "

	Triệu Cẩn cười híp mắt nói: "Có một số việc, tốt nhất nên biết, biết quá nhiều cũng không tốt "

	Trương Phong dư mồ hôi lạnh trên trán không ngừng chảy xuôi, chậm rãi nói: "Ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm lại một khắc, lập tức cảm giác mình giống như là một thuyền lá nhỏ, tại dòng sông chính giữa phiêu bạt lấy, Thiên Địa Thương Mang, không tiếp tục mặt khác.

	Ôn Thanh Dạ bàng như lão tăng nhập định bình thường, chỗ chi lạnh nhạt, bình tĩnh.

	Thiên Minh ngồi xếp bằng về sau, vẫn không nhúc nhích.

	Chút bất tri bất giác, hai người đều ngồi xếp bằng một nén nhang thời gian.

	Cái này một nén nhang thời gian chính giữa, hai người đều là cũng chưa hề đụng tới, chung quanh khí tức cũng là như một bãi nước đọng.

	Triệu Cẩn chứng kiến cái này, một đôi tròng mắt chính giữa hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, có chút ý tứ, vậy mà có thể kiên trì một nén nhang, xem ra tiểu tử này hay là rất có thiên phú "

	"Triệu trưởng lão yên tâm đi "

	Trương Phong dư cười nói: "Nếu như cái này Tương Tư Thụ không phóng thích kim quang lời nói, Thiên Minh đủ để kiên trì một ngày một đêm đấy "

	 Tương Tư Thụ phóng thích kim quang, chính là Tương Tư Thụ kết diệp, kết Tương Tư Quả, hoặc là Tương Tư Quả thành thục thời điểm.

	Mà Tương Tư Thụ phóng thích kim quang, cũng là là Tương Tư Thụ đại lượng phóng thích tương tư mùi thơm ngát một loại dấu hiệu, loại tình huống này, bình thường tu sĩ đừng nói tu luyện rồi, tựu là tới gần đều dựa vào gần không được.

	"Cái này thú vị rồi"

	Đúng lúc này, Triệu Cẩn ngẩng đầu lên, chậm rãi nói: "Tương Tư Thụ phóng thích kim quang rồi"

	Trương Phong dư nhướng mày, nói: "Chúng ta đây phải cẩn thận bảo hộ Thiên Minh rồi, ngàn vạn không thể để cho hắn bị cái này tương tư mùi thơm ngát cho bị thương "

	Triệu Cẩn nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Tương Tư Thụ lá cây mạnh mà lay động, toái quang mang màu vàng lập tức cuồn cuộn tận chân trời, coi như bao phủ ở toàn bộ Sơn Hải Viên.

	"Đây là Tương Tư Thụ kim quang, có người tại Tương Tư Thụ hạ tu luyện?"

	"Là ai a, như vậy không biết chết sống?"

	"Đợi một chút, lần này phóng thích kim quang, chớ không phải là Tương Tư Quả thành thục "

	"Mau đi xem một chút!"

	... . . . . .

	Sơn Hải Viên đệ tử đều là ngẩng đầu, nhìn xem trên đỉnh đầu kim quang, nhao nhao hướng về Tương Tư Thụ chạy đi rồi.

	Sơn Hải Viên sườn đông, một cái đang tại cầm cái chổi lão giả ngẩng đầu lên nghi ngờ nói: "Cái này kim quang có chút lợi hại, vậy mà đưa tới cộng minh, chẳng lẽ Tương Tư Quả muốn thành thục sao?"

	"Không được, ta mau mau đến xem đi "

	Thái Huyền Thiên, Sơn Hải trong đại điện.

	Một cái tuổi trẻ nữ tử chính cầm lấy một người trung niên nam tử cánh tay, làm nũng nói: "Cha, ta muốn đi ra ngoài, ta không muốn dừng lại ở cái này Sơn Hải Viên rồi, thật là mất hứng, không có tí sức lực nào chết rồi"

	Nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, nhất định sẽ nhận ra cô gái này, nàng không phải người khác, đúng là tại Hắc Huyền tộc chứng kiến Lâm Khả Nhi.

	"Ngươi đừng lung lay, ta đều choáng luôn "

	Trung niên nam tử bất đắc dĩ cười nói: "Chỉ cần ngươi tu luyện đến Thái Hoàng Kim Tiên, ta tựu cho ngươi đi ra ngoài du lịch, như thế nào đây?"

	Lâm Khả Nhi nghe xong, cười hì hì mà nói: "Tốt, đây chính là ngươi nói "

	"Ta nói, ta nói. . . ."

	Đột nhiên, trung niên nam tử sắc mặt hơi đổi, nói: "Tương Tư Quả thành thục?"

	Giờ phút này, xếp bằng ở Tương Tư Thụ hạ Ôn Thanh Dạ, như tắm rửa một tầng quang mang màu vàng, lộ ra thần thánh vô cùng.

	Theo kim quang bao phủ xuống đến, theo Tương Tư Thụ ở bên trong, hắn không có rất lớn áp lực, mà là một loại cực kỳ thân cận hữu hảo cảm giác, loại cảm giác này, giống như là xa cách nhiều năm cảm giác.