Chương 1977: Tam đại Các lão

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động, cái kia Tứ Phương các trên bầu trời cái kia vọt tới Cuồng Phong, nhìn kỹ lại, trong đó xen lẫn vô số phát Phong Hàn chi khí, hiển nhiên chỉ có Kiếm đạo đã đến cảnh giới nhất định, mới có thể có đủ.

	Chỉ có Kiếm đạo đã đến 'Giới' mới có đủ hiệu quả như vậy, hiển nhiên Trúc Thiên Anh đã toàn lực mà làm, căn bản cũng không có ý định cho Ôn Thanh Dạ một điểm cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, Phù Dung kiếm mũi kiếm bên trong mạnh mà nhổ ra một đạo màu xám kiếm quang.

	Trường Sinh Kiếm Đạo Đệ Tứ Vực!

	Ôn Thanh Dạ cũng không có lại lưu thủ, Đại Đạo toàn lực thi triển ra.

	Bang bang bang bang!

	Màu xám kiếm quang trầm thấp, lờ mờ, cuối cùng nhất cùng trên bầu trời Cuồng Phong muốn chạm, phát ra từng đạo chói tai kim loại giao kích thanh âm.

	Trúc Thiên Anh bước chân không động, tò mò nhìn phía trước lui về phía sau Ôn Thanh Dạ, cả kinh nói: "Đây là cái gì Kiếm đạo "

	Vừa rồi hai người đối bính một cái, Trúc Thiên Anh theo cành phía trên vậy mà cảm ứng được một loại cực kỳ cảm giác kỳ quái, nếu không phải nàng Kiếm đạo đã đến giới cảnh giới, vừa rồi một chiêu kia thắng bại tựu khó nói.

	"Cái này Trúc Thiên Anh quả nhiên lợi hại, không hổ là xâm dâm vài vạn năm Kiếm đạo Tông Sư nhân vật" Ôn Thanh Dạ liên tiếp lui về phía sau, sau đó âm thầm lắc đầu.

	Hai người trên cơ bản đều không có nương tay, nhưng là rất rõ ràng, chỉ có Đệ Tứ Vực Trường Sinh Kiếm Đạo, mặc dù tiềm lực rất lớn, còn không phải Trúc Thiên Anh đối thủ.

	Trúc Thiên Anh có chút lo lắng hỏi: "Tiểu tử, trả lời ta, ngươi vừa rồi dùng rốt cuộc là cái gì Kiếm đạo? Có phải hay không Vô Sinh Kiếm Đạo?"

	"Tuyệt đối không phải Vô Sinh Kiếm Đạo!"

	Đúng lúc này, một giọng nói từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy hai bóng người đứng ở Tứ Phương các các trên lầu.

	Bên trái là một cái dáng người thấp bé lão đầu, lông mi dài nhỏ, hai mắt cũng là chăm chú híp, phảng phất một đường nhỏ ke hở, bên cạnh là một người trung niên nam tử, toàn thân lộ ra một cỗ nho nhã chi khí, bất quá lại thiếu đi một đầu trái cánh tay.

	"Chẳng lẽ là hắn?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước Tứ Phương các phía trên xuất hiện hai người, trong nội tâm mạnh mà khẽ động.

	Năm đó, Kiếm Đạo Thánh Địa thế hệ trước cao thủ, tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, thì có một người phù hợp lão giả kia hình tượng.

	Quái kiếm Âu Dương Minh!

	Người nọ trời sinh thấp bé, tướng mạo lão thành, người này tu luyện chính là Vĩnh Hằng Kiếm đạo, kiếm pháp cổ quái đến cực điểm, căn bản sẽ không dựa theo tầm thường kiếm lộ ra chiêu, hắn tính tình cũng là cực kỳ cổ quái, cân nhắc không thấu.

	Đến ở bên cạnh trung niên nam tử kia, Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít ấn tượng, hình như là năm đó Tru Tiên Môn chưởng môn, lê lục.

	Tru Tiên Môn gia nhập Kiếm Đạo Thánh Địa, rất có thể chính là hắn một tay thúc đẩy.

	Có thể trở thành Tru Tiên Môn trưởng lão, hắn Kiếm đạo tự nhiên cũng là cực kỳ không tầm thường.

	Trường Sinh Tiên Quân Kiếm đạo mặc dù hết sức lợi hại, có thể chấn nhiếp bọn đạo chích, nhưng là đối mặt bực này đỉnh tiêm Kiếm đạo Tông Sư, vẫn có lấy chênh lệch, huống chi những năm này, ba người Kiếm đạo đoán chừng lại là tiến bộ xa xỉ, mà Trường Sinh Tiên Quân Kiếm đạo triệt để dung hợp đã đến Trường Sinh Kiếm Đạo chính giữa, hiện tại chỉ có Đệ Tứ Vực thực lực.

	Muốn thắng cái này ba lão quái vật, cơ bản không có khả năng.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ám nhăn nói: "Chẳng lẽ hôm nay, ta là tìm hiểu không được cái kia Hỗn Độn Trấn Thiên Bia đúng không?"

	Trúc Thiên Anh nhìn về phía này thấp bé lão tẩu, nói: "Âu Dương Minh, ngươi nói đây không phải Vô Sinh Kiếm Đạo? Cái kia đây là cái gì Kiếm đạo? Ta vì sao chưa từng gặp qua?"

	"Cái này Kiếm đạo ta cũng chưa từng thấy qua "

	Âu Dương Minh lắc đầu, nói: "Nhưng là ta đã thấy Vô Sinh Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo Đạo Văn không phải như thế "

	Trúc Thiên Anh nhìn Âu Dương Minh liếc, tức giận mà nói: "Ta cũng đã gặp Vô Sinh Kiếm Đạo Đạo Văn "

	Lê lục con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: "Tiểu tử này Kiếm đạo, giống như dung nói "

	Dung đạo!

	Âu Dương Minh cùng Trúc Thiên Anh hai người nghe xong, trong nội tâm đều là kinh hãi, sau đó cũng là chăm chú nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Bọn hắn sở dĩ thọ nguyên buông xuống, đại nạn tiến đến, không phải là một mực đột phá không đến Tiên Đế cảnh giới sao? Mà một mực không thể đột phá đến Tiên Đế, nguyên nhân chủ yếu tựu là dung đạo thất bại.

	Nhưng là trước mặt tiểu tử này, vậy mà dung đạo thành công? Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi một việc? Này bằng với nói tiểu tử này tấn chức Tiên Đế so với bọn hắn dễ dàng rất nhiều, nếu như thêm chút bồi dưỡng lời nói, cái kia chính là một Tiên Đế a!

	Trúc Thiên Anh sắc mặt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi. . . . Ngươi thật sự dung đạo thành công?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy "

	Tê ---!

	Ba người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, không có người so ba người bọn hắn rõ ràng hơn ý tứ trong đó rồi.

	Trước mặt người này tuyệt đối là một thiên tài, hơn nữa còn là một cái Siêu cấp thiên tài a!

	Trúc Thiên Anh nghĩ tới điều gì, liền vội vàng hỏi: "Tiểu tử, ngươi là cái kia nhất mạch hay sao?"

	Âu Dương Minh cười hắc hắc, nói: "Nhất định là ta Vĩnh Hằng nhất mạch, đây là không thể nghi ngờ "

	Lê lục nhếch miệng, không nói gì, bái nhập Kiếm Đạo Thánh Địa thiên tài, phần lớn đều là gia nhập Vĩnh Hằng môn, cái này chính là được công nhận sự thật, mấy vạn năm đều không thay đổi rồi.

	Làm cho Vĩnh Hằng Kiếm Đạo Nhất mạch kéo dài không suy, khiến cho Kiếm Đạo Thánh Địa bên trong Kiếm đạo nhất mạch cùng Tru Tiên Kiếm Đạo nhất mạch có chút suy bại.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Ta sư theo Thanh Dương Tiên Quân "

	"Cái gì! ?"

	Âu Dương Minh nghe xong, hai mắt trừng được sâu sắc, một bộ khó có thể tin biểu lộ.

	"A ha ha ha ha!"

	Lê lục nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức vỗ đùi phá lên cười, "Thanh Dương nha đầu kia không tệ, rốt cục thu một cái như dạng đệ tử, không tệ "

	Bên cạnh Âu Dương Minh sắc mặt trở nên cực kỳ cổ quái, trợn trắng mắt, không nói gì thêm rồi.

	Trúc Thiên Anh khoát tay áo, nói: "Tiểu tử này là đến tìm hiểu Hỗn Độn Trấn Thiên Bia, chúng ta hay là mau tới nói một câu cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia a "

	Lê lục nghe xong, vội vàng nói: "Cái này còn dùng thương lượng, phải lại để cho hắn tìm hiểu a "

	Âu Dương Minh nhíu mày, nói: "Thế nhưng mà cổ huấn... . . ?"

	Đối với Ôn Thanh Dạ bực này kỳ tài ngút trời đệ tử, hắn đương nhiên biết rõ muốn cường điệu bồi dưỡng, nhưng là tìm hiểu cái này Hỗn Độn Trấn Thiên Bia nhất định phải đánh bại bọn hắn mới được, đây là tổ sư gia truyền thừa quy củ.

	Trúc Thiên Anh nhếch miệng, nói: "Cái gì cổ huấn, không cổ huấn, chúng ta nhận thua, tính toán tiểu tử này thắng, không được sao "

	Âu Dương Minh nghe xong, cắn răng, gật đầu nói: "Tốt, cái kia cứ làm như thế a "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Ta đây liền đa tạ ba vị tiền bối rồi"

	Hắn biết rõ hắn thành công rồi, ba người này biết rõ hắn chính là Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, hơn nữa dung đạo thành công rồi, tuyệt đối sẽ không khó xử hắn, hơn nữa còn sẽ trợ giúp hắn tìm hiểu tấm bia đá này.

	Trúc Thiên Anh trực tiếp ném đi trong tay cành, chỉ vào phía trước tấm bia đá, nói: "Đi thôi, phía trước tựu là Hỗn Độn Trấn Thiên Bia rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hướng về kia Hỗn Độn Trấn Thiên Bia đi đến rồi.

	Ba người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là nở nụ cười, không nghĩ tới khi bọn hắn sắp đại nạn thời điểm, Kiếm Đạo Thánh Địa, còn xuất hiện một cái như thế biết dùng người vật.

	Âu Dương Minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Người này tại, tiếp theo chúng ta cùng Nguyệt Cung tranh đoạt mười đại môn phái, sẽ không sợ rồi, thật sự là chờ mong tương lai của hắn "

	Trúc Thiên Anh cũng là nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Dung đạo, không nghĩ tới ta Kiếm Đạo Thánh Địa còn có thể xuất hiện một cái chưa tới Tiên Quân tựu dung đạo thành công tiểu bối, điều này thật sự là thiên đại kinh hỉ a "