Chương 557: Chính thức nội gian

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người dừng tay.

	Trước mắt người này chính là cái Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, thần bí Táng Thiên giáo giáo chủ sao?

	Táng Thiên giáo giáo chủ giống như là một cái truyền thuyết đồng dạng, hắn chưa từng có xuất hiện ở trước mặt mọi người, không có cùng bất luận kẻ nào đã giao thủ, nhưng là Đông Huyền vực nhưng vẫn có hắn nghe đồn, các đại phái cao thủ đối với hắn cũng đều là kiêng kị không thôi.

	Mọi người đối với hắn chỉ có một ấn tượng, tựu là thần bí mà lại cường đại.

	Hạ Khiêm Hòa, Bạch Nhứ bọn người nhìn xem cái kia Táng Thiên giáo giáo chủ, không khỏi hít một hơi hơi lạnh, trong lòng cũng là theo xiết chặt.

	Thang Quán Trung đôi mắt cũng là mạnh mà co lại một cái, nói ra: "Lão hồ ly, ngươi rốt cục đi ra, hai mươi năm rồi, ngươi đã có hai mươi năm không có xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt đi à nha "

	Táng Thiên giáo giáo chủ lắc đầu cười nói: "Ngươi sai rồi, ta đã có năm mươi năm không có xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt rồi"

	"Năm mươi năm?" Thang Quán Trung nghi hoặc nói.

	"Thang Quán Trung, ngươi cùng Úc Thiên Dương không hổ là một đời thiên kiêu, nhưng là đáng tiếc" Táng Thiên giáo giáo chủ lắc đầu cười nói: "Hôm nay, ta xuất hiện ở chỗ này, ngươi cảm thấy ngươi là đối thủ của ta sao?"

	"Ha ha ha ha!" Thang Quán Trung nghe được Táng Thiên giáo giáo chủ lời nói, nhịn không được ngẩng đầu lên cười to nói: "Ngươi cảm thấy ngươi hội là đối thủ của ta sao?"

	Nói xong, Thang Quán Trung bước chân đạp mạnh.

	Ầm ầm!

	Một khắc này, phảng phất trong thiên địa đều đang run rẩy, Thang Quán Trung khí thế thăng lên đến một cái đỉnh.

	"Vậy sao?" Táng Thiên giáo giáo chủ lộ ra một vòng kỳ dị dáng tươi cười.

	Cái này kỳ dị dáng tươi cười mang theo một tia quỷ dị, làm cho người bắt đoán không ra.

	Đột nhiên!

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ thấy một mực ở bên cạnh triền đấu Tư Đồ Vân, thân hình mạnh mà một chuyển, kiếm trong tay trực tiếp đâm về đứng ngạo nghễ Thang Quán Trung.

	Thang Quán Trung giống như không có phát giác bình thường, tiếp tục xem phía trước.

	Tốc độ kia nhanh đến kinh tâm động phách, tất cả mọi người là không có kịp phản ứng.

	Không tốt!

	Sau một khắc, Hạ Khiêm Hòa, Hoa Liệt, Bạch Nhứ, Trần Bách Lý, Trương Tử Hậu. . . . . Bốn phái chi nhân đều là trái tim điên cuồng run rẩy lên, giống như trực tiếp nhảy tới cổ họng.

	Thang Quán Trung nếu là vừa chết, bọn hắn toàn bộ đều phải chết! Đây là tất nhiên kết quả.

	Tư Đồ Vân một trương tú mỹ như hoa mang trên mặt một vòng lãnh diễm vui vẻ, qua trong giây lát đã đến Thang Quán Trung trước người, kiếm trong tay còn kém một tấc, muốn đã đâm trúng Thang Quán Trung trái tim.

	Bang!

	Nhưng là, hạ một cái chớp mắt, nụ cười của nàng tựu đọng lại.

	Theo kiếm kia thân nhìn lại, chỉ thấy hai cái đầu ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy kiếm của nàng.

	"Úc Thiên Dương!"

	Tư Đồ Vân vội vàng rút về kiếm trong tay, nhìn về phía rảnh tay chỉ chủ nhân, nghẹn ngào hô.

	Tất cả mọi người là vẻ mặt ngốc trệ, nhìn xem Thang Quán Trung sau lưng nam tử kia.

	Úc Thiên Dương?

	Úc Thiên Dương làm sao tới?

	Hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?

	Tất cả mọi người đại não đều là trống rỗng, hoàn toàn không biết làm sao.

	Úc Thiên Dương cười cười, nói: "Thang sư huynh, đến không muộn a?"

	"Không muộn, đúng là thời điểm" Thang Quán Trung mỉm cười.

	Âu Dương chứng kiến người nọ, khó có thể tin hô: "Úc Thiên Dương, ngươi như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này? Ngươi không phải tại Vong Sinh Phong khổ tu Khốn Long Thăng Thiên Trận sao?"

	Úc Thiên Dương lắc đầu cười nói: "Đây chẳng qua là Chướng Nhãn pháp mà thôi "

	Thang Quán Trung hai tay có chút buông lỏng hỏi: "Thế nào, đều giải quyết sao?"

	"Trương sư huynh đã chém chết Tư Vân Phủ bát đại trưởng lão, một kiếm tiêu diệt Tư Vân Quật, mà Tề Dược sư huynh còn có Sinh Phong Lưu sư thúc cũng có thể san bằng Diễn Hư Sơn rồi" nói tới chỗ này, Úc Thiên Dương dừng một chút, đột nhiên cười nói: "Bọn hắn đều trên đường tới lên!"

	Úc Thiên Dương lời nói lạnh nhạt, bình tĩnh, nhưng là Táng Thiên giáo một phương người giống như là bị búa tạ tập kích bình thường, tất cả mọi người là biến sắc, hô hấp đều biến có chút dồn dập.

	Quỷ Đồng cái lúc này nghe được Úc Thiên Dương lời nói, khẽ giật mình, vội vàng buông tha cho cùng Hoa Liệt tranh đấu, nhìn về phía Úc Thiên Dương, hét lớn: "Úc Thiên Dương, ngươi đang nói cái gì? Ngươi nói lại một lần?"

	Trương Bất Bại càng là giận dữ hét: "Úc! Thiên! Dương! Ta muốn giết cả nhà ngươi!"

	Giờ phút này hai người đã bị lửa giận tràn ngập trong lòng, hoàn toàn đánh mất lý trí.

	Hưu!

	Úc Thiên Dương không có trả lời Quỷ Đồng lời nói, mà là vọt tới trước, như Quỷ Mị đi thẳng tới Tư Đồ Vân bên người, Tư Đồ Vân còn không có kịp phản ứng thời điểm, cổ của nàng đã bị nắm chặt lao rồi, toàn thân nguyên khí lập tức bị phong tỏa chết bình thường, khẽ động không được động.

	Táng Thiên giáo giáo chủ nhìn xem Thang Quán Trung, Úc Thiên Dương lạnh lùng nói ra: "Các ngươi sớm đã biết rõ Tư Đồ Vân là phản đồ?"

	Úc Thiên Dương cười nói: "Đúng vậy, bảy năm trước, nàng tựu bại lộ, lúc trước đảm nhiệm Tử Trúc Phong phong chủ chết đi, nàng thay thế Thượng vị thời điểm, chúng ta đã biết rõ "

	"Ta. . . ." Tư Đồ Vân con mắt ngạc nhiên nhìn xem Úc Thiên Dương.

	Tình thế lần nữa đại biến, tất cả mọi người bắt đầu trở nên hãi hùng khiếp vía.

	Hoa Liệt cái lúc này nhẹ nhàng thở dài một hơi, lần này sự tình hắn vậy mà cũng không biết đạo, nhưng là giờ phút này hắn lại hoàn toàn không trách cứ hai người, có lẽ hai người này làm đúng.

	Nhưng là chợt, ánh mắt của hắn cũng có chút phức tạp nhìn xem Tư Đồ Vân, nàng thế nào lại là gian tế đâu? Đây là Hoa Liệt như thế nào cũng thật không ngờ.

	Âu Dương sắc mặt âm trầm như nước, hỏi: "Các ngươi là làm sao biết, ta Táng Thiên giáo như thế chu đáo chặt chẽ kế hoạch "

	Nhưng vào lúc này, Ôn Thanh Dạ chậm rãi thả lại kiếm, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Ngươi cho rằng chỉ có Thái Nhất Các tại Thiên Huyền Tông có gian tế sao?"

	"Gian tế?"

	Táng Thiên giáo giáo chủ, Âu Dương hai người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Úc Thiên Dương nhìn xem Táng Thiên giáo giáo chủ cười to nói: "Thang sư huynh, chúng ta hai người đã có nhiều năm không có cùng một chỗ chiến đấu a "

	"Hôm nay có thể thỏa mãn chúng ta hơn hai mươi năm tiếc nuối, ha ha ha" Thang Quán Trung phá lên cười.

	"Ha ha ha!"

	Hai người không khỏi phóng khoáng cười ha hả, mọi người thấy lấy đón gió mà đứng hai người, thần sắc đều là có chút ít phức tạp.

	Như vậy phong tình, như vậy khí độ, Thiên Huyền Song Kiêu, không hổ là một đời đỉnh phong.

	Bọn hắn thời đại ở chỗ này.

	Răng rắc!

	Úc Thiên Dương bàn tay mạnh mà dùng sức, cái kia Tư Đồ Vân hoảng sợ biểu lộ cũng hơi hơi đọng lại, đã mất đi thần thái.

	Úc Thiên Dương buông lỏng tay ra chưởng, tùy ý Tư Đồ Vân xinh đẹp thân hình rơi hướng về phía đại địa, sau đó nhìn về phía Táng Thiên giáo giáo chủ cùng Âu Dương, cười nói: "Tốt rồi, tiếp được, nên chúng ta "

	Nhưng là, Táng Thiên giáo giáo chủ lại mạnh mà hét lớn.

	"Tất cả mọi người, nghe mệnh lệnh của ta, chúng ta rút lui!"

	Táng Thiên giáo giáo chủ nói xong, thân hình mạnh mà hướng về phía sau chạy đi.

	"Không thể để cho cái này lão hồ ly đi rồi!"

	Úc Thiên Dương trong mắt hiện lên một đạo lạnh lùng hàn mang, hướng về phía trước phóng đi.

	Mọi người cái này mới phát hiện, Úc Thiên Dương tốc độ so về Thang Quán Trung cũng là không kịp nhiều lại để cho, nhanh như hồ quang Bôn Lôi, kinh như phiên hồng.

	Phanh!

	Úc Thiên Dương một quyền hướng về kia muốn hốt hoảng mà trốn Trương Bất Bại oanh khứ, Trương Bất Bại lúc này trong nội tâm một tấc vuông đại loạn, một lòng chỉ muốn chạy trốn, tại tăng thêm thân thể dĩ nhiên nhận lấy trọng thương, thực lực lớn đại chiết khấu, vậy mà một quyền bị Úc Thiên Dương đuổi giết cái sạch sẽ.