Chương 1761: Cổ họng chính giữa thứ đồ vật

	Lập tức thời khắc, Ôn Thanh Dạ liền đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng là vận chuyển tới cực hạn.

	Nếu như nói Vạn Sĩ Vân sau lưng Chiến Tượng mang theo Cổ lão Thương Mang khí tức, tràn đầy bá đạo, vô địch hàm ý, như vậy giờ phút này Ôn Thanh Dạ trên cánh tay rất sống động Kim Long thì là đem lực lượng cùng bá đạo phát huy đã đến cực hạn.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ một quyền đuổi giết tới, thiên địa tựa hồ cũng lay động.

	Một cái cực đại nắm đấm cùng cái khác lôi cuốn lấy Kim sắc Long Ảnh nắm đấm ngang nhiên va chạm, lập tức khủng bố chân khí kích động bắn ra bốn phía, cái kia Huyết Trì chính giữa huyết thủy đồng thời dâng lên, tạo thành từng đạo cực lớn cột máu.

	Vạn Sĩ Vân sau lưng Chiến Tượng trực tiếp nứt vỡ, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, trái tim điên cuồng nhúc nhích, thất kinh đạo; "Cái này Ngô Kỳ Nhân, thân hình tuyệt đối đã đến Cao cấp phân quang (sáu trăm linh hai chương) cảnh giới, thân thể tu luyện đến trình độ như vậy, hơn nữa là thanh niên đồng lứa, quả nhiên là Nhân tộc bất thế ra thiên tài rồi"

	Ôn Thanh Dạ bước chân cũng là liên tiếp lui về phía sau, nhưng là ngay tại hắn bước chân thối lui ba bước thời điểm, hai bên trái phải đồng thời giết ra hai đạo nhân ảnh.

	"Ngô Kỳ Nhân, chịu chết đi! Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề hiện ma tung!"

	Bắc Thần Phong dẫn theo một thanh màu đen trường kiếm, như một cái Sát Thần bình thường, cầm trong tay chuôi kiếm chặt nghiêng mà đi, một kiếm này quỷ dị hay thay đổi, yêu dị đến cực điểm, sát khí mười phần.

	Ôn Thanh Dạ vỗ, Nhất Niệm Kiếm xuất hiện tại hắn trong tay, kiếm đạo pháp tắc cũng là thi triển ra, lập tức đến thứ ba 'Vực' cảnh giới Kiếm đạo bao phủ ra.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Thiên Ma đến thế gian vạn hồn vong!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt U Hàn, nếu như Bắc Thần Phong như là một Thiên Ma lời nói, như vậy giờ phút này Ôn Thanh Dạ giống như là Ma Chủ.

	Chính thức ma!

	Phật ở trên hư không, ma tại trong lòng!

	Hai đạo tuyệt thế kiếm quang trên không trung trực tiếp giao hội, Ôn Thanh Dạ bước chân cùng này cũng là khẽ động, trực tiếp thi triển ra một đạo Na Di Chi Thuật tránh qua, tránh né theo cánh Trương Hạo Thiên một quyền.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ mới xuất hiện ở phía xa, một đạo hồng sắc ấn pháp liền trực tiếp lao đến, hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực vọt tới.

	"Ngô Kỳ Nhân, tiếp chiêu!" Viêm Húc lạnh quát to một tiếng, thân hình xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ cách đó không xa.

	Cái kia Hồng sắc ấn pháp mang theo sáng lạn thần quang, còn có cái kia không ngừng sôi trào hỏa diễm, rất có đốt diệt Cửu Thiên khí thế.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ chính mình đến không kịp trốn tránh, lập tức một kiếm để ngang ngực, muốn ngăn trở cái kia vỡ bờ mà đến Hỏa Ấn.

	Ầm ầm!

	Hỏa Ấn trực tiếp đánh trúng tại Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm phía trên, lập tức theo Nhất Niệm Kiếm phía trên truyền đến một đạo hôm nay rung mạnh chi lực, Ôn Thanh Dạ ngực bụng đau xót, dù là Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cái rất cao minh, cũng là cảm giác ra hai cây xương sườn bị chấn đoạn rồi.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ bị làm bị thương rồi, nhưng là căn bản cũng không có thời gian cho hắn chữa thương, chung quanh lại là ba đạo thần quang lao đến, tựa hồ ý định trực tiếp đưa hắn vào chỗ chết.

	"Bát Tướng Thần Quyền!"

	Sở Phàm bạo quát to một tiếng, một quyền đuổi giết tới, lập tức tám đạo cự đại cột sáng theo Hư Không chính giữa hiện lên, hướng về Ôn Thanh Dạ nghiền áp đi qua.

	Tại Ôn Thanh Dạ phía bên phải, một đạo cự đại chân khí thủy triều đồng thời bắt đầu khởi động mà đến, coi như muốn hóa thành Cự Thú một ngụm cắn nuốt sạch Ôn Thanh Dạ.

	"Hoàn mỹ thần kỹ thức thứ nhất! Nhao nhao hỗn loạn đoạn phong vân!"

	Ly Huyền Thiên bàn tay một phen, cái kia cực lớn chân khí thủy triều thật sự hóa thành Cự Thú nuốt hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ngu Thượng Thanh bước chân dừng lại, hai mắt nhìn xem bị hai người giáp công Ôn Thanh Dạ, ý định cho hắn một kích trí mạng.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần căn bản cũng không có ngừng cơ hội, nhìn xem hai người trực tiếp sử xuất sát chiêu, biết rõ mình nếu là không giải quyết hai người này công kích, như vậy chính mình rất có thể đã bị bên cạnh tùy thời mà động Ngu Thượng Thanh chém giết.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bàn tay sờ mó, một đạo hồng sắc hào quang theo hắn trong tay hiển hiện.

	Ào ào ào ào!

	Sau một khắc, từng đạo khủng bố hồng sắc quang mang hiện ra mà ra, cái kia Hồng sắc hào quang giống như là ngàn vạn Hồng sắc phi châm, hướng về Ly Huyền Thiên cùng Sở Phàm bay đi.

	Thình thịch oành!

	Chỉ thấy được Sở Phàm cùng Ly Huyền Thiên chiêu thức lập tức bị Hồng sắc hào quang xuyên thủng, hóa thành chân khí tiêu tán tại thiên địa chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ đã nhận được một lát thở dốc thời cơ, vội vàng hướng lấy phía sau lui đi mấy bước.

	Ôn Thanh Dạ liên tục cùng Vạn Sĩ Vân, Trương Hạo Thiên, Bắc Thần Phong, Sở Phàm, Viêm Húc năm người giao thủ, nhưng là chỉ là sự tình trong nháy mắt, trong đó còn có bốn người không có ra tay.

	Liễu Triền Phong lắc đầu, thở dài nói: "Ngô Kỳ Nhân, mặc cho ngươi kỳ tài ngút trời, hôm nay hay là phải chết ở chỗ này "

	Tất cả mọi người là phân bố thiên địa chung quanh, tựa hồ phong khóa cứng Ôn Thanh Dạ thối lui con đường.

	"Chín đại thiên tài cao thủ liên thủ quả nhiên lợi hại, thật sự là thật là đáng sợ "

	"Ngô Kỳ Nhân căn bản cũng không có thở dốc cơ hội "

	"Quá mạnh mẽ, một người trong đó đều rất cường, lại càng không cần phải nói chín đại thiên tài liên thủ rồi"

	"Hôm nay có thể chứng kiến chín người liên thủ, coi như là đáng giá rồi"

	"Chín đại đỉnh tiêm thiên tài đối chiến Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân mặc dù chết vẫn còn quang vinh a, cái này đủ để nói rõ Ngô Kỳ Nhân cường hãn rồi"

	... . .

	Mọi người nhìn về phía trước đối chiến mười người, đều là ngẩng đầu lên cảm khái nói.

	Bọn hắn trong nội tâm phảng phất cũng biết rồi kết quả, chỉ có điều quá trình này thật sự là quá rung động rồi, thật sâu rung động ở trong bọn họ tâm.

	Tư Đồ Biệt nhìn lên bầu trời chật vật không chịu nổi Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngô Kỳ Nhân hôm nay sợ là chạy trời không khỏi nắng rồi, đáng tiếc, hắn thật là một thiên tài "

	Miêu Phượng Phượng thở dài, cảm khái nói: "Hắn xác thực là một thiên tài, nhưng là bị nhiều như vậy cao thủ vây công, mặc hắn thủ đoạn thông thiên, cũng là bất lực rồi"

	Ôn Thanh Dạ trên trán hiển hiện một tầng dày đặc mồ hôi lạnh, lông mày cũng hơi hơi nhíu chặt, hắn cũng là không nghĩ tới trước mặt những người này thực lực mạnh như thế hung hãn, chiêu thức liên hoàn đan xen, Sinh Sinh Bất Tức.

	Hôm nay một trận chiến này, sợ là khó khăn rồi.

	Nhưng là vô luận như thế nào, không thể để cho những người này tới gần quan tài, cái này quan tài cùng Đồ Bại khả năng có một tia liên hệ, rất có thể nguy hiểm cho đến Đồ Bại tánh mạng.

	... . . . . .

	Một cái đen kịt động rộng rãi chính giữa, yên tĩnh dị thường, chỉ có giọt nước nhỏ tại trên tảng đá thanh thúy tiếng vang.

	Ở đằng kia động rộng rãi duỗi ra, một bóng người chậm rãi hướng về phía trước bò đi, hắn chỉ có một chân, một cái tay, nhưng lại máu me đầy mặt, diện mục tựa hồ bởi vì thống khổ trở nên cực kỳ vặn vẹo.

	Người này đúng là Đồ Bại.

	"Không muốn, không muốn. . . . ."

	Đồ Bại không ngừng hướng về phía trước bò đi, coi như gặp được cực kì khủng bố thứ đồ vật.

	Đột nhiên, hắn hai mắt nộ trợn, duy nhất một bàn tay hung hăng cầm cổ họng của mình, coi như cổ họng chính giữa tạp chủ cái gì đó đồng dạng.

	"Ọe. . . . ."

	Đồ Bại tựa hồ muốn đem kẹt tại yết hầu chính giữa thứ đồ vật nhổ ra đi bình thường, nhưng là vật kia lại phảng phất có linh tính, hung hăng hướng về Đồ Bại phần bụng chui vào.

	Đang ở đó không hiểu thứ đồ vật hướng về hắn cổ họng phóng đi thời điểm, động rộng rãi phía trên mãnh liệt địa chấn động lên, coi như đã xảy ra địa chấn bình thường, vô số hòn đá trùng trùng điệp điệp rơi xuống, đập vào Đồ Bại trên thân thể.

	Đồ Bại thân hình chính là Kim Tiên chi thân thể, những bình thường này hòn đá ở đâu có thể gây tổn thương cho được rồi hắn?

	Nhưng là Đồ Bại trên mặt vẻ thống khổ, càng thêm ngưng trọng lên.

	Đây hết thảy, đều là vì cái kia yết hầu chính giữa thần bí thứ đồ vật.