Chương 2179: Triệt để thắng lợi

	Áo trắng thanh niên nhìn xem ngã vào vũng máu chính giữa Thương Dực Phủ Phủ chủ, bật cười nói: "Cái này thật đúng là vừa ra trò hay a "

	"Ôn Thanh Dạ! ?"

	Yến Tử Văn chứng kiến người tới, trong mắt hiện ra một tia kinh nghi bất định.

	Nghe đồn chính giữa Ôn Thanh Dạ yêu thích một thân áo trắng, kết hợp với vừa rồi Thiên Hoa Dạ Quân hung hãn, Yến Tử Văn vô ý thức nghĩ tới tên.

	Mà đến người không phải người khác, đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ đã luyện hóa được hai giọt tinh huyết về sau, trở lại Ám Khôn Thành liền biết rõ Yến Tử Văn đã mang theo Đông Phương Tiên Đình đại quân dốc toàn bộ lực lượng, ý định cho hắn một kích trí mạng.

	Vốn là vẫn còn tự định giá như thế nào đánh bại Yến Tử Văn Ôn Thanh Dạ, tự nhiên cũng tựu tương kế tựu kế, tại Ám Khôn Thành đến rồi một cái gậy ông đập lưng ông.

	Trước khi vừa bắt đầu mai phục Yến Tử Văn tu sĩ, cũng là Nam Phương Tiên Đình tu sĩ.

	Bất quá những tu sĩ này đều là Ôn Thanh Dạ chiếm cứ Ám Khôn Thành về sau, theo bốn phương tám hướng quăng dựa đi tới tu sĩ.

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ nghe được Yến Tử Văn lời nói, nguyên một đám sắc mặt đại biến, sau đó vẻ mặt đề phòng nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ.

	"Ôn. . . . Ôn. ."

	Ngã vào vũng máu chính giữa Thương Dực Phủ Phủ chủ cũng là gian nan xem đi qua, sau đó hai mắt trợn mắt, giống như là chứng kiến quỷ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, lúc này theo phía sau của hắn hiện lên ngoại trừ vô số Thiên Hoa Dạ Quân, những Thiên Hoa Dạ Quân này vừa xuất hiện trực tiếp sẽ đem toàn bộ cánh rừng cho vây lại.

	Yến Tử Văn hít một hơi thật sâu, nói: "Cái kia Ám Khôn Thành chính giữa cùng ta đối chiến tổ hợp chi trận cao thủ chính là ngươi a?"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không có phủ nhận.

	Quả nhiên là Ôn Thanh Dạ!

	Yến Tử Văn lại hỏi: "Ta rất ngạc nhiên, cái kia bố trí Thập Nhị Nguyên Từ Hắc Sát Trận cao thủ là ai?"

	Thập Nhị Nguyên Từ Hắc Sát Trận, cũng được cho một cái Cao cấp trận pháp rồi, có thể không phải bình thường tu sĩ có thể bố trí đi ra, Yến Tử Văn rất ngạc nhiên, Nam Phương Tiên Đình khi nào có nhiều như vậy người tài rồi?

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt mà nói: "Cũng là ta "

	"Cái gì! ?"

	Yến Tử Văn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt hiện ra một tia chấn động mãnh liệt chi sắc.

	Bố trí Thập Nhị Nguyên Từ Hắc Sát Trận người, vậy mà cũng là Ôn Thanh Dạ, điều này sao có thể? Giờ phút này Yến Tử Văn hình như là đã nghe được một cái cực kỳ vớ vẩn chê cười.

	Trên thế giới này, làm sao có thể có như thế yêu nghiệt người?

	"Nếu quả thật như ngươi nói, ta đây bại không oan "

	Yến Tử Văn cười nhạt một tiếng, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một tia chiến ý, nói: "Nhưng là ta còn không có triệt để bại hoàn toàn "

	Nói xong, theo Yến Tử Văn thân hình chung quanh hiện ra thành từng mảnh bành trướng chân khí thủy triều.

	"Thái Thanh Tiên Quân?"

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, lông mày có chút nhảy lên.

	Hắn không có nghĩ đến cái này Yến Tử Văn vậy mà đạt tới Thái Thanh Tiên Quân cảnh giới, phải biết rằng Thái Thanh Tiên Quân tại Đông Phương Tiên Đình chính giữa, thế nhưng mà được cho đỉnh tiêm Tiên Quân rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi hôm nay muốn lưu lại ta, sợ là không thể nào "

	Yến Tử Văn khóe miệng lộ ra một tia ngạo nghễ mỉm cười, nói: "Ta thừa nhận ngươi thiên tư rất cao minh, nhưng là ở trước mặt ta, ngươi vẫn chỉ là một cái vãn bối "

	Oanh!

	Bàng bạc chân khí giống như là Đại Hải gào thét tại Yến Tử Văn quanh thân, chân khí như sấm, phát ra trầm thấp nổ vang thanh âm, cả phiến thiên không phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt rung chuyển.

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ liếc nhau một cái, sau đó nhao nhao hướng về chung quanh lui đi.

	Bọn hắn biết rõ, Yến Tử Văn thắng, bọn hắn tắc thì sinh, nếu là Yến Tử Văn bại, bọn hắn tựu chết không có chỗ chôn rồi.

	Ôn Thanh Dạ, hắn bàn tay đột nhiên nắm chặt, Tru Tiên Kiếm mang theo cuồn cuộn sắc bén chi khí xuất hiện tại hắn trong tay, bàn chân một đập mạnh Hư Không, thân hình hóa thành lưu quang mãnh liệt bắn mà ra.

	Oanh!

	Gần kề chỉ là lập tức, cái kia Tru Tiên Kiếm là mang theo Trảm Thiên Liệt Địa lực lượng cùng kình đạo, không lưu tình chút nào đối với Yến Tử Văn trùng trùng điệp điệp tiếc hạ!

	Yến Tử Văn mặt không biểu tình, chỉ là cái kia trên bàn tay đột nhiên có kim quang bắt đầu khởi động, trở tay là một chưởng vỗ vào cái kia Tru Tiên Kiếm phía trên.

	Keng!

	Kim thiết thanh âm bạo hưởng phía chân trời, mắt thường có thể thấy được lực lượng gợn sóng mang tất cả mà khai, chỉ thấy đắc lực lượng gợn sóng trùng kích xuống, Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp là bị chấn bắn trở ra, trong tay Tru Tiên Kiếm cũng là phóng lên trời.

	"Đem ta cho rằng ngươi trước kia đối phó qua những bình thường kia Tiên Quân, ngươi gặp nhiều thua thiệt" Yến Tử Văn hờ hững nhìn qua một màn này, chợt hắn vừa sải bước ra, lại trực tiếp là xuất hiện ở Tru Tiên Kiếm phía trên, sau đó một chưởng chụp lại mà xuống.

	"Ngươi cũng tiếp ta một chưởng!"

	Bàng bạc chân khí bộc phát, chỉ thấy được Tru Tiên Kiếm lập tức hóa thành một đạo bóng đen, mang theo chói tai âm bạo thanh âm, hung hăng đối với Ôn Thanh Dạ mãnh liệt bắn mà xuống, loại kia lực lượng trùng kích, hoàn toàn so với bình thường Thượng Thanh, Ngọc Thanh Tiên Quân mạnh không biết bao nhiêu lần.

	Yến Tử Văn đột phá đến Thái Thanh Tiên Quân thời gian cũng không dài, tu vi cực kỳ không ổn định, tại Thái Thanh Tiên Quân chính giữa, thực lực tính toán là kém rồi, nhưng là Thái Thanh Tiên Quân uy thế cũng so Ngọc Thanh Tiên Quân mạnh mấy lần không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Yến Tử Văn một chưởng oanh đến, ánh mắt bình tĩnh lạnh nhạt, một kiếm phản trêu chọc, chặt nghiêng mà đi.

	Kim thiết thanh âm, giống như là Kinh Lôi, nổ vang tại trong thiên địa, chấn đắc vô số cường giả trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, mà ánh mắt của bọn hắn, thì là gắt gao chằm chằm vào bầu trời.

	Chỉ thấy được chỗ đó, Ôn Thanh Dạ bảo trì phản trêu chọc tư thế, mà ở hắn phía trên, Tru Tiên Kiếm trực tiếp là dừng lại xuống, nó thượng diện chỗ mang theo cường hãn lực lượng, vào lúc này bị đều tiếp được.

	Tất cả mọi người là có thể rõ ràng nhìn thấy, cái kia Yến Tử Văn chưởng ấn, lại bị Ôn Thanh Dạ kiếm khí cho đánh tan.

	Đông Phương Tiên Đình tu sĩ thần sắc kinh động, hiển nhiên là bị Ôn Thanh Dạ một kiếm này lực lượng chỗ chấn động.

	Tại này thiên địa gian vô số nhìn chăm chú ở bên trong, Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, là đã rơi vào Tru Tiên Kiếm phía trên, cái kia màu đen trong con ngươi, không thích không bi, nhìn không ra chút nào biến hóa.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực quả nhiên cường hãn, mặc dù xem bộ dáng là tại Thượng Thanh Tiên Quân, nhưng là so với bình thường Ngọc Thanh Tiên Quân còn mạnh hơn không ít, tại trên người của hắn ta lại có thể chứng kiến La Thiên bóng dáng đi ra "

	Yến Tử Văn hai mắt nhắm lại, nhưng trong lòng thì âm thầm gật đầu.

	Phía chân trời phía trên, phong vân bắt đầu khởi động, hai đạo thân ảnh dựng ở không trung, lăng lệ ác liệt ánh mắt ở giữa không trung giao hội, ánh lửa bắn ra, trong lúc mơ hồ có lạnh như băng sát ý tại lặng yên tràn ngập. ()

	Nam Phương Tiên Đình đương đại cao cấp nhất thiên tài đón nhận Đông Phương Tiên Đình uy tín lâu năm đỉnh tiêm thiên tài, thì ra là hiện Đông Phương Tiên Đình trung hưng một đời.

	Phần đông ánh mắt kinh dị bắn về phía nắm Tru Tiên Kiếm Ôn Thanh Dạ, trước trước hắn một kiếm kia uy thế, như trước còn lưu lại tại mọi người trong óc.

	Cái này làm cho không ít Đông Phương Tiên Đình tu sĩ ánh mắt đều là có chút ít ngưng trọng, bởi vì vì bọn họ rất rõ ràng Ôn Thanh Dạ một kiếm kia ẩn chứa kình đạo, cái loại nầy kình đạo, coi như là tầm thường Ngọc Thanh Tiên Quân, đều thì không cách nào với tới.

	Yến Tử Văn trong mắt, tinh quang hiện lên, chợt hắn bàn chân đột nhiên trùng trùng điệp điệp một đập mạnh, một dưới chân, không khí phảng phất đều là phát ra chói tai âm bạo thanh âm, mắt thường có thể thấy được sóng âm tự hắn dưới chân nhộn nhạo ra.

	Oanh!

	Mà theo Yến Tử Văn một cước đập mạnh xuống, tất cả mọi người là nhìn thấy. Đáng sợ chân khí tự hắn sau lưng Hư Không cuốn sạch ra, giống như vạn trượng sóng lớn, làm cho Hư Không đều là run rẩy lên.

	Yến Tử Văn dựng ở vạn trượng chân khí sóng lớn phía dưới, nhìn như nhỏ bé thân ảnh, lại phảng phất là như người khổng lồ, quân lâm cái này phiến thiên địa, loại kia chân khí uy áp, đừng nói là thường nhân, coi như là Ôn Thanh Dạ sau lưng Bạch Thanh, Nhiếp Thiên Đông bọn người, ánh mắt đều là mãnh liệt ngưng tụ.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay ngươi tựu tính toán lại thiên tài, cũng không phải đối thủ của ta "

	Yến Tử Văn ánh mắt tinh mang lộ ra tập trung vào Ôn Thanh Dạ, trong thanh âm tràn đầy cường đại tự tin, Ôn Thanh Dạ có niềm kiêu ngạo của hắn chiến tích, hắn Yến Tử Văn đồng dạng cũng có, hắn Yến Tử Văn thanh minh vang vọng tứ phương Tiên Đình thời điểm, Ôn Thanh Dạ chỉ sợ hay là một đứa bé!

	Ầm ầm!

	Yến Tử Văn sau lưng bàng bạc mênh mông chân khí giống như là ở phát ra ngập trời rống to, phối hợp với lúc này Yến Tử Văn thần thái, giống như Thần Linh bình thường, tràn đầy tuyệt đối uy áp.

	Nhị phẩm đạo thể! Chân nguyên Vô Cực đạo thể!

	Đông!

	Thân hình của hắn vào lúc này mãnh liệt phóng lên trời, khổng lồ Thần Quốc hư ảnh cũng là áp xuống dưới, sau đó phải tay đè chặt Hư Không, tại hắn dưới lòng bàn tay, giống như là có thêm Cổ lão Quang Văn nhanh chóng kéo dài ra.

	Tại hắn sau lưng, vạn trượng sóng lớn hóa thành vô số đạo hào quang mãnh liệt bắn mà đến, cuối cùng như thiểm điện ở hắn dưới lòng bàn tay hội tụ.

	Một cỗ không hiểu uy áp cảm giác, vào lúc này trong thiên địa tràn ngập ra đến.

	Ở đây sở hữu tu sĩ ánh mắt đều là ngưng trọng vô cùng, cảm thấy hãi hùng khiếp vía, bởi vì theo Yến Tử Văn như vậy thế công xuống, bọn hắn cảm thấy trí mạng giống như nguy hiểm.

	Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là cực độ bành trướng lên, Nhất phẩm đạo thể Hư Vô Đạo Thể trực tiếp thi triển đi ra, hắn Thần Quốc cũng là chăm chú hộ tại chung quanh của hắn.

	Sưu sưu!

	Chỉ thấy từng đạo lưu quang chớp động, Ôn Thanh Dạ thân hình phảng phất xuyên thẳng qua ở trên hư không chính giữa.

	Cùng lúc đó, vô số đạo kiếm quang theo Hư Không chính giữa chấn động mà ra, hung hăng hướng về ở vào ở giữa tâm Yến Tử Văn chém tới rồi.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Bầu trời chính giữa vô số đạo cực hạn kiếm quang xẹt qua, trực tiếp đem Yến Tử Văn chưởng ấn vỡ ra đến.

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Yến Tử Văn chung quanh đạo thể trực tiếp văng tung tóe, sắc mặt một mảnh trắng bệch, thân hình liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Ngươi thất bại "

	Ôn Thanh Dạ thân hình nhàn nhạt rơi trên mặt đất, bình tĩnh nhìn Yến Tử Văn.

	"Làm sao có thể? Thực lực của ngươi làm sao có thể mạnh như vậy?"

	Yến Tử Văn trong mắt tràn đầy khiếp sợ, hắn vậy mà bại bởi Ôn Thanh Dạ? Điều này sao có thể?

	Mặc dù hắn mới vào Thái Thanh Tiên Quân cái này cảnh giới, nhưng dầu gì cũng là Thái Thanh Tiên Quân a!

	Yến Tử Văn sau lưng Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nguyên một đám cũng đều là sắc mặt u ám, phảng phất tử kỳ buông xuống đồng dạng.

	"Cái thế giới này không có gì là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Cho ngươi một cái đường sống. . . . ."

	Yến Tử Văn tựa hồ biết rõ Ôn Thanh Dạ muốn nói cái gì, trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, lạnh lùng nói: "Không cần "

	"Bắt lại cho ta bọn hắn "

	Bạch Thanh chứng kiến Yến Tử Văn bị Ôn Thanh Dạ bị thương nặng, cánh tay vung lên, Thiên Hoa Dạ Quân lập tức chen chúc mà ra, hướng về phía trước Đông Phương Tiên Đình đại quân phóng đi rồi.

	Ào ào Xoạt!

	Ở đây Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều là Yến Tử Văn thủ hạ tinh nhuệ, nhưng là tại Ám Khôn Thành cũng đã bị mai phục cùng trọng thương, hơn nữa Yến Tử Văn bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, sĩ khí đại ngã, căn bản cũng không phải là ở đây Thiên Hoa Dạ Quân đối thủ.

	Sau nửa canh giờ, ở đây Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đại bộ phận đều bị Thiên Hoa Dạ Quân chém giết.

	Yến Tử Văn cũng trực tiếp bị Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên trói lại.