Chương 1807: Phong Kỳ Tiên Quân

	Sâu lỗ hổng ở bên trong, giống như xuất hiện một tia vặn vẹo, nhưng là tập trung nhìn vào, cái kia vặn vẹo hào quang bất quá là một tia ảo giác mà thôi, kỳ thật cái kia Hư Không cũng không có vặn vẹo.

	Bỗng nhiên, một bóng người theo trong hư không chậm rãi đi ra.

	Đó là một người trung niên nam tử, nam tử một thân lưu Kim sắc trường bào, trường bào phía trên thêu lên Hồng sắc Mẫu Đan, hắn dưới chân xuyên lấy Tử Kim trèo lên vân giày, trên đầu dựng thẳng lấy Tử Kim trường quan, trong tay cầm một cái phất trần, tướng mạo lông mày xanh đôi mắt đẹp, khóe miệng mang theo một tia hòa thiện đích mỉm cười, cực kỳ nho nhã chi khí.

	Tiên phong đạo cốt, không giận tự uy!

	"Quân. . . . Quân thượng, ngài đã tới "

	Tử Vân Tiên sẽ thấy người tới, bờ môi đại trương, trong mắt lộ vẻ không thể tưởng tượng nổi.

	"Phong. . . . Phong Kỳ Tiên Quân! ?"

	"Trời ạ, hắn vậy mà đến rồi "

	"Người tới dĩ nhiên là Đông Phương Tiên Đình Hỗn Nguyên Tiên Quân (Thượng Thanh Tiên Quân, Ngọc Thanh Tiên Quân, Thái Thanh Tiên Quân, Hỗn Nguyên Tiên Quân) Phong Kỳ "

	"Đợi một chút, thực lực này không giống như là Phong Kỳ à?"

	... . . . .

	Chứng kiến Tử Vân Tiên Tướng phản ứng, chung quanh Cửu U Minh Châu cao thủ, tất cả đều là lộ ra một tia rung động chi sắc.

	Ở đây tất cả mọi người, kể cả mấy cái Đại La Kim Tiên đối chiến, còn có cái kia trên bầu trời Vô Kiểm Ma Quân cùng Đông Phương Vô Vân đều là đình chỉ giao chiến, nhao nhao hướng về kia bóng người nhìn lại.

	Vô Kiểm Ma Quân nhìn chăm chú hướng về phía dưới xem xét, mới có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Bất quá là Phong Kỳ phân thân mà thôi, xem kỳ thật thực lực, cũng không quá đáng là đê đẳng nhất Đại La Kim Tiên "

	Đông Phương Vô Vân chứng kiến Phong Kỳ thời điểm, cũng là lông mày có chút ngưng tụ, nhưng là lập tức tựu giãn ra ra.

	Thị Hà nhìn phía xa bóng người, sờ lên cằm lẩm bẩm: "Phong Kỳ Tiên Quân tu luyện chính là hóa thân chi đạo, phân thân của hắn quá nhiều, lần này tới hẳn không phải là hắn Tam đại phân thân một trong, bằng không kỳ thật thực lực không có lẽ chỉ là mới vào Đại La Kim Tiên "

	Hóa thân chi đạo! Tam Thiên Đại Đạo bài danh thứ ba mươi, tu luyện cái này hóa thân chi đạo cao thủ, có thể tu luyện xuất chúng nhiều Thân Ngoại Hóa Thân, căn cứ tu luyện hóa thân chi đạo cảnh giới, những Thân Ngoại Hóa Thân này tựu sẽ có được lấy bản thể mấy thành thực lực.

	Nghe đồn, đem hóa thân chi đạo tu luyện tới Chân Đạo cảnh giới, có thể tu luyện ra ba cái cùng chính mình bản thể thực lực độc nhất vô nhị Thân Ngoại Hóa Thân.

	Thân Ngoại Hóa Thân cùng nguyên thần thứ hai vẫn có lấy cực lớn khác nhau, tu luyện hóa thân chi đạo cao thủ, một khi bản thể tử vong, như vậy Thân Ngoại Hóa Thân sẽ toàn bộ tử vong, hơn nữa Thân Ngoại Hóa Thân thực lực chỉ là cùng tu luyện hóa thân chi đạo cảnh giới có quan hệ.

	Phong Kỳ tổng cộng có ba cái nhất rất cao minh ba cái Thân Ngoại Hóa Thân, cái này ba cái Thân Ngoại Hóa Thân cực kỳ trân quý, từng cái đều hao tốn Phong Kỳ gần như vạn năm thời gian cô đọng mà thành, cái này ba cái trân quý Thân Ngoại Hóa Thân có được lấy Phong Kỳ năm thành thực lực.

	Mặc dù chỉ có năm thành thực lực, nhưng cái này ba cái Thân Ngoại Hóa Thân cũng được cho Thượng Thanh Tiên Quân rồi.

	Hiển nhiên, bởi vì kiêng kị Nam Phương Tiên Đình cao thủ, Phong Kỳ lúc này đây phái tới cũng không hắn ba cái chí cường Thân Ngoại Hóa Thân.

	Nếu là cái này ba cái trân quý đang ở hóa thân bị Nam Phương Tiên Đình cao thủ chém giết, vậy thì quá mức cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn lên bầu trời phía trên Phong Kỳ, nuốt một ngụm nước bọt nói: "Phong Kỳ... Tiên Quân?"

	Coi như là nàng, Phong Kỳ Tiên Quân cũng là trong truyền thuyết nhân vật.

	Nếu tại Đông Phương Tiên Đình, lần này Phong Kỳ xuất hiện, định dẫn tới vô số tu sĩ quỳ lạy hành lễ, tứ phương chấn động, đây chính là Đông Phương Tiên Đình cọc tiêu đồng dạng đại năng.

	Nhưng là giờ phút này là Nam Phương Tiên Đình khu vực, Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình từ trước đến nay không hữu hảo.

	Nhưng dù là như thế, mọi người tại đây đều là vẻ mặt nóng bỏng nhìn xem Phong Kỳ.

	Bởi vì người này là là Nhân tộc cao thủ đứng đầu, Hỗn Nguyên Tiên Quân Phong Kỳ.

	Cơ hồ tất cả mọi người ánh mắt đều là nhìn về phía Phong Kỳ, tự nhiên cũng kể cả Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt cái kia người quen mặt, nhưng trong lòng gợn sóng tung hoành, như dời sông lấp biển.

	Phong Kỳ cùng Đoạn Thiên không giống với, Trường Sinh Tiên Quân một mực cũng biết Phong Kỳ là một cái dã tâm mười phần gia hỏa, là một cái không an phận nhân vật, nếu không phải bởi vì Tử Nguyệt cho rằng Phong Kỳ là một nhân tài, Trường Sinh Tiên Quân quả quyết sẽ không lưu lại hắn.

	Mặc dù Trường Sinh Tiên Quân biết rõ phong kỳ là một người có dã tâm vật, nhưng là Phong Kỳ năng lực xác thực rất mạnh, cho nên về sau cũng đã nhận được Trường Sinh Tiên Quân trọng dụng.

	Nhưng là, Trường Sinh Tiên Quân cũng không ngờ rằng Phong Kỳ sẽ phản bội chính mình cùng Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt có thể không chỉ là phong kỳ Bá Nhạc, hay là hắn ân nhân cứu mạng.

	Phong kỳ mặc dù làm việc không từ thủ đoạn, âm tàn độc ác, nhưng cũng là một cái trọng tình nghĩa người, bằng không Trường Sinh Tiên Quân năm đó cũng sẽ không đối với hắn ủy thác trách nhiệm.

	Nhưng là, thế sự khó liệu, nhân tâm khó dò.

	Tựu là trước mắt người này, lại để cho Trường Sinh Tiên Quân hai bàn tay trắng, cuối cùng chỉ có thể trốn ở một cái vắng vẻ địa phương, chờ đợi đại nạn buông xuống, tựu là trước mắt người này, trợ giúp La Cửu Tiêu leo lên đế vị, cướp đi Đông Phương Tiên Đình.

	Nếu không phải trước mắt người này, có lẽ cũng sẽ không là tự nhiên mình.

	Phong Kỳ là nhân vật bậc nào, cảm giác ra Ôn Thanh Dạ hai mắt một điểm khác thường, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Ánh mắt của ngươi, ta rất không thích "

	"Ta dù sao không phải mỹ nhân, không thể để cho mỗi người đều yêu thích ta "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cưỡng chế ở trong lòng đích cảm xúc, lắc đầu, cười nói: "Không đúng, coi như là mỹ nhân, cũng không phải mỗi người đều ưa thích "

	Phong Kỳ chứng kiến trước mặt cái kia Thái Hoàng Kim Tiên vậy mà ở trước mặt mình chậm rãi mà nói, ti không sợ hãi chút nào, âm thầm chau mày, trên mặt nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài.

	"Vừa rồi nhìn ngươi ra tay, coi như là một nhân vật "

	Phong Kỳ trong tay phất trần có chút một đánh, cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thần phục ta, hoặc là tử vong "

	"Ha ha ha ha "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phong Kỳ lời nói, hình như là đã nghe được thập phần buồn cười sự tình đồng dạng, ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ không kiêng nể gì như thế cười to, Phong Kỳ bình tĩnh nhìn Ôn Thanh Dạ, một câu cũng không có nói, trên mặt cũng là không có chút nào biểu lộ, không thích không bi.

	Xa xa Ấn Hàn xem xét, không khỏi cau mày nói: "Ôn Thanh Dạ an dám như thế vô lễ, quả thực tựu là tự tìm đường chết a "

	Thị Hà cũng là kinh ngạc tại Ôn Thanh Dạ thái độ, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn nhưng lại một mảnh nghi hoặc cùng khó hiểu.

	Đông Phương Vô Vân thực lực xa xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn, chính mình bị thứ nhất chiêu đánh bại không nói, còn thần thông quảng đại mời tới Hắc Huyền tộc nhất tộc cao thủ.

	Sau lưng càng là có thêm Phong Kỳ vi hắn chỗ dựa, chẳng lẽ Tiên Đình không biết? Vì sao chỉ là phái Vô Kiểm Ma Quân đến đây?

	"Sẽ có cao thủ đến đây "

	Đột nhiên, Thị Hà coi như nghĩ đến Mộ Dung Thanh Yên tràn đầy tự tin một câu, trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động.

	Sau một lúc lâu, Phong Kỳ mới nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, hời hợt nói: "Để cho ta thần phục? Ngươi không có tư cách "

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như là cự thạch quăng vào nước biển chính giữa, lập tức hù dọa sóng to gió lớn.

	Mặc cho ai cũng thật không ngờ Ôn Thanh Dạ cái lúc này sẽ như thế cương liệt, nói ra nói như vậy ngữ đi ra.

	"Tiểu bối, chỉ sợ ngươi còn không biết ta là ai a "

	Phong Kỳ mặt không biểu tình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Như vậy hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết, ta có không có tư cách "