Chương 809: Lưu lại ấn ký

	Huyền ảo sâu vô cùng Đại Đạo, những người này nghe được trong đó một tia da lông, đầy đủ bọn hắn hưởng dụng vô cùng rồi.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, lẳng lặng nhìn phía trước mọi người.

	Lại đi qua một nén nhang thời gian, mọi người rồi mới từ lưu luyến không rời chính giữa tỉnh ngộ đi qua.

	"Cái này... Ta vậy mà tấn cấp đến Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên rồi"

	"Trời ạ, của ta Huyền Diệt Chi Đạo chỉnh thể rốt cục đến địa đạo cảnh giới "

	"Ôn Thanh Dạ đối với Huyền Diệt Chi Đạo chẳng lẽ cũng đã đến thiên đạo cảnh giới sao? Vậy mà giảng giải như thế đâu ra đó, tinh túy thâm ảo thứ đồ vật nói trúng tim đen "

	... . . .

	Lấy lại tinh thần mọi người, lập tức cái kia tiếng rít như thủy triều tuôn ra bắt đầu chuyển động, tất cả mọi người trong nội tâm đều là rung động không thôi.

	"Ai "

	Sở Bộ Phàm nhìn xem giống như núi cao Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm bay lên một loại bất đắc dĩ cảm giác.

	Lục Vô Song lắc đầu, cảm khái nói: "Ôn Thanh Dạ, người này thật sự là quá kinh khủng, trách không được người khác đánh giá hắn vi uy chấn đương thời một đời quái kiệt, ta xem lời ấy không uổng oa "

	Ở đây các đệ tử trong nội tâm không khỏi đều là sinh ra một loại thuyết phục cảm giác, không còn có một tia muốn tới tranh hùng tâm tư rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ biết rõ lúc này đây là lần đầu tiên giảng giải, cho nên sinh ra tác dụng rất lớn, nhưng là tiếp theo hay là như thế giảng giải lời nói, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Muốn tăng lên một cái tông phái thực lực, trong một sớm một chiều là không thể nào hoàn thành.

	Bất luận như thế nào, lúc này đây toàn bộ Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là nhớ kỹ Ôn Thanh Dạ ân tình rồi.

	Úc Thiên Dương cái lúc này, cũng đứng người lên cười nói: "Đã Đạo Pháp đã giảng giải chấm dứt, như vậy, Thanh Dạ ngươi có thể tại Tam Thanh Đài lưu lại chính mình ấn ký rồi"

	Úc Thiên Dương vừa dứt lời, mọi người trong nội tâm lần nữa khẩn trương lên.

	Tại Tam Thanh Đài phía dưới, lưu lại thuộc về mình ấn ký chính là một loại tán thành, một loại biểu tượng.

	Nhưng là từ xưa đến nay, có người địa phương sẽ có lấy tranh đấu, cái này giống như tựu là một loại chân lý, từ trước Thiên Huyền Tông tiền bối cũng không thể trốn ra như vậy một cái định lý.

	Cho nên, tại đây Tam Thanh Đài phía trên lưu lại ấn ký, từ trước cũng là Thiên Huyền Tông tiền bối một loại tranh đấu phương thức, ai không muốn lực áp tiền bối, độc hưởng hô quát thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, chung quanh tất cả mọi người xem xét, lập tức cũng là đứng dậy, sau đó như thủy triều thuỷ triều xuống bình thường tán đi, để lại một cái cực kỳ khoảng không Tam Thanh Đài.

	"Ai, ta lúc nào mới có thể ở Tam Thanh Đài lưu lại thuộc về mình ấn ký "

	"Ôn sư huynh muôn đời lưu danh, vào thời khắc này rồi"

	"Không biết Ôn Thanh Dạ lưu lại ấn ký như thế nào, phải chăng có thể siêu việt chúng ta "

	"Dùng hắn thực lực bây giờ, siêu việt chúng ta còn không phải rất chuyện dễ dàng, chỉ có điều không biết hắn có thể không siêu việt mấy vị phong chủ cùng chưởng môn "

	... . . .

	Chỉ thấy cái này một phương thiên địa tất cả mọi người là nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chỉ có mọi người cái kia yếu ớt tiếng hít thở rõ ràng động tĩnh lấy.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, bàn chân một đập mạnh, thân hình trực tiếp bay tới giữa không trung phía trên.

	Lập tức nguyên khí như nước thủy triều, bành trướng sục sôi, dùng hắn làm trung tâm trong thiên địa lập tức phát ra từng đạo cuồng bạo vô cùng sóng lớn, Cuồng Phong.

	Thay đổi bất ngờ! Thiên địa rung chuyển!

	Bầu trời Tàn Dương giống như là huyết chiếu xạ mà ra, vạn trượng ánh mắt xéo qua coi như đều hội tụ đến Ôn Thanh Dạ một người trên người.

	Cái kia hào quang thánh khiết, uy nghiêm, bá đạo, hắn giống như là một tòa muôn đời bất diệt một loại pho tượng, sừng sững Thương Mang bên trong, đảm nhiệm Sơn Hà Phá Toái, tuế nguyệt trôi qua, hắn cũng sừng sững bất động.

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem giữa không trung Ôn Thanh Dạ, hai mắt không tiếp tục mặt khác.

	Giờ khắc này, Ôn Thanh Dạ không phải tại và những người khác tranh phong, mà là cùng từ xưa đến nay Thiên Huyền Tông phần đông tiền bối tranh phong, mọi người tại đây không ai không chờ mong lấy.

	Tại dài đằng đẵng tuế nguyệt Trường Hà ở bên trong, Ôn Thanh Dạ đến cùng thiên mới tới loại tình trạng nào đâu?

	Ôn Thanh Dạ đen kịt hai con ngươi chính giữa bình tĩnh lạnh nhạt, chậm rãi vươn một cái ngón trỏ, thiên địa lập tức mờ đi, đó là uy hiếp bị che đậy kín cảm giác.

	Sau đó cái kia một chỉ trực tiếp duỗi ra, điểm hướng về phía cái kia Tam Thanh Đài phía trên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Thiên địa mạnh mà một hồi lay động, điên cuồng lay động, mọi người dù cho tu vi đều là không tầm thường, nhưng là giờ phút này hay là cảm giác trời đất quay cuồng, phảng phất động đất.

	Phanh!

	Cái kia một chỉ thần quang trực tiếp một chút tại Tam Thanh Đài trung ương.

	Lập tức, chung quanh mấy trăm dặm tan thành mây khói, lộ ra nguyên thủy nhất thấu triệt bầu trời, thiên địa một mảnh sáng, bích chiếu vạn dặm, Thập Phương cụ tĩnh.

	Oanh!

	Chỉ thấy một đạo cực hạn vầng sáng giống như là một đạo lợi kiếm bình thường, mạnh mà hướng về kia Tam Thanh Đài phóng đi, mọi người chỉ thấy cái kia một đạo vầng sáng cùng cái kia Tam Thanh Đài kịch liệt va chạm cùng một chỗ.

	Cái kia vầng sáng hội tụ thành một chỉ, trực tiếp áp hướng về phía Tam Thanh Đài, chỉ thấy cái kia Tam Thanh Đài bên trong xuất hiện một cái ngón cái lớn nhỏ ấn ký, sau đó chậm rãi hướng về phía dưới áp đi.

	Vừa lúc đó, bầu trời chính giữa xuất hiện một đạo hư ảnh, cái kia hư ảnh lơ lửng bầu trời chính giữa, mặc Thiên Huyền Tông quần áo và trang sức, tản ra cứng cáp, hùng hậu khí tức, hai mắt mang theo một tia tuế nguyệt nếp uốn.

	Tất cả mọi người là ngạc nhiên nhìn lên bầu trời, trong mắt đều là thập phần khó hiểu.

	Úc Thiên Dương lông mày ngưng tụ, nghi ngờ nói: "Cái này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này hư ảnh rốt cuộc là ai?"

	Vân Nhai Tử lắc đầu nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, tình huống này tựu là tại Thiên Huyền Tông trong lịch sử, đều là rất ít xuất hiện "

	Sau một khắc!

	Bầu trời nổi lên trận trận rung động, giống như là một vòng một vòng nước gợn hướng về xa xa nhộn nhạo mà đi, tại mọi người khó có thể tin ánh mắt nhìn soi mói, từng đạo hư ảnh hiển hiện mà ra.

	Đầy trời xuất hiện vô số hư ảnh, rậm rạp chằng chịt, đều không ngoại lệ, những hư ảnh này mỗi một cái đều là mặc Thiên Huyền Tông quần áo và trang sức, nguyên một đám thần sắc hờ hững, nhìn chăm chú lên trung ương Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này không phải ta Thiên Huyền Tông thứ ba mươi tám quyền chưởng môn sao?"

	"Đây là Thiên Huyền Tông thứ mười bảy quyền chưởng môn "

	"Chẳng lẽ những điều này đều là ta Thiên Huyền Tông tại Tam Thanh Đài chính giữa, lưu lại ấn ký tiền bối sao?"

	"Là vì Ôn Thanh Dạ sao?"

	... . . .

	Tất cả mọi người giống như đều là lâm vào hóa đá, trong nội tâm bị đầy trời Tổ Sư hư ảnh cho triệt để rung động ở.

	Nhưng mà, hạ một màn xuất hiện tình huống càng thêm làm cho người rung động.

	Chỉ thấy đầy trời Thiên Huyền Tông Tổ Sư đồng thời hướng về chính giữa Ôn Thanh Dạ, tất cung tất kính đã thành một cái đạo lễ, sau đó lẳng lặng lập trên không trung.

	Tĩnh!

	Trong thiên địa một mảnh yên tĩnh!

	Thiên Huyền Tông vô số tiền bối vậy mà cho Ôn Thanh Dạ một cái tiểu bối hành lễ, đây rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ Đạo Pháp đã đến Thiên Huyền Tông trong lịch sử đều độc nhất vô nhị tình trạng sao?

	Đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?

	Không biết đi qua bao lâu, những hư ảnh kia mới bắt đầu chậm rãi tiêu tán, biến thành không khí chính giữa khí lưu, giống như chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, rơi xuống vẫn còn nghẹn họng nhìn trân trối Úc Thiên Dương trước mặt, khẽ cười nói: "Úc sư thúc, ta để lại chính mình ấn ký rồi"

	Úc Thiên Dương tỉnh ngộ đi qua, vội vàng nói: "A... Áo, lưu lại là tốt rồi, lưu lại là tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vậy hôm nay ta có thể trở về đi tu tập a "

	Ngay tại vừa rồi, hắn giống như mạnh mà có chỗ lĩnh ngộ, cho nên giờ phút này hắn bức thiết cần một một chỗ yên tĩnh, suy nghĩ khổ tu.

	Úc Thiên Dương liên tục gật đầu, nói: "Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên "