Chương 383: Ngươi ba chiêu đã xong

	Âm vang!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình kiếm trực tiếp đánh trúng tại Chu Nhan cây quạt bên trên, Chu Nhan thân hình một phiêu, bị chấn đi ra ngoài.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ lại sẽ không dễ dàng buông tha cho, long hành hổ bộ, đi nhanh về phía trước, kiếm trong tay nhanh đến liền tàn ảnh đều chưa, khí thế nhưng lại hạp trọng vô cùng.

	Kiếm thứ hai!

	Chu Nhan chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm, nhưng là hắn căn bản là trốn tránh không được, chỉ có thể dùng cây quạt miễn cưỡng ngăn cản được, nhưng là cây quạt một đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ kiếm, thân thể giống như là bị búa tạ trùng trùng điệp điệp đánh trúng đồng dạng, hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

	Liên tiếp năm kiếm, Ôn Thanh Dạ nhiều lần xông về trước đi, kiếm kiếm chém trúng Chu Nhan cây quạt, Chu Nhan thân hình tự nhiên là vừa lui lui nữa, lập tức đều nhanh muốn tới dưới vách núi rồi.

	Đại Hoang Cổ Bia như trước tản ra Đạo Văn, nhưng là giờ phút này tất cả mọi người là khẩn trương đang xem cuộc chiến lấy, không có để ý trong đó một ít phẩm cấp tương đối thấp võ học, ngược lại là tiện nghi một ít mặt khác tiểu môn tiểu phái võ giả.

	Lương Thanh giờ phút này đứng tại cách đó không xa, nhìn xem hoàn toàn bị áp chế Chu Nhan, nhịn không được hít một hơi hơi lạnh nói: "Trời ạ, quá mạnh mẽ, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là quá mạnh mẽ, liền Chu Nhan đều bị hắn như thế áp chế "

	Chung Thiên Đạo gật đầu, có chút ngạo nghễ nói: "Thật nhanh kiếm, tốt Cương Mãnh kiếm, nhưng là hắn không là đối thủ của ta "

	Một bên, Vưu Quân Liên nhìn xem thân hình không ngừng vụt sáng Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt đẹp chớp liên tục, "Hảo cường!"

	Tô Tử Hân sững sờ gật đầu nói ra: "Thực là quỷ tài, tiến bộ tốc độ thật sự là quá là nhanh "

	"Hắn hiện tại xuất kiếm tốc độ, ta đã thấy không rõ rồi" Liễu Hàm cười khổ lắc đầu nói ra.

	Ở đây cao thủ đều là kìm lòng không được bỏ qua Đạo Văn, nhìn về phía đối chiến hai người, Ôn Thanh Dạ thực lực đã lại để cho bọn hắn chấn kinh rồi.

	Chu Nhan tự nhiên là biết rõ đằng sau tràng cảnh, nhìn xem tiếp tục hướng hắn vọt tới Ôn Thanh Dạ, trong lòng không khỏi có chút cười lạnh, Ôn Thanh Dạ tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính a.

	Chu Nhan ngón cái một cái cọc, sáng màu bạc thiết vỗ một cái tử mở ra, Uyển Như khổng tước xòe đuôi, chợt hướng phía phải phía trên giương lên, kéo lê sáng màu bạc quỹ tích.

	"Phiến vũ Trường Thiên!"

	Cái này một cái phảng phất đem trong thiên địa nguyên khí toàn bộ tập kết tới, một đầu dài Long giống như vòi rồng tàn sát bừa bãi mà ra, xông tới hướng Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh cự thạch đều bị Chu Nhan một cái Cuồng Phong phiến nát, xoáy lên cuồng săn cát đá, sau đó cùng một chỗ lẫn nhau kết hợp lại không ngừng mà xoay tròn.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, bình thường vòi rồng hắn không quan tâm, có thể Chu Nhan phát ra vòi rồng kình lực mạnh thần kỳ, đơn giản có thể đụng nát Đại Sơn cự thạch, cái kia hàng dài giống như Cụ Phong thân hình, thậm chí hiện ra óng ánh hào quang, là cực độ cô đọng hiện tượng.

	Nhất Niệm Kiếm vọt lên, mang theo kim quang vạn trượng, hướng về bốn phía chiếu bắn đi.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Vạn chúng đền tội!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm vạch tới, kiếm quang lan tràn Kim sắc quang mang chói mắt, một đạo kiếm quang giống như nhanh như chậm hướng về vòi rồng thổi đi, trong kiếm quang giống như vang lên vô số hô quát thanh âm.

	Trong tích tắc, toàn bộ Tư Vương Sơn trên đỉnh núi, vang lên kiếm quang phía trên rung động lắc lư thanh âm.

	"Vạn chúng phục. . . . ."

	"Vạn chúng. . ."

	Chu Nhan nhìn đến đây, trong lòng không khỏi có chút vội vàng xao động, trong tay cây quạt lần nữa múa, thoáng chốc, lại là hai đạo hung mãnh vòi rồng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Kiếm quang cùng ba đạo vòi rồng lẫn nhau đụng vào nhau, không ngừng quấn giao.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút lui ba bước, kỳ thật cái này ba bước chỉ là Ôn Thanh Dạ đem lực đạo hoàn toàn cởi đến trên mặt đất mà thôi, Ôn Thanh Dạ không muốn muốn tiêu hao cực lớn, xua tán xâm nhập trong cơ thể Chu Nhan nguyên khí.

	Chu Nhan cái lúc này, trì hoãn thở ra một hơi, từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, phảng phất một bộ tính trước kỹ càng bộ dạng, trong tay màu trắng bạc Thiết Phiến lần nữa nhanh chóng múa, trong không khí tựa hồ nhiều hơn trắng noãn phiến trạng thứ đồ vật.

	"Phiến Động Mai Hoa!"

	Một cái múa, Thiên Địa Nguyên Khí điên cuồng ngưng tụ, một đạo hoa mai hình dạng Lê Hoa Cụ Phong ngưng tụ, bắn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem vạch phá bầu trời, như Mãnh Hổ phốc rít gào mà đến Cụ Phong, kiếm trong tay trùng trùng điệp điệp bổ tới.

	Vèo!

	Một đạo kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm bên trong phun ra nuốt vào mà ra, tàn sát bừa bãi hướng về Cụ Phong mà đi.

	Nhưng là kiếm quang một đụng chạm lấy Cụ Phong đã bị trực tiếp bị cắn nuốt rồi, biến mất vô tung vô ảnh, Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, thủy chung sắc mặt bình tĩnh, trong tay Nhất Niệm Kiếm co rúm càng thêm nhanh chóng rồi, lại là mấy đạo kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm phía trên nhổ ra đi ra ngoài.

	Sưu sưu sưu sưu vèo...

	Ôn Thanh Dạ cánh tay nhìn như huy vũ thoáng một phát, nhưng là không biết vì sao lại là có thêm hơn mười đạo kiếm quang bay múa. Trùng trùng điệp điệp nghênh hướng bay tới Cụ Phong.

	Mấy đạo kiếm quang cùng hoa mai Cụ Phong chăm chú đụng nhau, sau đó mạnh mà thoáng cái đều biến mất không thấy, hóa thành điểm một chút vì sao nguyên khí, phiêu tán trên không trung, rung động lòng người.

	"Đây là vì cái gì?" Chu Nhan dáng tươi cười vừa thu lại, sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì, khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ: "Ngươi nhìn ra của ta nguyên khí lưu động dấu hiệu? Sau đó nghịch chuyển của ta nguyên khí lưu động?"

	Chu Nhan Cụ Phong đúng là căn cứ một loại kỳ dị lưu động tài năng hình thành, đây cũng là hắn vừa rồi một chiêu kia tinh diệu chỗ, thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ kiếm quang vậy mà nghịch chuyển hắn nguyên khí đi về hướng, qua trong giây lát liền rách hắn hoa mai Cụ Phong.

	Đây quả thực quá kinh người, Ôn Thanh Dạ là làm thế nào biết Chu Nhan võ học tinh diệu, còn có Ôn Thanh Dạ như thế nào khống chế kiếm quang nguyên khí nghịch chuyển hắn nguyên khí lưu động hay sao?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hào không thèm để ý nói: "Ngươi còn có một chiêu cuối cùng cơ hội "

	Chu Nhan nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cả người lông mày đều là vặn, sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy nước đồng dạng.

	"Ta đây tựu lại để cho ngươi nhìn ta Chu Nhan lấy được một chiêu mạnh nhất "

	Chu Nhan hét lớn một tiếng, trong tay cây quạt chấn động, chung quanh đột nhiên mang theo một tia trầm trọng, Thương Mang khí tức.

	"Phiến Vũ Thất Tinh Sát!"

	Bỗng nhiên, bảy đạo kỳ dị tiếng vang quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

	Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó, thân hình lóe ra bảy đạo hàn tinh, bảy đạo hàn tinh lẫn nhau có liên hệ, lóe ra nghiêm nghị ánh sáng chói lọi.

	Mà cái này bảy cái vị trí chính là nhân thể đích tử huyệt một trong huyệt Thiên Trung, Cự Khuyết huyệt, huyệt Thần Khuyết, huyệt Khí Hải, Quan Nguyên huyệt, trong cực huyệt.

	"Gặp lại sau, Ôn Thanh Dạ!"

	Chu Nhan mỉm cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra, trong tay pháp quyết bắt đầu biến bắt đầu chuyển động.

	Phòng Tân nghiêm mặt nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân thể bảy đạo Tinh Quang, lắc đầu nói ra: "Đây là Chu Nhan đạt được Linh phẩm võ học chiêu thứ nhất sao?"

	"Thật là lợi hại một chiêu" Giới Không lông mày có chút ngưng tụ nói ra.

	Mà Hàn Không thủy chung lại bên cạnh nhìn xem, nháy mắt một cái đều không có nháy, không có nói câu nào.

	Lưu Tịnh Văn nhìn xem sừng sững tại phía trước Ôn Thanh Dạ, trong lòng không khỏi xiết chặt, nỉ non nói: "Ôn tiểu huynh đệ..."

	"Bạo cho ta!"

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Chu Nhan pháp quyết giống như hoàn thành bình thường, mạnh mà hét lớn một tiếng.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Đón lấy, mọi người chỉ nghe được, liên tiếp tiếng vang kích động mà ra, khoảng chừng lấy bảy vang, đúng là chiếu xạ Ôn Thanh Dạ cái kia bảy đại tử huyệt địa phương.

	"Hắn..." Nghiêm Ngọc Hoàn chứng kiến bạo minh bên trong Ôn Thanh Dạ.

	Lưu Tịnh Văn cảm giác nước mắt của mình, đều nhanh muốn chảy ra rồi, thanh âm đều trở nên có chút run rẩy, "Sẽ không đâu, sẽ không đâu "

	Lương Thanh, Hoàng Chấn Thiên, Vi Tiêu Tiêu, Lý Đạt bọn người nhìn đến đây, con mắt không khỏi sáng ngời.

	Tử huyệt vốn là nhân thể cấm kị, giờ phút này bạo liệt lời nói, Ôn Thanh Dạ ở đâu có thể may mắn còn sống sót đâu?

	Hàn Không nhìn xem ở vào trong lúc nổ tung Ôn Thanh Dạ, mạnh mà con mắt nổi lên Băng Lam sắc hàn mang, "Có chút ý tứ "

	Bạo minh thanh vang vọng bát phương, âm vang hữu lực, quanh quẩn tại toàn bộ Tư Vương Sơn trên đỉnh núi, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm địa phương khói đặc nổi lên bốn phía, làm cho người con mắt đã mất đi tầm mắt.

	Một lúc lâu sau, tiếng vang đình chỉ.

	Khói đặc dần dần tán đi, theo nhàn nhạt trong sương khói một bóng người như lúc ban đầu thủy sừng sững lấy.

	"Ngươi ba chiêu đã xong "

	Ôn Thanh Dạ bay bổng thanh âm, vang lên, bay vào mọi người trong tai.