Chương 1713: Đường hẹp quanh co

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử đều là thật lâu im ắng, một mảnh trầm mặc.

	Các nàng như thế nào cũng thật không ngờ Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, vậy mà như vậy cường hãn, nghĩ vậy tầm mắt mọi người không khỏi đều nhìn về Đinh Thu Vũ.

	"Đinh sư tỷ, ngươi thật sự là hảo nhãn lực a, có phải hay không sớm đã biết rõ Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thực lực chân chính?"

	"Tựu đúng vậy a, Đinh sư tỷ ngươi cái này quá không có suy nghĩ rồi, liền các sư muội đều dấu diếm "

	... . .

	Nghe chung quanh Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử nghị luận, Thu Nhược Thủy thần sắc càng thêm phức tạp rồi, trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại hối hận cảm xúc, nhưng là sau đó nghĩ tới Ngu Thượng Thanh, trong nội tâm cũng kiên định ba phần.

	Ngô Kỳ Nhân tựu coi như ngươi càng lợi hại, nhưng là ngươi cũng so ra kém Ngu Thượng Thanh, Ngu Thượng Thanh thực lực đã sớm vượt qua Thái Hoàng Kim Tiên cái này cấp độ rồi, Thu Nhược Thủy nắm chặt nắm đấm nghĩ thầm.

	Đinh Thu Vũ lắc đầu, kỳ thật đối với Ôn Thanh Dạ bày ra thực lực, nàng cũng là thập phần khiếp sợ.

	Nàng căn bản cũng không biết Ôn Thanh Dạ thậm chí có như vậy thực lực, hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ thực lực bất quá là bình thường Thái Hoàng Kim Tiên mà thôi, nhưng là ai có thể nghĩ đến hắn vậy mà một chiêu chém giết Thái Hoàng Kim Tiên chính giữa cao thủ Ngu Diệu.

	Tiêu Ngọc Nhi tại ở bên thở dài, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thật đúng là là một cái nhân vật, chính mình lúc trước thật sự là xem nhìn lầm rồi, bây giờ là hối hận thì đã muộn.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ giết Ngu Diệu về sau, liền trực tiếp hướng về Huyết Các phương hướng chạy đi.

	Huyết Các chính là Long Hổ sườn núi là cơ mật nhất địa phương, không có một trong, bởi vì trong đó chất chứa chính là Huyết Các võ học tinh yếu cùng Huyết tộc truyền thừa.

	Trên đường đi, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy không ít thiên tài hướng về Huyết Các phương hướng chạy đi.

	Huyết Các ở vào Long Hổ sườn núi trung ương khu vực, cho nên lộ trình nhất xa xôi, cho nên đại bộ phân thiên tài đều là lựa chọn đi trước Đan Các hoặc là Khí Các chính giữa tìm kiếm một ít bảo vật, lại đi Huyết Các.

	Long Hổ sườn núi phía trên, bố trí lấy đủ loại trận pháp, còn có ám các kiến trúc.

	Ôn Thanh Dạ là một mảnh màu đỏ sậm cánh rừng, trong rừng cây cối không cao không lớn, ánh mặt trời xuyên thấu mà qua, chiếu xạ ra pha tạp bóng cây, chiếu vào này trên mặt đất.

	Xuyên qua cái này phiến rừng nhiệt đới về sau, là một mảnh Loạn Thạch Cương, Loạn Thạch Cương bên trong có không ít Huyết tộc chi nhân thi thể, nhưng là những Huyết tộc kia chi nhân thi thể đã khô héo, phần lớn đều là bị người dùng lợi khí đánh chết mà chết.

	Về phần dùng loại nào Đạo Pháp, bởi vì những thi thể này bảo tồn không hoàn chỉnh, Ôn Thanh Dạ đã điều tra không rõ ràng lắm.

	Bất quá Loạn Thạch Cương, còn có không ít mới lạ thi thể cùng huyết dịch, hiển nhiên là không ít thiên tài tại đây Loạn Thạch Cương đánh nhau sinh ra, có lẽ là gặp bảo vật hoặc là thiên tài địa bảo, cũng có lẽ là bởi vì một ít ân oán.

	Đương nhiên đường này bên trên thấy được không ít thiên tài, mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ, nhưng phần lớn đều là vẻ mặt đề phòng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hiển nhiên trải qua một thời gian ngắn thí luyện, chúng thiên tài cũng là biết rõ Huyết tộc lãnh địa thí luyện chính giữa, nhất địch nhân đáng sợ là ai.

	Xuyên qua rừng nhiệt đới, Loạn Thạch Cương, đi tới một mảnh tươi tốt bãi cỏ, bãi cỏ phía trước có lưỡng cái cự đại sơn thể, sơn thể trung ương có một đạo ruột dê đường nhỏ, cái này đầu ruột dê đường nhỏ tựu là thông hướng Huyết Các.

	Ở đằng kia dưới chân, có thể chứng kiến trên đỉnh núi, ngũ sắc lầu các giấu ở đám mây, chung quanh rậm rạp hành lang quanh co Cửu Khúc, Thanh Mộc quay chung quanh, uân khí vô cùng, mang theo một tia tang thương, tuế nguyệt dấu vết.

	Đại khái hướng về phía trước chạy vội nửa canh giờ thời gian, Ôn Thanh Dạ tựu chứng kiến người tựu càng ngày càng nhiều rồi.

	"Phía trước tựu là Huyết Các rồi"

	Viêm Húc cầm trong tay huyết sắc trường kích cười cười, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	"Xem, cái kia chính là Viêm Húc, hắn mới từ Khí Các chính giữa đi ra, liền đi thẳng tới Huyết Các cửa ra vào, tốc độ thật nhanh "

	"Sư huynh của ta cũng đi Khí Các, hiện tại còn chưa tới đạt, bất quá nghe nói trong tay hắn trường kích rất là không đơn giản, chính là Khí Các Tam đại Tiên phẩm Cao cấp pháp khí một trong, nhưng là cái này huyết sắc trường kích Khí Hồn cực kỳ hung tàn, trực tiếp cắn nuốt những thứ khác hai cái Cao cấp Tiên phẩm pháp khí Khí Hồn, hiện tại cái này huyết sắc trường kích uy lực rất cường "

	"Viêm Húc thực lực vốn là cường hãn vô cùng, hiện tại có huyết sắc trường kích bàng thân, còn có ai là đối thủ của hắn?"

	... . . .

	Chúng thiên tài nghị luận nhao nhao, trong lời nói đều là mang theo vài phần kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ nghe được mọi người nghị luận, không khỏi hướng về kia Viêm Húc trong tay trường kích nhìn thoáng qua, chỉ thấy được cái kia huyết sắc trường kích chung quanh hồng mang quay chung quanh, phóng thích ra thô bạo, hung ác khí tức, xác thực cực kỳ bất phàm.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ một mắt nhìn đi, còn phát hiện một cái nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, không khỏi trong mắt sáng ngời.

	Trương Kiều kiều, chính là Trương Đình Phong muội muội, bởi vì Trương Đình Phong tại Phi Ngư ban công bị giết, mười đại đệ tử vị trí thiếu khuyết một cái, mà Trương Kiều kiều thiên tư, thực lực cũng là không tệ, Đại trưởng lão Tôn Bất Bại trực tiếp đem Trương Kiều kiều đề bạt làm mười đại đệ tử vị trí.

	Trương Kiều kiều thông qua trận pháp, tiến vào đã đến Huyết tộc lãnh địa thí luyện chính giữa, nàng tựu kết bạn mấy cái Cửu Thiên Nam Hải thế lực khác thiên tài, mọi người kết thành tạm thời đồng minh quan hệ.

	Nhưng ai từng muốn tại một mảnh trong rừng phát hiện một đóa Cửu Dương hoa, cái này Cửu Dương hoa chính là là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, gia tăng tu vi chí bảo, một hồi lục đục với nhau ngay tại đồng minh tầm đó triển khai, Trương Kiều kiều làm người đơn thuần, căn bản cũng không biết những này, cuối cùng đồng hành mấy người chết thì chết, thương thương, Trương Kiều kiều tự nhiên cũng là bị lan đến gần rồi.

	Cuối cùng cái kia Cửu Dương bao hoa Cửu Thiên Nam Hải một cái tên là lam phong môn thế lực thiên tài đã nhận được, mà đồng minh người phần lớn đều là chết rồi, Trương Kiều kiều chỉ đành chịu độc tự rời đi, theo sau đại lưu đi tới Long Hổ sườn núi.

	"A!"

	Trương Kiều kiều đột nhiên cảm giác bờ vai của mình bị người vỗ một cái, không khỏi xoay người xem xét, hoảng sợ nói: "Thánh... . . . Thánh Tử "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Chỉ một mình ngươi sao?"

	Trương Kiều kiều đờ đẫn nhẹ gật đầu, không nói gì, đây là Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất cùng nàng nói chuyện.

	Mặc dù nàng đã trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái mười đại đệ tử, nhưng là thời gian rất ngắn, mà Ôn Thanh Dạ tại Ly Hỏa Kiếm Phái chính giữa một mực ẩn tu, cho nên hai người rất ít tương kiến.

	Lúc này cái kia phía trước đường hẹp quanh co phía trên đứng đấy sổ phương cao thủ, phân thành từng khối từng khối, hiển nhiên là có tổ chức, cộng đồng hẹn rồi hướng về Huyết Các phương hướng chạy đi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước mọi người, hỏi: "Ngươi biết những người kia làm gì sao?"

	Trương Kiều kiều theo Ôn Thanh Dạ ngón tay phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Những người này đều là trước tới tham gia Huyết tộc lãnh địa thí luyện thiên tài, hơn nữa đại đa số đều là một phương thế lực thiên tài, tu vi mặc dù không có Viêm Húc, Liễu Triền Phong, Tướng Lãnh bọn người nổi tiếng, nhưng cũng là không kém nhiều, cũng là một phương đỉnh tiêm thiên tài, phía sau bọn họ đều là trong môn hoặc là trong tộc thế lực, cầm đầu chính là cái kia tựu là Viêm Húc "

	"Ta biết rõ những này "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, vẻ mặt buồn cười nhìn xem Trương Kiều kiều nói: "Ta hỏi chính là bọn hắn lại làm gì "

	"A!" Trương Kiều kiều có chút xấu hổ, sau đó nói: "Bọn hắn hiện tại hẳn là đang thương lượng phá giải cái này Huyết Các trận pháp a, bởi vì vì bọn họ dẫn đầu phá giải, cho nên có thể đi vào trước lấy được Huyết Các chính giữa trọng bảo "