Chương 701: Đại Chu Hoàng Triều thuộc sở hữu

	Kim Hiên Trạch cũng là phản ứng đi qua, sau đó nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, tùy ý nói: "Thô sơ giản lược nông cạn võ học, thật ra khiến hoàng thượng chê cười "

	"Người trẻ tuổi, ngươi thật đúng là khiêm tốn a, vừa rồi một chiêu kia tuyệt học, sợ là Tiên phẩm võ học a?"

	Kim Hiên Trạch vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy trên bầu trời bay tới một cái tóc dài xõa vai lão giả, cười nhạt đi tới Ôn Thanh Dạ bên người.

	"Lão tổ!" "Thái Thượng Thái Hoàng!"

	Đương lão giả kia xuất hiện trong tích tắc, chung quanh tất cả mọi người là mạnh mà kinh hãi, sau một lúc lâu về sau, mới nhao nhao quỳ lạy xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ nghe được 'Thái Thượng Thái Hoàng' bốn chữ. Cũng là mí mắt mạnh mà nhảy bỗng nhúc nhích, trong nội tâm không khỏi khẽ động, trước mắt người này tựu nhưng là Đại Chu Hoàng Triều Thái Thượng Thái Hoàng Phan Thiên Hùng sao?

	Nghe đồn Đại Chu Hoàng Triều Thái Thượng Thái Hoàng Phan Thiên Hùng tu vi đã đến Tam kiếp cảnh giới, thực lực cũng là đã đến thâm bất khả trắc tình trạng, cũng không biết trước mắt cái này Phan Thiên Hùng tu vi cụ thể đã đến loại cảnh giới nào?

	Phan Trung Nhất ở bên, cung âm thanh hỏi: "Lão tổ, vừa rồi cái kia Ôn thiếu hiệp thật là cái kia Tiên phẩm võ học?"

	"Tiểu hữu không muốn nói, chúng ta đừng hỏi nữa, ngươi hảo hảo chiêu đãi vị quý khách kia a, ta bế quan còn phải cần một khoảng thời gian, ngươi tiếp qua bảy ngày tự cấp ta tiễn đưa một đám tu luyện tài nguyên đến "

	Phan Thiên Hùng nói xong nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó chắp tay sau lưng hướng về xa xa rời đi.

	"Cung kính lão tổ!" "Cung kính Thái Thượng Thái Hoàng!"

	Chung quanh mọi người thấy lấy Phan Thiên Hùng chuẩn bị rời đi, không khỏi đều là lần nữa lên tiếng nói, nguyên một đám thần sắc cực kỳ cung kính.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Phan Thiên Hùng bóng lưng, trong nội tâm không khỏi thầm nghĩ, người này tu vi nhưng lại lợi hại, xem ra tuyệt đối là Nhập Tiên Bảng top 30 nhân vật, cũng không biết thực lực của hắn bài danh như thế nào.

	Phan Trung Nhất chứng kiến Phan Thiên Hùng đi xa về sau, mới nhìn hướng về phía Ôn Thanh Dạ, vừa cười vừa nói: "Ôn thiếu hiệp, hiện tại sắc trời còn sớm, đã chúng ta tiếp tục chúng ta yến hội a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng: "Cố mong muốn vậy, không dám thỉnh tai "

	Kim Hiên Trạch ở bên nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ bên chân Thông Tý Viên Hầu, trong nội tâm bay lên một loại bất đắc dĩ, cái này yêu hầu làm sao lại như vậy bị Ôn Thanh Dạ hàng phục nữa nha?

	Phan Kiệt Minh thì là trong nội tâm thở dài một hơi, hắn cũng là dị thường kinh ngạc, Ôn Thanh Dạ vậy mà hàng phục được rồi khủng bố như thế yêu hầu, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Mọi người lần nữa về tới Chính Dương Cung, Ôn Thanh Dạ cũng ngồi xuống chính mình vị trí bên cạnh, mà cái kia Thông Tý Viên Hầu thành thành thật thật đi theo Ôn Thanh Dạ bên cạnh, ngồi xổm ở nơi nào, vò đầu bứt tai, nhìn chung quanh.

	Kim Hiên Trạch nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem cái kia yêu hầu, cái này yêu hầu nếu là thật bị Ôn Thanh Dạ hàng phục rồi, cái kia thật đúng là một kiện không ổn sự tình, chẳng khác gì là lại để cho hắn lại thêm một cỗ trợ lực.

	Phan Trung Nhất một ngồi xuống trên bàn tiệc, nghiêm mặt, con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Hiện tại chúng ta sẽ tới nói một nói chánh sự đi "

	"Ta đây tựu thẳng thắn rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngón tay đặt ở án mấy bên trên, nhẹ nhàng khấu vang lên: "Không biết hoàng thượng đối với ta Thiên Huyền Tông ấn tượng như thế nào?"

	Phan Trung Nhất vừa cười vừa nói: "Thượng giáo tôn sư, toàn bộ Đông Huyền vực ai chẳng biết hiểu? Ta muốn không cần ta đến tán dương đi à nha "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Cái kia không biết, hoàng thượng đối với Đại Chu Hoàng Triều cùng Thiên Huyền Tông kết giao sự tình thấy thế nào, nếu như có thể mà nói, ta Thiên Huyền Tông nhất định sẽ không lưu dư lực trợ giúp tôn hướng "

	"Không lưu dư lực sao?" Phan Trung Nhất lông mày nhíu lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Lập tức, một loại hoàng uy theo Phan Trung Nhất trên người mãnh liệt hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, nhưng là kết quả lại làm cho Phan Trung Nhất hơi có chút thất vọng, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thủy chung mặt không đổi sắc, giống như không có phát giác Phan Trung Nhất trên người toát ra đến uy áp.

	Ôn Thanh Dạ ngón tay như trước khấu lấy án mấy, nhàn nhạt nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, ta muốn có sự tình hoàng thượng có thể suy nghĩ thoáng một phát, ai mới là thích hợp nhất, không có tư tâm, Phi Điểu tận, lương cung tàng. Thỏ khôn chết, tay sai nấu ta muốn những lời này hoàng thượng nhất định không xa lạ gì a "

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút, mỉm cười, nhìn xem Phan Trung Nhất tiếp tục nói: "Nhất sự tình đơn giản cũng là khó khăn nhất được, tựu như là lẫn nhau tín nhiệm bình thường, có người cho ngươi thiên đại chỗ tốt, hy sinh chính mình thiên đại lợi ích, nói rõ cái gì? Nói rõ theo trên người của ngươi có thể đạt được càng lớn hồi báo, mà nếu như..."

	Phan Trung Nhất nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi trong nội tâm cả kinh, rất nhanh trong lòng của hắn tựu đánh nữa một cái giật mình, chợt hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cả kinh nói, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà nói ta thiếu chút nữa đều cải biến nghĩ cách.

	Một bên Kim Hiên Trạch còn có Phan Kiệt Minh đối với Phan Trung Nhất hạng gì rất hiểu rõ, còn có Ôn Thanh Dạ cái kia lập luận sắc sảo lời nói, vốn là trong nội tâm kinh hãi không thôi.

	Ôn Thanh Dạ không có trực tiếp lôi kéo Phan Trung Nhất, mà là trợ giúp Phan Trung Nhất phân tích trong đó lợi hại quan hệ, một câu tựu đánh trúng vào Phan Trung Nhất nhất do dự địa phương.

	"Các ngươi lui xuống trước đi, ta có một số việc, muốn một mình cùng Ôn thiếu hiệp hảo hảo đàm nói chuyện "

	Phan Trung Nhất hai mắt hơi trầm xuống, sau đó đối với mọi người chung quanh khoát tay áo.

	Kim Hiên Trạch nhìn đến đây, trong nội tâm không cam lòng, nhưng là cái kia Phan Trung Nhất đã ra lệnh, hắn không thể không rời đi.

	Chỉ chốc lát, toàn bộ Chính Dương Cung cũng chỉ còn lại có Phan Trung Nhất, Ôn Thanh Dạ hai người rồi.

	Mọi người ở đây đều rời đi về sau, Chính Dương Cung hậu điện chậm rãi đi ra một cái lão giả, đúng là vừa rồi cái kia xuất hiện tại Cửu Dương đài Phan Thiên Hùng.

	... . . . .

	Chính Dương Cung bên ngoài.

	Kim Hiên Trạch qua lại dạo bước, nhíu mày nói ra: "Không biết Ôn Thanh Dạ biết sử dụng cái dạng gì hoa ngôn xảo ngữ, đến lẫn lộn hoàng thượng nghe nhìn "

	"Kim thúc, ngươi yên tâm đi, Ôn huynh tính tình ta sẽ giải thích" Phan Kiệt Minh thì là lão thần tại tại ở bên cạnh đứng đấy, cười nói.

	Trong lòng của hắn đối với Ôn Thanh Dạ ấn tượng lần nữa đổi mới không ít, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ không chỉ tu vi lợi hại, tựu là tâm tính cũng là như thế đáng sợ, vậy mà có thể làm cho Phan Trung Nhất một mình nói chuyện với nhau, nói rõ Ôn Thanh Dạ là có cơ hội lại để cho Phan Trung Nhất cải biến chú ý.

	Phan Kiệt Minh một mực không chủ trương cùng cái kia một môn phái kết minh, trong lòng của hắn, thế lực khắp nơi bất quá là trong tay một con cờ mà thôi, đều là tùy thời có thể vứt bỏ, có thể lợi dụng, mà Đại Chu Hoàng Triều làm gì cùng một con cờ buộc cùng một chỗ đấy.

	Cho nên giờ phút này Ôn Thanh Dạ lại để cho Phan Trung Nhất tâm tư lắc lư, đối với Phan Kiệt Minh mà nói khó không là một chuyện tốt.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, hai người, một cái nhàn nhã tự đắc, một cái thần sắc càng phát ra lo lắng.

	Rốt cục, không biết đi qua bao lâu, Chính Dương Cung bên trong đi tới một đạo nhân ảnh, bên cạnh còn đi theo một cái hầu tử, đúng là Ôn Thanh Dạ cùng cái con kia Thông Tý Viên Hầu.

	Phan Kiệt Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, không khỏi hỏi: "Ôn huynh? Sự tình như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Phan Kiệt Minh lời nói, mà là bất đắc dĩ nói: "Phan huynh, dẫn đường a, sắc trời không còn sớm, mọi sự không thể miễn cưỡng "