Chương 1777: Biến cố

	"Chỉ cần Đồ Bại nắm giữ ma huyết, tương lai nếu là có cơ duyên đạt được Thần Huyết, tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng là hắn có thể hay không chống đỡ, triệt để hấp thu cái này ma huyết, thật đúng là khó mà nói, thời gian ngắn, hắn hẳn là tính mạng không ngại "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Kim Đồng mười ba đảo cao thủ ở lại sương phòng liếc, trong nội tâm cũng có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó hướng về chính mình ở lại phương hướng đi đến rồi.

	Chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ liền trở về Ly Hỏa Kiếm Phái chỗ ở.

	Bất quá khi Ôn Thanh Dạ lúc trở lại, phát hiện Bắc Đường Tuyệt, Giang Dương hai người đang đứng tại cửa ra vào, hình như là cùng đợi Ôn Thanh Dạ giống như được.

	Giang Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại rồi, trong mắt vui vẻ, bước nhanh tiến lên phía trước nói: "Thánh Tử, ngươi rốt cục trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ hiếu kỳ mà nói: "Là có chuyện gì không?"

	"Đúng vậy a "

	Bắc Đường Tuyệt nhẹ gật đầu, nói: "Nguyên bổn chưởng môn cùng Đại Nguyệt Minh Cung cung chủ còn có cái kia Tuần Du nhất tộc Tô Như Sư chính đang thương lượng chuyện của ngươi, nhưng là ai từng muốn Trung Thiên Môn cao thủ truyền đến một tin tức, Kim Ô thương thế khôi phục thất thất bát bát rồi, hơn nữa đang tại phá trận "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lập tức lông mày cau chặt, nói: "Ý của ngươi là Kim Ô sắp theo vùng biển Phong Bạo chạy trốn ra ngoài?"

	Kim Ô trong cơ thể Hỗn Độn sát khí, là hắn nhất định phải lấy được.

	"Đúng vậy, bất quá Hải Vân Tử tiền bối đã mời rất nhiều tiền bối cao thủ, tiến đến thương nghị rồi, tựa hồ ý định không thông qua đợt thứ hai khảo hạch, trực tiếp phái thiên tài tiến về vùng biển Phong Bạo chính giữa, chế phục cái kia Kim Ô "

	Bắc Đường Tuyệt ngưng trọng mà nói: "Nhưng là tình huống cụ thể, hay là muốn đợi đến lúc chúng vị tiền bối sau khi thương nghị tại có kết luận "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Cái kia Kim Ô thương thế nếu quả thật khôi phục thất thất bát bát, nghĩ như vậy muốn theo Kim Ô trong cơ thể lấy ra Hỗn Độn sát khí cũng là cực kỳ khó khăn, nhưng là cái này Hỗn Độn sát khí lại là hắn nhất định phải đến.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lông mày càng nhăn càng sâu.

	Ba người ngay tại đình viện chính giữa cùng đợi, thời gian từng giọt từng giọt đi qua.

	Nháy mắt tựu khi đêm đến, mà Công Tôn Đình cũng rốt cục trở lại rồi.

	"Chưởng môn!" "Sư phụ!"

	Bắc Đường Tuyệt cùng Giang Dương hai người chứng kiến Công Tôn Đình đi đến, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

	Công Tôn Đình nhẹ gật đầu, sau đó lại nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Thánh Tử "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Công Tôn Đình, gọn gàng dứt khoát mà hỏi: "Không biết thương lượng kết quả là cái gì?"

	Công Tôn Đình hít sâu một hơi, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt nói: "Trải qua phần đông cao thủ thương nghị, quyết định không thông qua đợt thứ hai khảo hạch, trực tiếp cho các ngươi tiến về vùng biển Phong Bạo chính giữa "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, cái đó và trong lòng mình suy nghĩ không sai biệt lắm.

	Công Tôn Đình tiếp tục nói: "Đến lúc đó chúng ta chư thế lực lớn cao thủ cũng muốn đi trước vùng biển Phong Bạo chính giữa, bất quá ta chờ không tiến vào vùng biển Phong Bạo chính giữa, chỉ là tại ngoại bộ, nếu là cái kia Kim Ô thật sự thoát khốn mà ra, chúng ta mới liên thủ đem hắn trấn áp "

	Một bên Bắc Đường Tuyệt ngưng lông mày hỏi: "Cụ thể thời gian đâu?"

	"Cụ thể thời gian... Thập phần gấp gáp "

	Công Tôn Đình lông mày nhéo một cái, nói: "Trung Thiên Môn cao thủ bố trí trận pháp cực kỳ không tốn sức dựa vào, vi để tránh cho Kim Ô đến lúc đó phá vỡ trận pháp, cho nên mọi người thương nghị ngay tại Hậu Thiên "

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một chút nói: "Lúc này đây, tiến vào vùng biển Phong Bạo chính giữa, ta muốn so tiến vào Huyết tộc lãnh địa chính giữa còn muốn nguy hiểm, dù sao vùng biển Phong Bạo chính giữa chỉ có một Kim Ô trên người có bảo vật, hơn nữa Kim Ô thương thế tốt rồi thất thất bát bát rồi, tại vùng biển Phong Bạo chính giữa chém giết Kim Ô tựu cực kỳ khó khăn, chớ đừng nói chi là mấy trăm người phân cái kia Kim Ô trên người bảo vật rồi"

	Công Tôn Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nghiêm túc và trang trọng nhẹ gật đầu, sau đó tại Ôn Thanh Dạ cùng Bắc Đường Tuyệt trên người nhìn lướt qua, nói: "Thánh Tử nói không sai, cho nên lúc này đây tham gia vùng biển Phong Bạo, ta ý định chỉ làm cho ngươi cùng Tiểu Tuyệt tiến về "

	Bắc Đường Tuyệt trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta nhất định sẽ chăm chú hiệp trợ Thánh Tử "

	Bắc Đường Tuyệt biết rõ, dùng thực lực của hắn, muốn đạt được Kim Ô trên người bảo vật cơ bản là không thể nào, cho nên biện pháp tốt nhất tựu là trợ giúp Ôn Thanh Dạ đạt được cái kia Kim Ô trên người bảo vật.

	Công Tôn Đình vỗ vỗ Bắc Đường Tuyệt bả vai, cười nói: "Sắc trời không còn sớm, các ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi, thả lỏng một điểm, tựu xem như là một hồi thí luyện "

	Nghe vậy, Bắc Đường Tuyệt cùng Giang Dương hai người trực tiếp đứng dậy cáo từ.

	Công Tôn Đình chứng kiến hai người rời đi, mới nhìn hướng về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo nồng đậm ưu sầu, nói: "Lần này, ta được đến đi một tí tin tức nho nhỏ, tại vùng biển Phong Bạo chính giữa có người muốn đối với ngươi bất lợi, ngươi cũng biết, dùng ngươi tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa bày ra thực lực, trẻ tuổi trên cơ bản không có mấy người là đối thủ của ngươi, Kim Ô trên người đều là có một không hai kỳ bảo, bọn hắn sẽ không để cho ngươi đơn giản lấy được "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Công Tôn Đình nhìn xem Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Ngươi thật muốn đi vùng biển Phong Bạo chính giữa, kỳ thật tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa, ngươi đã đã chứng minh chính mình, không cần lại đi chứng minh chính mình rồi "

	Kỳ thật, Công Tôn Đình nội tâm là không muốn làm cho Ôn Thanh Dạ tiến đến, hắn không biết những hắc thủ này chuẩn bị loại thủ đoạn nào đối phó Ôn Thanh Dạ, như Ôn Thanh Dạ thật sự đã bị chết ở tại vùng biển Phong Bạo, như vậy đối với hắn Ly Hỏa Kiếm Phái đả kích, quả thực là không thể đo lường tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, chăm chú nhìn Công Tôn Đình nói: "Lần này vùng biển Phong Bạo ta đi định rồi, ta phải tốt đến Hỗn Độn sát khí, chưởng môn, ngươi yên tâm, ta không có việc gì "

	Công Tôn Đình chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẻ mặt kiên quyết, biết rõ dùng Ôn Thanh Dạ tính tình, chính mình là ngăn ngăn không được, cũng tựu không nói cái gì nữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, nhìn xem Công Tôn Đình, nói: "Đúng rồi, Đại Nguyệt Minh Cung Đinh Thu Vũ sự tình... . ."

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Công Tôn Đình cũng là vẻ mặt khó xử mà nói: "Ta đã sớm cùng Giản Linh thương lượng không sai biệt lắm, chỉ cần cái này Diệt Dương Phong Vân đại hội chấm dứt, tựu cho ngươi cùng Đinh Thu Vũ gặp mặt trao đổi, nhưng là ai nghĩ đến Tô Như Sư cũng tới, nàng đối với ngươi cũng là thập phần tán thưởng, lại để cho ta cũng là hai đầu khó xử "

	Ôn Thanh Dạ cau mày, ngẫm nghĩ một lát, nói: "Chuyện này, đến lúc đó rồi nói sau "

	"Tốt, vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, Hậu Thiên tựu là chân chính nguy cấp thời khắc rồi, đến lúc đó thành ngươi có thể được đến ngươi muốn Hỗn Độn sát khí "

	Nói đến đây, Công Tôn Đình đã trầm mặc thoáng một phát, sau đó nói: "Ngươi nếu là thất bại, ta Ly Hỏa Kiếm Phái cũng tựu thất bại, Ly Hỏa Kiếm Phái mấy chục vạn đệ tử, mấy ngàn trưởng lão vận mệnh đều tại trên người của ngươi rồi"

	Công Tôn Đình xem rất rõ ràng, giờ phút này Cửu Thiên Nam Hải chưa từng có hỗn loạn, nếu là Ôn Thanh Dạ thật sự đã bị chết ở tại vùng biển Phong Bạo, như vậy bọn hắn Ly Hỏa Kiếm Phái cuối cùng nhất cũng sẽ không có kết cục tốt.

	"Ta đã biết "

	Ánh trăng chiếu vào Ôn Thanh Dạ trên mặt, mang theo vài phần thánh khiết ánh sáng chói lọi, kiên không thể dời.

	"Tốt, ta đi trước "

	Công Tôn Đình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đi thẳng Ôn Thanh Dạ đình viện.

	"Hỗn Độn sát khí, ta muốn định rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Công Tôn Đình bóng lưng liếc, trực tiếp đi về hướng gian phòng của mình chính giữa.