Chương 61: Nhân tâm hiểm ác

	Hạ Hạ cảm giác đầu đã hết đau, thập phần nhẹ nhàng khoan khoái, hơi lạnh, nàng không khỏi mở mắt, phát hiện Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở cách đó không xa uống trà.

	Hạ Hạ lên tiếng nói ra: "Sư phụ, ta làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ đã đi tới cười nói: "Ngươi ngày hôm qua quá mệt mỏi, ngủ rồi quá, còn có thể làm sao vậy "

	"A, ta nói sao" Hạ Hạ nhảy dựng lên nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt hoạt bát đáng yêu, một cách tinh quái đồ đệ, không khỏi nở nụ cười.

	Hạ Hạ hỏi: "Đúng rồi, sư phụ, chúng ta lúc nào hồi Kỳ Sơn Học Viện à?"

	Ôn Thanh Dạ trả lời: "Ta ngày mai sẽ đi, ngươi trong nhà ở lâu vài ngày a "

	Hạ Hạ nhẹ gật đầu, nàng biết rõ mình không thể dựa vào Ôn Thanh Dạ cả đời, chính mình phải kiên cường, chính mình muốn khống chế vận mệnh của mình, nghĩ tới đây Hạ Hạ trong nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, lần này nhất định phải cố gắng tu tập luyện đan chi đạo.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Hạ Hạ ánh mắt, trong nội tâm cuối cùng là đã có một tia trấn an cảm giác rồi.

	Người, không trải qua qua mưa gió thì như thế nào có thể phát triển đâu?

	... . . . .

	Nhạc gia, một gian âm u trong phòng.

	Lôi Vũ phẫn nộ đem trước mắt bình hoa rớt bể, sau đó giận dữ hét: "Ôn Thanh Dạ, ngươi lại đem ta kinh mạch của ta toàn bộ đều phế đi, ta muốn giết ngươi, giết ngươi! Không, ta cũng muốn phế đi ngươi, ta muốn chà đạp ngươi, nhục nhã ngươi "

	Lôi Vũ lúc trở lại, phát hiện Ôn Thanh Dạ một chỉ, vậy mà đem kinh mạch của hắn hoàn toàn cho chấn phế đi, hắn lập tức ăn hết không ít vật lý trị liệu kinh mạch đan dược, nhưng là một điểm dùng đều bỏ qua.

	Lôi Vũ bình tĩnh lại thầm nghĩ: "Trở về tìm sư phụ, đúng, trước tiên đem kinh mạch của ta cho chữa cho tốt, chờ ta trị liệu tốt rồi kinh mạch, đến lúc đó, Ôn Thanh Dạ, ngươi tựu đợi đến sống không bằng chết a "

	"Thùng thùng!"

	Môn đột nhiên bị gõ vang rồi.

	"Tiến đến!"

	Nhạc Sơn nện bước đi nhanh đi đến, sau đó nhìn Lôi Vũ nói ra: "Lôi đại sư, ngươi tìm ta?"

	Lôi Vũ nhẹ gật đầu nói ra: "Ta nơi này có phong thư, là cho đại sư huynh của ta, đại sư huynh của ta hiện tại Hoàng thành Vương gia làm khách khanh, ngươi chỉ cần đem phong thư này cho hắn, ta đáng tin cho các ngươi Nhạc gia tại Phi Vân Thành xưng vương xưng bá, trở thành đệ nhất gia tộc "

	Vương gia thế nhưng mà Thiên Vũ quốc tám đại gia tộc một trong, thực lực tại toàn bộ Thiên Vũ quốc đều là đứng đầu trong danh sách tồn tại, Lôi Vũ nói như vậy, khó không phải có khoe khoang ý tứ.

	Nhạc Sơn nghe xong, trên mặt đại hỉ, nhận lấy Lôi Vũ trong tay tín, sau đó nhìn thoáng qua, trực tiếp vạch tìm tòi.

	"Nhạc Sơn, ta không phải cho ngươi xem, ta là cho ngươi mang đến Hoàng thành Vương gia" Lôi Vũ chứng kiến Nhạc Sơn vậy mà mở ra tín, giận dữ nói.

	Nhạc Sơn giống như không có nghe được Lôi Vũ lời nói, tiếp tục hủy đi nhìn xem trong tay tín.

	Lôi Vũ mạnh mà đứng người lên quát: "Nhạc Sơn, ngươi muốn chết phải không?"

	Nhạc Sơn nhìn nhìn trong tay tín, thoả mãn nhẹ gật đầu nói ra: "Ghi không sai, ta rất ưa thích "

	Nhạc Sơn nói xong, con mắt nhìn về phía Lôi Vũ, cười lạnh nói: "Như thế nào? Ngươi còn tưởng rằng ngươi có thể ở trước mặt của ta diễu võ dương oai hay sao?"

	"Nhạc Sơn, ngươi!" Lôi Vũ có chút khó có thể tin nhìn xem Nhạc Sơn, hắn có chút không dám tin tưởng lỗ tai của mình cùng con mắt đồng dạng.

	Nhạc Sơn xùy nở nụ cười, "Cũng không nhìn một chút chính mình là dạng gì mặt hàng, ta cho ngươi một điểm mặt, ngươi thật đúng là đem ta cho rằng cẩu sứ giả hoán? Ta cho ngươi biết, ngươi bây giờ ở trước mặt ta tựu là liền cẩu đều không bằng thứ đồ vật "

	Lôi Vũ sắc mặt hết sức khó coi, trong mắt cất dấu một tia lệ mang, hít sâu một hơi nói ra: "Ta trước kia là làm có chút không đúng, hiện tại ta hướng ngươi xin lỗi "

	Nhạc Sơn bẹp bẹp miệng nhìn xem Lôi Vũ, cười nói: "Nguyên lai Lôi đại sư cũng là một cái co được dãn được người a, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn "

	Lôi Vũ trầm giọng nói ra: "Nhạc Sơn! Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước rồi, ta còn có sư huynh cùng sư phụ. . . . ."

	"Sư phụ ngươi cùng sư huynh hiện ở nơi nào?"

	"Bọn hắn nếu biết rõ ngươi vô lễ như vậy đối với ta, nhất định sẽ giết ngươi "

	Nhạc Sơn mặt không biểu tình nói: "Bọn hắn sẽ không biết "

	"Nhạc Sơn ngươi muốn làm gì? Ngươi dám giết ta?" Lôi Vũ trong nội tâm cả kinh, lui về phía sau vào bước nói ra.

	Nhạc Sơn cười nói: "Ngươi cứ nói đi? Ta hiện tại giết ngươi, ai biết là ta giết, cùng lắm thì ta đem trách nhiệm đều giao cho Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia, đến lúc đó ta lại thêm mắm thêm muối, hừ hừ, làm một cái yên tĩnh ngư ông chẳng phải là rất tốt "

	Lôi Vũ trong nội tâm run lên, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới vẫn đối với chính mình chó vẩy đuôi mừng chủ, ngoan ngoãn phục tùng Nhạc Sơn, dĩ nhiên là như thế tàn nhẫn nhân vật.

	Lôi Vũ ngữ khí mềm nhũn ra nói ra: "Ngươi phải như thế nào mới có thể thả ta?"

	Nhạc Sơn lắc đầu nói: "Thả ngươi, sau đó tìm ta báo thù sao? Ta cũng không cái kia ngốc "

	Lôi Vũ bước chân thời gian dần qua lui về phía sau, xem lên trước mặt thần sắc dữ tợn Nhạc Sơn, trong mắt hiện ra một tia sợ hãi.

	"A!"

	Trong phòng không ngừng truyền ra thê lương tiếng kêu, làm cho người đã nghe được hàm răng không khỏi mỏi nhừ:cay mũi.

	Lôi Vũ không có chết tại Ôn Thanh Dạ trong tay, ngược lại cuối cùng lại đã bị chết ở tại chính mình một mực trợ giúp Nhạc Sơn trong tay, cái này không thể không nói là bi ai của hắn, mà Ôn Thanh Dạ hậu chiêu cũng triệt để đã mất đi tác dụng, nếu như Ôn Thanh Dạ tại lời nói, nhất định sẽ cảm thán Nhạc Sơn chỉ là thành toàn Lôi Vũ mà thôi.

	Một lát sau, Nhạc Sơn chậm rãi từ trong phòng đi ra, nhìn xem trong tay da sách, thượng diện khắc lấy ba cái thiếp vàng chữ to, cự đỉnh quyền.

	"Ha ha ha ha" Nhạc Sơn thoả mãn nở nụ cười.

	... . . .

	Nhạc phủ đột nhiên truyền ra tin tức, Lôi Vũ bởi vì cùng Ôn Thanh Dạ thi đấu, cuối cùng trọng thương không trừng trị mà chết, thoáng cái hù dọa sóng to gió lớn.

	Nhạc gia đan dược vốn tựu không sánh bằng Hạ gia, hiện tại Lôi Vũ vừa chết, càng là lửa cháy đổ thêm dầu đi lên, bất đắc dĩ vì gia tộc sinh tồn, Nhạc Sơn nhịn đau đem chính mình cửa hàng toàn bộ chuyển nhượng đi ra ngoài.

	Cuối cùng chuyển nhượng cho mấy cái từ bên ngoài đến chi nhân, nhưng là vài ngày thoáng qua một cái, Nhạc Sơn đột nhiên phát hiện mình Nhạc gia vốn là bán đi cửa hàng, toàn bộ trong nháy mắt biến thành Hạ gia cửa hàng rồi, nghe nói Nhạc Sơn trong thư phòng khí hộc ra một ngụm lão huyết, đối với Hạ Hằng chửi ầm lên.

	Mà Ôn Thanh Dạ ra Phi Vân Thành về sau, tựu một đường hướng về Kỳ Sơn Học Viện khu vực đi đến.

	Trong nháy mắt thời gian một ngày đã trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ đi tới Bách Đoạn Sơn Mạch bên ngoài không xa một cái tiểu sơn thôn trong.

	Ánh mặt trời chiếu sáng trên mặt đất, phía trước thành từng mảnh ruộng lúa, xanh mơn mởn, thể hiện ra vô hạn sinh cơ, Ôn Thanh Dạ nhịn không được đi tới.

	Lúc này một cái cưỡi ngưu tiểu oa nhi chậm rì rì sáng ngời đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, chứng kiến Ôn Thanh Dạ kinh hỉ hô: "Ân công!"

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhìn sang, tiểu cô nương này đúng là không lâu Ôn Thanh Dạ từng tại Bách Đoạn Sơn Mạch gặp được Vân Sam.

	Vân Sam giẫm phải ngưu xương đùi, sau đó trực tiếp nhảy xuống tới, âm thanh hơi thở như trẻ đang bú đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ân công, không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt đáng yêu tiểu nữ hài hỏi: "Đúng vậy a, nhà của ngươi tựu phải ở nơi này không?"

	Vân Sam gật cái đầu nhỏ nói ra: "Ân, ân công xin mời đi theo ta, uống chén nước a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vân Sam có chút nhu thuận bộ dạng, có chút lấy hỉ, lập tức nhẹ gật đầu nói ra: "Được rồi, ta vừa vặn khát nước rồi"

	Vân Sam mang theo Ôn Thanh Dạ đi một hồi, sau đó trở về mấy cái nhà tranh trước mặt, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ngượng ngùng nói nói: "Đây chính là ta gia, hi vọng ân công không muốn ghét bỏ "

	"Như thế nào hội đâu rồi, kỳ thật cùng ta gia cũng không kém là bao nhiêu" Ôn Thanh Dạ cười nói.