Chương 2053: Rung chuyển thế cục

	Cửu U Minh Châu, Thành Sứ Phủ.

	Đông Phương Vô Vân đứng tại Minh Thành trên đầu thành, hai mắt ngắm nhìn phương xa, hai tay phụ về sau, không biết lại nghĩ cái gì.

	Sau lưng Chỉ Hạc Tán Nhân ôm quyền nói: "Thuộc hạ đã điều tra rõ ràng, lần này Thiên Hương Đế Châu chi biến, hắn sau lưng có Thị gia, Phong gia, Quỷ Vương Sơn bóng dáng "

	"Thị gia, Phong gia còn có Quỷ Vương Sơn?"

	Đông Phương Vô Vân nghe được Chỉ Hạc Tán Nhân lời nói, lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Gió này gia lá gan thật sự không nhỏ, vậy mà cùng Quỷ Vương Sơn người quấy ở cùng một chỗ "

	Chỉ Hạc Tán Nhân thật sâu nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Quỷ Vương Sơn nước có thể sâu a, hơn nữa Phong gia, Thị gia vậy mà xuất thủ, có lẽ tựu cũng không cho Ôn Thanh Dạ thở cơ hội, Ôn Thanh Dạ lần này đừng nói muốn Thiên Hương Đế Châu rồi, lần này muốn bảo vệ tánh mạng cũng khó khăn "

	Đông Phương Vô Vân nhìn phía xa, trầm lặng nói: "Cái này Thiên Hương Đế Châu sợ là khó không được cái này Ôn Thanh Dạ a "

	"Không thể nào đâu "

	Chỉ Hạc Tán Nhân kinh nghi nhìn Đông Phương Vô Vân liếc, nói: "Ta nghe nói Phong gia lão tổ phong ma nham sư đệ thái bình hậu, Thị gia gia chủ, Quỷ Vương Sơn Minh Sát quỷ đều đã đến, ba người bọn hắn thế nhưng mà nửa bước Tiên Quân, hơn nữa đều là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân a, tựu là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân đều muốn suy nghĩ một hai, Ôn Thanh Dạ có thể sống mệnh cũng không tệ rồi "

	Đông Phương Vô Vân nói: "Lúc trước, Minh Châu đại chiến thời điểm, tất cả mọi người không đều đã cho ta muốn chết phải không?"

	Chỉ Hạc Tán Nhân bật cười một tiếng, nói: "Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia làm sao có thể cùng châu vương so?"

	"Được rồi, không nói hắn rồi"

	Đông Phương Vô Vân khoát tay áo, nói: "La Thiên tin tức dò thăm sao?"

	Nghe được 'La Thiên' hai chữ, Chỉ Hạc Tán Nhân trong đôi mắt hiển hiện một tia ngưng trọng, nói: "Đã được đến mật thám tin tức, La Thiên xác thực về tới Đông Phương Tiên Đình rồi, giống như còn chiếm được kỳ ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, tiến triển thần tốc "

	Nếu như không ai biết Đông Phương Vô Vân dưới trướng thám tử, lại có thể điều tra đến Đông Phương Tiên Đình La Thiên kỹ càng tin tức, nhất định sẽ khiếp sợ cực kỳ khủng khiếp.

	Phải biết rằng Thất đại gia tộc chính giữa chỉ có số ít mấy gia tộc có thể đem tay của mình ngả vào Đông Phương Tiên Đình chính giữa, nhưng là cũng không có khả năng điều tra đến La Thiên bực này như thế nhân vật trọng yếu tin tức.

	"A?"

	Đông Phương Vô Vân nghe được Chỉ Hạc Tán Nhân lời nói, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nói: "Trước đó lần thứ nhất La Thiên xuất hiện, hắn tu vi còn giống như ở trên thanh Tiên Quân a, hiện tại tu vi đâu?"

	"Không có điều tra đến "

	Chỉ Hạc Tán Nhân lắc đầu, nói: "Cái kia La Thiên một mực dừng lại ở Đông Phương Tiên Đình Đế cung trong, thám tử của chúng ta rất khó vươn vào Đế cung trong "

	Đông Phương Vô Vân tiếp tục hỏi: "Cái kia còn có hắn tin tức của hắn sao?"

	"Thanh Nhai Tiên Tướng về tới Đông Phương Tiên Đình về sau, ngoại trừ kết giao một ít hảo hữu, cũng không tại chưởng quản Đông Phương Tiên Đình chinh Nam đại quân, nhưng là cái này chinh Nam đại quân gần đây lại không an ổn "

	Chỉ Hạc Tán Nhân hít sâu một hơi, nói: "Ta theo Bắc La Địa Châu đã nhận được một cái trọng yếu tin tức, trong khoảng thời gian này chinh Nam đại quân một mực đóng tại Đoạn Thiên Nhai bên cạnh, ta cảm thấy tính toán không nhỏ "

	"Đóng tại Đoạn Thiên Nhai?"

	Đông Phương Vô Vân nghe vậy, lông mày nhéo một cái, nhìn qua phương xa thật lâu không nói, trong nội tâm nỉ non lẩm bẩm: Chẳng lẽ cái này Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến lại muốn bắt đầu sao?

	... . . . .

	Ngày 9 tháng 8, ngày mùa hè chói chang, giống như là một cái Hồng sắc mâm tròn cháy lấy đại địa.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiên Hoa Dạ Quân dùng một loại mang tất cả xu thế hướng về Đế Thành phóng đi rồi, chỗ qua địa, tất cả Đại điện chủ, thành sứ chớ không phải là văn phong mà đầu hàng.

	Cuối cùng nhất không đến mười ngày, Ôn Thanh Dạ mang theo mấy trăm vạn đại quân đã đến Đế Thành.

	Đế Thành, Thành Sứ Phủ thư phòng.

	Địch Phi chính ôm một cái Ngạnh Nhân nhất tộc mỹ mạo nữ tử ngồi ở chủ vị bên trên, một hai bàn tay to không ngừng ở nàng kia Linh Lung khúc đầu phía trên chạy.

	Cái kia Ngạnh Nhân nhất tộc mỹ mạo nữ tử thở hồng hộc, ánh mắt cũng trở nên có chút rời rạc.

	"Tộc trưởng, Tộc trưởng, việc lớn không tốt rồi, Ôn Thanh Dạ đánh tới rồi"

	Đột nhiên, một cái Địch gia trưởng lão vội vã xông vào.

	Địch Phi nghe được cái kia Địch gia trưởng lão lời nói, vốn là không vui thần sắc rồi đột nhiên biến đổi, cả kinh nói: "Cái gì? Nhanh như vậy?"

	Dựa theo suy đoán của hắn, Ôn Thanh Dạ đến nơi đây tối thiểu nhất còn có mấy ngày lâu, nhưng là không nghĩ tới ngắn ngủn mười ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ tựu giết tới đây.

	Cái kia Địch gia trưởng lão hít sâu một hơi, cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, nói: "Thật sự, Đế Thành bốn cái cửa thành tất cả đều là Thiên Hoa Dạ Quân người, hiển nhiên là không có tính toán cho chúng ta lưu đường sống a "

	Địch Phi nhíu mày hỏi: "Hoàng môn chủ cùng Cửu Thánh tộc Tộc trưởng đâu?"

	Địch gia trưởng lão trả lời: "Hoàng môn chủ đi Đế Thành Đông Môn, Cửu Thánh tộc mang theo Cửu Thánh tộc cao thủ đi Tây Môn, mặt khác cao thủ hiện tại trấn thủ Nam Môn, nhưng là Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ thật sự là quá hung hãn rồi, ta muốn bọn hắn căn bản là ngạch chống cự không được bao lâu "

	Địch Phi tiếp tục hỏi: "Hoàng môn chủ cùng Cửu Thánh tộc Tộc trưởng đều là Đại La Kim Tiên, chẳng lẽ Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa cũng có Đại La Kim Tiên cao thủ?"

	Địch gia trưởng lão lo lắng mà nói: "Đúng vậy a, Hoàng môn chủ gặp một cái tên là Nhậm Thanh Dương cao thủ, bị áp chế gắt gao, hơn nữa nhìn bộ dáng cái kia Nhậm Thanh Dương còn không có sử xuất toàn lực, Cửu Thánh tộc trưởng lão cũng là bị Thiên Hoa Dạ Quân Nhiếp Thiên Đông ngăn cản, hai người bây giờ còn đang Nam Môn chiến khó khăn chia lìa "

	"Chúng ta bây giờ tựu đi "

	Địch Phi nghe xong Cửu Thánh tộc Tộc trưởng cùng Hoàng Thượng đều bị Thiên Hoa Dạ Quân kéo lại, lập tức ngồi không yên, đẩy ra trong ngực dục hỏa trên thân Ngạnh Nhân nhất tộc mỹ mạo nữ tử, bước nhanh hướng về Đế Thành cửa thành đi đến rồi.

	Đế Thành Bắc Môn.

	Phạm vi hơn mười dặm, toàn bộ thổ địa phía trên bị nhuộm màu đỏ bừng, tất cả đều là vụn vặt thi thể.

	Vô số Thiên Hoa Dạ Quân hướng về cửa thành phóng đi, phía trước ngăn cản bọn hắn đúng là Thiên Hương Đế Châu tu sĩ, những tu sĩ này vốn là cũng đều là Thiên Hương Đế Châu chức quan tu sĩ, theo đạo lý mà nói có lẽ lệ thuộc trực tiếp Ôn Thanh Dạ dưới trướng.

	Nhưng là trong khoảng thời gian này Ôn Thanh Dạ không có kế nhiệm, lại để cho Địch gia, Cửu Thánh tộc, Lộc Môn, Sa Minh nhóm thế lực đem trọn cái Thiên Hương Đế Châu chia cắt sạch sẽ.

	Kim Hâm toàn thân đẫm máu đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, nói: "Các huynh đệ mặc dù hung mãnh, nhưng là địch nhân thật sự nhiều lắm, hơn nữa bọn hắn còn có thể dựa vào Đế Thành trận pháp tiến hành phản kích, thương vong thật sự quá lớn "

	Bên cạnh Bạch Thanh, Ngô Quân, Thiên Tuyệt Thiên bọn người đều là toàn thân đẫm máu, cho thấy chiến đấu kịch liệt.

	"Những điều này đều là Thiên Hương Đế Châu có sinh lực lượng, xác thực không thể tại đánh rơi xuống "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, hắn biết rõ tiếp tục chiến lời nói, tựu là thắng, cũng là thất bại.

	Đạm Đài Đồng ở bên nhắc nhở: "Châu vương, ta nhìn Địch Phi còn không có xuất hiện, đoán chừng là tại uấn nhưỡng âm mưu "

	"Đúng vậy a, ngươi không thể hiện thân, quá nguy hiểm" Lôi Chấn ở bên cũng là gật đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ không chỉ là Thiên Hương Đế Châu châu vương, hay là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đàn chủ, nếu là hắn chuyện gì xảy ra, Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn đoán chừng cũng muốn bị người có ý chí tóm thâu.

	"Chỉ bằng bọn hắn?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt rút ra Tru Tiên Kiếm, nói: "Các huynh đệ của ta tại phía trước đổ máu, ta sao có thể đứng tại sau lưng của bọn hắn đâu?"