Chương 292: Thập Lý Vân Yên

	Ngày hôm sau.

	Thiên Huyền Sơn vực, Thiên Huyền Sơn cách đó không xa, Nam Ly Trúc Phong phía trên.

	Luồng gió mát thổi qua, trúc trên biển tuôn ra lấy một mảnh non Thanh sắc cùng màu xanh lá cây, một lớp sóng phụ giúp một lớp sóng, một mực vọt tới rất xa.

	Trúc Lâm ở chỗ sâu trong, không khí tươi mát, Lục Trúc cao ngất, xanh ngắt, gió đang lưu động.

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh biến mất tại Trúc Lâm ở chỗ sâu trong, mà trước mặt của hắn một đoàn hừng hực Liệt Hỏa không ngừng cháy lấy Nhất Niệm Kiếm, Nhất Niệm Kiếm thân kiếm còn có đẹp đẽ tử mang nhấp nhô.

	Nhất Niệm Kiếm không ngừng xoay tròn lấy, Dương Hỏa không ngừng dung luyện lấy Thôn Linh Thạch còn có Tử Mạch Thạch, sau đó hóa thành một bãi chất lỏng, thời gian dần qua dung tiến trên thân kiếm.

	Tôi hỏa!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay phải vừa thu lại, cái kia Dương Hỏa chậm rãi về tới Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, chợt tay trái một đoàn rét lạnh nguyên khí rót vào đến trên thân kiếm.

	"XÌ... Thử! Xì xì. . ."

	Không biết đi qua bao lâu, Nhất Niệm Kiếm do nguyên lai đỏ bừng chi sắc, biến thành vốn có chi sắc, Ôn Thanh Dạ mới đình chỉ xuống.

	Vương phẩm Trung cấp!

	Nhất Niệm Kiếm trải qua rèn luyện, lần nữa tấn thăng một cấp, đã đến Vương phẩm Trung cấp.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, hắn biết rõ sau này Nhất Niệm Kiếm sáp nhập vào Thôn Linh Thạch, như vậy về sau tiềm lực chính là vô cùng vô tận.

	Trúc biển phiêu diêu lấy, Lục Ảnh đung đưa, một đám mùi thơm ngát thổi bay, hướng về xa xa lan tràn.

	"Nên luyện tập thoáng một phát Kiếm Hoàng Quyết rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhất Niệm Kiếm nói ra.

	Ngày hôm qua cuối cùng một hồi, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên cảm giác có chút ăn không tiêu, hắn biết rõ dùng hắn Âm Dương cảnh tam trọng thiên tu vi, tiến vào đến trước hai mươi đã là cực hạn. Hôm nay, hắn mặc dù đã đột phá đến tứ trọng thiên, nhưng là vì ổn thỏa để đạt được mục đích, hắn hay là muốn lại tăng cường thực lực, mà bây giờ biện pháp duy nhất tựu là tu luyện rất cao võ học.

	Mà môn võ học này chính là Đế phẩm Cao cấp, tên là Kiếm Hoàng Quyết!

	Kiếm Hoàng Quyết chính là Ôn Thanh Dạ ngẫu nhiên theo một cái nhân gian Đế Hoàng trong tay cướp đoạt tới, này kiếm quyết trải qua vô số Hoàng giả tinh giản, cường hóa, uy lực kinh người, không phải bình thường Đế phẩm võ học có thể so sánh vai.

	... . . . .

	Tại Thiên Huyền Sơn cách đó không xa, thì ra là Thiên Huyền biệt viện bên cạnh, có một chỗ cực kỳ náo nhiệt địa phương, tên là Thập Lý Vân Yên.

	Tại đây chính là chúng đệ tử lẫn nhau trao đổi địa phương, cũng là mọi người trao đổi thứ đồ vật địa phương, ngoại trừ Thiên Huyền Sơn, tựu sổ tại đây náo nhiệt nhất rồi.

	Thập Lý Vân Yên một đầu dài hành lang, hai bên đều là một ít Thiên Huyền Tông đệ tử trao đổi thứ đồ vật nơi, cực kỳ náo nhiệt, hành lang cuối cùng chính là một tòa đại điện, nhưng là nhìn kỹ, chỉ là phù phiếm, cái kia trên đại điện có khắc ba chữ to, Lăng Ba Lâu.

	Lăng Ba Lâu đã Thập Lý Vân Yên ở bên trong thực phủ, cũng là Thiên Huyền Tông đệ tử vui đùa địa phương.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Thập Lý Vân Yên bên trong đi đến, ngay tại ngày hôm qua, Yến Hương Dương đến tìm hắn nói, Nhiếp Song thỉnh hắn còn có Yến Hương Dương đi tới nơi này Lăng Ba Lâu một tự.

	Lăng Ba Lâu bên trong mỹ thực đều là một ít Yêu thú cốt nhục, thậm chí một ít hiếm quý Yêu thú trứng, thiên tài địa bảo, bên trong tiêu hao Nguyên thạch nhiều vô cùng, động một chút thì là hơn vạn Thượng phẩm nguyên thạch, Ôn Thanh Dạ ngược lại là có chút tò mò Nhiếp Song như thế nào có nhiều như vậy Nguyên thạch.

	Thập Lý Vân Yên hành lang cực kỳ náo nhiệt, liếc nhìn lại, đám biển người như thủy triều chen chúc, trông không đến đầu.

	"Vị sư đệ này, nhìn một chút, Bát Hoang Thạch, luyện chế pháp khí tốt bảo bối "

	"Sư đệ, ta nơi này có đem Cửu phẩm đỉnh phong kiếm, bổ kim đoạn thạch rất nhẹ nhàng, có hứng thú hay không?"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là đối với những vật này không có bao nhiêu hứng thú, mắt nhìn phía trước sải bước hướng về phía trước đi đến.

	Đột nhiên, trong khắp ngõ ngách người, đưa tới Ôn Thanh Dạ chú ý.

	Cái kia mặt người hình ngăn nắp, con mắt rất bình thản, tóc nhưng lại cực kỳ tán loạn, tu vi rất thấp, tựu là Luyện Thần bát trọng thiên tu vi, phía trước một nhanh vải trắng, bạch trên vải thả ở không ít thứ đồ vật.

	Không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ luôn cảm thấy người này có chút kỳ quái, giống như trong cơ thể có loại rất quen thuộc thứ đồ vật.

	Một thanh niên, ngồi xổm người xuống nhìn xem người nọ bầy đặt thứ đồ vật, thần sắc có chút do dự.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ tới, cũng cúi đầu xuống nhìn xem người nọ bầy đặt tài liệu, binh khí, chỉ là những vật này đều là rất bình thường thứ đồ vật, không tính là cỡ nào trân quý.

	Thanh niên cầm lấy một thanh đao, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ ngu ngơ hỏi: "Vị sư huynh này, ngươi nói cái này binh khí như thế nào đây? Ta như thế nào cảm giác cái này binh khí có chút nhẹ a "

	Thanh niên trong tay cầm là một thanh có màu đen trường đao, chuôi đao phía trên có khắc không ít hoa văn, chính là hàng vỉa hè bên trên vi số không nhiều vài món Thượng phẩm bảo bối rồi.

	Ôn Thanh Dạ tiếp nhận trường đao, một cỗ cự lực theo trên bàn tay truyền đạt tới.

	Cái này trường đao chỉ dùng để Trọng Thạch luyện chế mà thành, nhưng là vừa rồi người thanh niên kia tiện tay vung vẩy, xem ra người thanh niên này không đơn giản a! Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bên cạnh khờ ở bên trong khờ khí thiếu niên, thầm nghĩ trong lòng.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Cái này đao không tệ, dùng Trọng Thạch, Huyền Giáp thạch, Thiên Dương phấn loại bảo vật rèn luyện ba lượt tả hữu, nhưng là vì luyện chế thủ pháp không lo, đao này khó có lại tiến bộ không gian "

	Người nọ nghe được Ôn Thanh Dạ đem đao này hết thảy đều nói ra, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

	Ngược lại là người thanh niên kia có chút kinh ngạc, hắn chỉ là muốn lại để cho Ôn Thanh Dạ giúp hắn ra đặt cược ý, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ lại đem đao nói như vậy kỹ càng.

	"Đa tạ sư huynh, ta tên là Đoàn Hối" thanh niên cảm kích nhìn một chút Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó quay đầu nhìn về phía này người, sắc mặt trở nên hồng, có chút ngại ngùng nói: "Cái này. . . . . Cái này đao quá nhẹ rồi, hơn nữa không có gì tiềm lực phát triển, ta cũng đừng có rồi"

	Đoàn Hối nói xong, hướng người kia không lưu loát ôm quyền, nhưng sau đó xoay người hướng về đám người đi đến rồi.

	"Đoàn Hối? Bài danh thứ năm cao thủ" Ôn Thanh Dạ không khỏi nở nụ cười, ai có thể nghĩ đến ký danh đệ tử bài danh thứ năm dĩ nhiên là một cái như thế ngượng ngùng người, nhưng lại một mực kêu hắn sư huynh?

	"Tiểu tử, ngươi hư mất chuyện tốt của ta, ngươi biết không?" Chứng kiến Đoàn Hối đi xa, ánh mắt người nọ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, bờ môi giật giật.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, cười nói: "Cái gì chuyện tốt?"

	Người nọ ngữ khí dần dần có chút lạnh như băng: "Ta còn kém mấy khối Thượng phẩm nguyên thạch cũng có thể đi Lăng Ba Lâu tìm mấy cái mỹ tỳ rồi, tiểu tử kia vừa rồi cũng định mua của ta bảo đao rồi, ngươi chỉ cần nói một tiếng, không biết, hắn sẽ ra Nguyên thạch rồi, nhưng là ngươi lại đem việc buôn bán của ta cho làm cho đập phá, ngươi nói ngươi có phải hay không hư mất chuyện tốt của ta?"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên, nhướng mày nói ra: "Ngươi không phải Thiên Huyền Tông người?"

	"Tiểu tử, làm sao ngươi biết hay sao?" Người nọ cả kinh, hai cái mắt to mất đi vốn có lạnh nhạt hỏi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói ra: "Lăng Ba Lâu mỹ tỳ cũng không phải là dùng Nguyên thạch có thể tìm "

	"Cái kia dùng cái gì?" Người nọ nghi ngờ nói.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Vậy cũng muốn các nàng vừa ý ngươi mới được "

	Người nọ nhướng mắt hì hì cười nói: "Hì hì, nguyên lai là như vậy a, xem ra ta vài chục năm không đến các ngươi Thiên Huyền Tông cũng không biết liền Lăng Ba Lâu quy củ thay đổi cũng không biết "

	"Vài chục năm?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem người nọ nghi ngờ nói; "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân có chút hướng phía sau lui đi vài bước.

	"Hì hì, tiểu hữu, không cần khẩn trương, không cần khẩn trương a, ta không có ác ý" người nọ cười hì hì nói.

	"Hì hì hì hì, đã bị phát hiện rồi, ta đây tựu báo ra danh hào của ta a, khục khục khục" người nọ hoàn toàn không có trước khi thong dong cùng bình tĩnh, ngược lại vẻ mặt vẻ mặt cười hì hì nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hì hì, pháp danh của ta gọi là hip-hop hòa thượng, tiểu tử ngươi nghe qua a?"

	"Hip-hop hòa thượng?" Ôn Thanh Dạ lắc đầu, hắn còn thật không có nghe qua cái tên này.

	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi không cần lấy lòng ta, ta còn có chuyện quan trọng muốn làm, đã đi" chỉ thấy cái kia hip-hop hòa thượng xốc lên tóc của mình, lộ ra một cái trụi lủi lão đại, bàn tay một phen, cái kia hàng vỉa hè bên trên thứ đồ vật trong nháy mắt đều bị hắn thu vào.

	Nhanh như chớp, cái kia hip-hop hòa thượng tựu biến mất tại nguyên chỗ không thấy rồi.

	"Cái này hip-hop hòa thượng thực lực hảo cường, cũng không biết rốt cuộc là loại nào tu vi" Ôn Thanh Dạ mặt khác không có có cảm giác đến, nhưng là cuối cùng một khắc, hip-hop hòa thượng chạy thời điểm ra đi, lộ ra một tia khí tức, Ôn Thanh Dạ mãnh liệt trong lòng nhảy dựng, cái này đủ để nói rõ cái này hip-hop hòa thượng tu vi vượt xa Ôn Thanh Dạ.