Chương 1769: Đạt được ba kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí

	Trương Hạo Thiên biết rõ Ôn Thanh Dạ tính cách, nếu là thật không để cho, thực sẽ giết hai người, mặc dù trong nội tâm rất là tiếc vạn phần, cuối cùng vẫn là giao ra này hai kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí.

	Ôn Thanh Dạ một thanh tiếp được cái này hai kiện bảo vật, trong lòng cũng là có chút vui vẻ, quả nhiên là đỉnh tiêm bảo vật, vừa vào tay liền có thể cảm giác được trong đó bất phàm.

	"Bắc Thần Phong, ngươi cũng giao ra đây a "

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về biển quải, kiếm sau đó nhìn về phía Bắc Thần Phong.

	Giờ phút này Bắc Thần Phong trong mắt mang theo oán độc, gắt gao cầm chặt trong tay mình Tu Di giới.

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí!

	Đây chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí!

	Tựu là bình thường Tiên Quân dùng cũng không quá đáng là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí mà thôi, giờ phút này lại để cho hắn giao ra bảo vật này đi ra, hắn làm sao có thể cam tâm?

	Đột nhiên, Bắc Thần Phong trong mắt mang theo một tia quả quyết chi sắc, trường kiếm trong tay hướng về Ôn Thanh Dạ ném tới.

	Cái kia màu đen trường kiếm lôi cuốn lấy màu đen khí lưu, mang theo vô biên vô hạn sát phạt chi khí, hướng về Ôn Thanh Dạ gắt gao lao đến.

	Ôn Thanh Dạ đồng tử có chút co rút lại một phen, trong nội tâm kinh hàn không thôi, toàn thân chân khí rồi đột nhiên vận chuyển lại, trong tay Ly Địa Diễm Quang Kỳ lại hiện ra.

	Vù vù vù vù vù!

	Cuồng phong gào thét bắt đầu khởi động lấy, mang theo cực nóng vô cùng khí lãng, sau đó hướng về phía trước màu đen phi kiếm vọt tới.

	Như núi lửa bộc phát bình thường khí lãng hung hăng đâm vào cái kia màu đen trên phi kiếm, lập tức phi kiếm kia đã mất đi linh tính, mất rơi trên mặt đất.

	"Muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Bắc Thần Phong hướng về phương xa chạy đi, trong mắt sát ý đại hiện, ngón tay một chỉ, cái kia vốn là mất rơi trên mặt đất phi kiếm lần nữa bay ra, lôi cuốn lấy Tử Kim sắc chân khí, hướng về Bắc Thần Phong phía sau lưng phóng đi rồi.

	Vạn dặm phi kiếm! Một nhận đoạn hầu!

	Phốc!

	Chỉ thấy được phi kiếm kia trực tiếp xuyên thấu Bắc Thần Phong cổ họng, Bắc Thần Phong đồng tử nộ mở to, trong mắt thần quang còn không có biến hóa, sinh cơ đã hoàn toàn đã mất đi.

	Trương Hạo Thiên chứng kiến cái này, ánh mắt lộ ra một tia hoảng sợ, lẩm bẩm nói: "Tốt. . . Thật nhanh phi kiếm, cái này là Kiếm đạo tu luyện tới thứ ba 'Vực' chỗ lợi hại sao?"

	Đồng dạng phi kiếm, Ôn Thanh Dạ phi kiếm so với Bắc Thần Phong phải nhanh hơn không ít, mặc dù có Bắc Thần bị thương nguyên nhân, nhưng là không thể không nói, hắn phi kiếm thật sự là quá là nhanh.

	Không thể không nói, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo mặc dù bài danh không cao, nhưng là tinh thâm trình độ vượt xa Bắc Thần Phong Sát Lục Kiếm Đạo.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Bắc Thần Phong trước mặt, đẩy ra Bắc Thần Phong ngón tay, cầm đi trong tay Tu Di giới, sau đó đem Tam Bảo Ngọc Như Ý cầm trong tay.

	"Ngươi cả đời giết vô số người, chỉ vì tu luyện Sát Lục Kiếm Đạo, ta hôm nay coi như là thay trời hành đạo rồi"

	Ôn Thanh Dạ đem cái kia Tam Bảo Ngọc Như Ý bỏ vào Tu Di giới chính giữa, sau đó cười nhạt một tiếng.

	Tiêu Ngọc Nhi thấy như vậy một màn, hay là chậm chạp chưa có lấy lại tinh thần đến, sau một lúc lâu, mới sợ hãi than nói: "Bắc Thần Phong cứ như vậy chết? Nhưng hắn là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân a "

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, chính mình cũng không là đối thủ Bắc Thần Phong, bị Ôn Thanh Dạ đơn giản tựu chém giết.

	Còn nhớ rõ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, nàng căn bản là không đem Ôn Thanh Dạ để ở trong mắt a.

	Thu Nhược Thủy hít một hơi thật sâu, sau đó nói: "Ngô Kỳ Nhân thực lực quá mạnh mẽ, lần này Huyết tộc lãnh địa chi tranh, tên của hắn chỉ sợ hội vang vọng toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải "

	Nếu như trước kia Ôn Thanh Dạ chỉ có thể coi là thượng thanh tên lên cao lời nói, như vậy từ hôm nay về sau, chỉ sợ là Cửu Thiên Nam Hải không người không biết không người không hiểu tình trạng rồi.

	Một người độc đấu chín đại thiên tài, hơn nữa chín người này cụ đều là đỉnh tiêm thiên tài, Ôn Thanh Dạ nói cho thế nhân nhóm, ai mới thật sự là thiên tài.

	"Ngô Kỳ Nhân, cầm ta Trương Hạo Thiên bảo vật, ta sẽ nhượng cho ngươi ngoan ngoãn nhổ ra, ngươi chờ xem "

	Trương Hạo Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, nhưng là thủy chung một câu cũng không có nói, chỉ là chậm rãi theo Tu Di giới chính giữa lấy ra truyền tống ngọc giản.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Bắc Đường Tuyệt, Đường Ngạo, Đinh Thu Vũ trước mặt, đối với Đinh Thu Vũ cảm kích cười cười, sau đó nói: "Chúng ta cũng đi thôi "

	Sau đó, mọi người ở đây đều là xuất ra truyền tống ngọc giản, chỉ thấy được từng đạo bạch quang hiển hiện, Cửu Thiên Nam Hải chúng nhiều thiên tài nhao nhao biến mất tại Huyết Phần chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ thân hình dần dần hóa thành một đạo bạch quang, nhìn phía xa, sâu kín hít một tiếng, "Núi cao sông dài, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Ở đằng kia xa xôi đỉnh núi, Thanh Vô Dạng cũng là nhìn xem cái kia biến mất bạch quang, hé miệng môi nói: "Mưa gió nhiều năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ "

	Lộ xa xa đi lượt vạn dặm Sơn Hà, hội tri tâm có thể có mấy cái?

	... . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Trung Thiên Môn trên quảng trường.

	Vô số cao thủ giờ phút này đều là nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước quảng trường, trong lòng cũng là có chút hưng phấn cùng kích động, giống như là gieo xuống vô số thiên tài địa bảo, chờ đợi nghiệm thu một khắc.

	Chỉ thấy được nguyên một đám thiên tài xuất hiện, sau đó đi tới riêng phần mình trưởng bối trước mặt, mà tất cả đại thực lực trưởng lão, tiền bối chứng kiến chính mình trong môn chi nhân đi ra, mỗi một cái đều là lão hoài vui mừng, cười vui không thôi.

	Viêm Phong Vũ bước nhanh đi tới Viêm Húc bên cạnh, thấp giọng nói: "Húc nhi, ngươi rốt cục đi ra, ngươi nhưng làm Ngô Kỳ Nhân giết?"

	Viêm Phong Vũ bên cạnh, không phải người khác, đúng là cầm Sở Xuân Nhi cho rằng tấm mộc Viêm Xương.

	Viêm Húc nghe được Viêm Phong Vũ lời nói, miễn cưỡng cười cười, sau đó không nói gì.

	"Ngu Thượng Thanh, Ngu Thượng Thanh cũng đi ra, sau lưng còn có Ly Huyền Thiên "

	"Đây không phải là Sở Phàm sao? Nghe nói Sở gia Sở Phàm tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa đại triển thân thủ, chính là Vô Cực Kim Tiên tu vi "

	"Liễu Triền Phong, cái kia là Trung Thiên Môn thiên kiêu Liễu Triền Phong "

	"Không biết lần này chúng thiên tài tại Huyết tộc lãnh địa đương ở bên trong lấy được bao nhiêu bảo vật "

	... . . . .

	Mọi người thấy lên trước mặt bạch quang hiển hiện, mỗi một cái đều là hưng phấn không thôi.

	Xa xa lầu các bên trên, Tô Liên cũng là chăm chú nhìn xem trong sân rộng, tựa hồ muốn từ đó tìm được chính mình quen thuộc gương mặt.

	Không biết vì sao, theo lúc ban đầu cái kia thần bí nam tử cứu mình một mạng về sau, Tô Liên đối với nam tử kia một loại không hiểu tình cảm tựu càng ngày càng mãnh liệt rồi, không tự chủ được bắt đầu tưởng niệm.

	Ly Tố Tố lắc đầu, nói: "Người nọ thực lực có lẽ không cao, cũng rất có thể đã bị chết ở tại Huyết tộc lãnh địa chính giữa đấy "

	Tô Liên lắc đầu nói: "Sẽ không đâu, ta có một loại trực giác, hắn tuyệt đối không có chết "

	Liễu Triền Phong sắc mặt không bi không thích, chậm rãi đi tới Hải Vân Tử bên người.

	Hải Vân Tử vuốt râu cười nói: "Như thế nào, giống như không vui bộ dạng "

	Liễu Triền Phong ôm quyền, nói: "Khá tốt "

	Hải Vân Tử không có hỏi lại, hắn chính là Liễu Triền Phong sư phụ, tự nhiên biết rõ Liễu Triền Phong như vậy biểu hiện, đích thị là bị nghiêm trọng đả kích, bằng không không sẽ như thế.

	Văn Khiêm nhìn xem Ngu Thượng Thanh, cau mày nói: "Thượng Thanh, ngươi bị thương? Là Viêm Húc sao?"

	"Không phải "

	Ngu Thượng Thanh lắc đầu, trầm mặc.

	Sở Phàm đi ra, cũng thuộc chậm rãi đi tới Sở Hiền Vũ bên cạnh, thật sâu thở dài, sau đó đối với Sở Hiền Vũ truyền âm nói: "Đại trưởng lão, ta có một kiện chuyện trọng yếu, đến lúc đó cùng ngươi nói "