Chương 504: Thương thức

	Thái Thiên Nguyên ánh mắt dần dần có chút lạnh như băng, thân thể chậm rãi lơ lửng đến không trung, từng đạo đinh ốc nguyên khí theo trong cơ thể lan tràn mà ra, tạo thành thực chất gợn sóng lan tràn mà mở.

	Tam Thiên Đại Đạo Thanh Huyền Phá Diệt đạo đinh ốc pháp tắc, thi triển tại nguyên khí phía trên, uy lực lập tức tăng gấp đôi.

	"Huyễn ảnh thương thức!"

	Chỉ thấy hoàng vận sắc thương trực tiếp trực chỉ mà xuống, như một đầu màu vàng Nộ Long kích động mà ra, mà chung quanh giống như vô số đạo lăng lệ ác liệt thương ảnh theo cái kia thương mang trùng kích mà ra.

	Ôn Thanh Dạ phía trên, giống như là hạ nổi lên mưa to bình thường, nhưng là cái này mưa to nhưng lại vô số lợi hại thương mang ngưng tụ mà thành, làm cho người trong lòng run sợ, thân hình run rẩy.

	Huy hoàng thiên uy, toàn bộ bao phủ tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Chung quanh vô số người lắc đầu, thầm than, Thái Thiên Nguyên vung vẩy mà ra thương mang mang theo Thanh Huyền tan vỡ chi đạo đinh ốc pháp tắc, hơn nữa tu vi lại là tan vỡ cửu trọng thiên, trong đó chênh lệch thật sự là quá lớn, mặc kệ Ôn Thanh Dạ thủ đoạn như thế nào, đều là khó có thể chống lại.

	Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn về phía trước cấp tốc như điện, như thác nước mà hạ vô số thương mang, con mắt có chút nhíu lại, trong tay trọng kiếm vô phong mang theo một cổ bá đạo vô song khí tức, còn có cái kia phóng lên trời Kim sắc kim mang.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ năm! Kiếm bá thiên hạ!"

	Trọng kiếm vô phong lôi cuốn màu vàng kim nhạt khí mang, hướng về kia đầy trời thương mang vọt tới, trong hư không, giống như lộ ra một thanh cự kiếm mang theo chém đứt núi cao khí thế trảm rơi xuống.

	"Hảo cường mũi kiếm!" Lục Vô Song chứng kiến cái kia thân hình đứng ngạo nghễ thân ảnh, nhịn không được thấp giọng thở dài.

	Không chỉ là hắn, những người khác cũng cảm thấy Ôn Thanh Dạ cái kia cường đại vô cùng mũi kiếm, đương nhiên còn có những thứ khác cảm khái.

	Úc Thiên Dương có chút một quái lạ, nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật hùng hồn tu vi, hắn thật là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên sao? Vì sao ta cảm giác tu vi của hắn tựu là so về cái kia Phá Diệt cảnh bát trọng thiên võ giả cũng là không kém "

	Chử Kỳ cũng là cau mày nói: "Là kỳ quái, hắn nguyên khí bên trong còn có một tia bá đạo uy thế, nguyên khí so về người bình thường còn muốn tinh thuần ba phần, cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là không đơn giản, Thanh Vân Bảng bài danh mười một đệ tử quả nhiên có chút thủ đoạn "

	Mọi người ngạc nhiên đồng thời, bầu trời cự kiếm cùng đầy trời thương ảnh rốt cục đã xảy ra va chạm.

	Oanh!

	Bàng bạc nguyên khí giống như là Đại Hải gào thét mà đi, nguyên khí như sấm, phát ra trầm thấp nổ vang thanh âm, cả phiến thiên không phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt rung chuyển.

	Keng!

	Đón lấy lại là một đạo tuyên truyền giác ngộ kim loại tiếng vang, giống như là Kinh Lôi, nổ vang tại trong thiên địa, trùng trùng điệp điệp quanh quẩn tại mọi người bên tai, giống như muốn đem màng nhĩ của mọi người đều muốn nổ bình thường, chấn đắc ở đây vô số người trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, mà ánh mắt của bọn hắn, thì là gắt gao chằm chằm vào bầu trời.

	Mắt thường có thể thấy được gợn sóng, hướng về xa xa truyền đi.

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, chỉ thấy sương mù trên bầu trời, hai cái thân hình dần dần hiển lộ đi ra.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ hai tay nắm lấy trọng kiếm vô phong, mũi kiếm đối với đúng là Thái Thiên Nguyên trường thương mũi thương, cuồng săn gió thổi lên, gợi lên lấy hai người góc áo.

	Hai người xem dạng giống như cân sức ngang tài!

	Thái Thiên Nguyên cắn chặt hàm răng lấy, cánh tay phải của hắn phảng phất bành trướng một vòng, gân xanh tại dưới làn da giống như là Cầu Long rung động.

	Vô số người thần sắc đại động, nhìn lên bầu trời phía trên hai người.

	Phía chân trời phía trên, phong vân bắt đầu khởi động, hai đạo thân ảnh dựng ở không trung, lăng lệ ác liệt ánh mắt ở giữa không trung giao hội, ánh lửa bắn ra, trong lúc mơ hồ có lạnh như băng sát ý tại lặng yên tràn ngập.

	Mọi người ánh mắt kinh dị nhìn xem cầm trong tay Vô Phong trọng kiếm Ôn Thanh Dạ, vừa rồi một kiếm kia uy thế còn dừng lại tại mọi người trong đầu, một kiếm bổ qua, phảng phất sơn sông đứt gãy, trong đó kình đạo tựu là đang ở xa vài chục trượng đều là tóc gáy dựng lên, trong nội tâm run lên.

	Hạ Khiêm Hòa lông mày có chút ngưng tụ, "Cái này Ôn Thanh Dạ quả thật là một thiên tài "

	Ngô Song Anh lại bên cạnh thấp giọng nói ra: "Môn chủ yên tâm, Thiên Nguyên thực lực còn không có hoàn toàn thi triển ra đâu rồi, nếu là toàn lực làm, Ôn Thanh Dạ nhất định không phải là đối thủ của hắn "

	Hạ Khiêm Hòa nhẹ gật đầu nói ra: "Thiên Nguyên là của ta đồ nhi, ta tự nhiên biết rõ thực lực của hắn "

	"Uống!"

	Mà ở cái kia đầy trời vô số đạo ánh mắt hội tụ xuống, Thái Thiên Nguyên hét lớn một tiếng, trường thương trong tay mạnh mà hướng về phía trước một đâm, sau đó mượn bắn ngược lực đạo, thân hình lui về phía sau bốn năm bước tả hữu.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Vô Phong cũng là có chút dừng lại, thế công cũng bị Thái Thiên Nguyên một kích này cho tan rã rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, không nghĩ tới ngươi không chỉ lực chi đạo lợi hại, tựu là Kiếm đạo tu vi cũng là như thế được rồi được, nhưng là ta Thái Thiên Nguyên là không bị thua" Thái Thiên Nguyên ánh mắt tinh mang lộ ra tập trung vào phía trước Ôn Thanh Dạ, trong thanh âm tràn đầy cường đại tự tin, Ôn Thanh Dạ có niềm kiêu ngạo của hắn chiến tích, nhưng là hắn Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử Thái Thiên Nguyên đồng dạng cũng có.

	Ầm ầm!

	Thái Thiên Nguyên sau lưng bàng bạc mênh mông nguyên khí giống như là ở phát ra ngập trời rống to, phối hợp với lúc này Thái Thiên Nguyên thần thái, giống như Hồng Hoang Cự Thú bình thường, tràn đầy tuyệt đối uy áp.

	Hoàng vận sắc thương thân, tản ra vô biên vô hạn uy thế, thuận tiện lấy phát ra hào quang vạn trượng hào quang.

	Thái Thiên Nguyên nâng lên cánh tay phải, mũi thương trực chỉ phía trước, giống như một khắc này, cả chuôi thương giống như cùng hắn cả người triệt để dung hợp, hắn tựu là trong tay thương, mà thương chính là hắn.

	Một cỗ không hiểu uy áp cảm giác, vào lúc này trong thiên địa tràn ngập ra đến.

	Chung quanh vô số người đều là thần sắc ngưng trọng lên, thậm chí một ít Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên cường giả, bọn hắn giờ phút này cũng đều là cảm giác hãi hùng khiếp vía, bởi vì Thái Thiên Nguyên thế công, lại để cho bọn hắn cảm thấy một tia nguy hiểm.

	Ôn Thanh Dạ cũng là khẽ chau mày, con mắt nhìn về phía trước cho hắn mang đến áp lực Thái Thiên Nguyên, kiếm trong tay cầm chặc hơn.

	Hắn hít sâu một hơi, chợt hắn hai mắt bắt đầu trở nên tối tăm, thâm thúy, tóc đen tung bay, Uyển Như Tinh Quang hai cái đồng tử, cái kia vốn là tuấn dật mà sinh động khuôn mặt, cũng là vào lúc này trở nên bình tĩnh như u đàm bình thường, không dậy nổi chút nào gợn sóng, phảng phất trời sập cũng không sợ hãi.

	Thiên Địa Nguyên Khí trào lên, cuồng bạo nguyên khí tại trong hư không không ngừng ma sát, mang đến nổ vang giống như nổ mạnh, mà cái kia Thái Thiên Nguyên ánh mắt, thì là vào lúc này trở nên sẳng giọng xuống, hắn trên cao nhìn xuống tập trung vào Ôn Thanh Dạ.

	Một loáng sau, cánh tay hướng về phía trước mạnh mà duỗi ra, mang theo màu vàng vầng sáng thương trực tiếp hướng về phía trước đâm tới, mũi thương điên cuồng hấp thu lấy chung quanh nguyên khí, nguyên khí bám vào tại mũi thương phía trên, hiện ra đinh ốc trạng.

	Cùng lúc đó, hờ hững thanh âm, quanh quẩn phía chân trời.

	"Tù Ma Thương Thức!"

	Hạo hạo đãng đãng nguyên khí uy thế trải ra mà khai, cái kia thương phong chỗ chỉ, hết thảy tận hóa thành vô căn cứ, giống như toàn bộ thiên địa đều bao phủ ở Ôn Thanh Dạ bình thường, khiến cho hắn không thể động đậy.

	Thương phong những nơi đi qua, liền Hư Không đều là bị đánh rách tả tơi ra từng đạo rậm rạp chằng chịt vết rạn, cái kia thượng diện nơi bao bọc uy áp, làm cho vô số người đột nhiên biến sắc.

	Ông!

	Cái kia một thanh Cổ lão thương bộc phát ra kinh thiên vù vù thanh âm, một loáng sau cái kia, lại trực tiếp là biến thành một đạo lưu quang, dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ xé rách Hư Không.