Chương 1746: Tương lai pháp tắc

	Ly Huyền Thiên về tới Ngu Thượng Thanh bên cạnh, cau mày nói: "Không nghĩ tới cái này Đồ Bại tính tình như thế cương liệt, lại để cho hắn trốn thoát rồi"

	"Được rồi, chạy bỏ chạy rồi, lớn nhỏ mèo mà thôi "

	Ngu Thượng Thanh khoát tay áo, sau đó hai mắt nhìn về phía phương xa, có chút tiếc hận nói: "Đồ Bại đã chạy, tin tức này có lẽ rất nhanh sẽ truyền đi rồi, đến lúc đó Ngô Kỳ Nhân định sẽ trực tiếp bóp nát truyền tống ngọc giản chạy, như thế đáng tiếc "

	Ly Huyền Thiên lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Cũng không nhất định, cái này Ngô Kỳ Nhân người cực kỳ tự tin, trọng tình nghĩa, nghe được Đồ Bại bị trọng thương tin tức, nói không chừng sẽ đến đây "

	"A?"

	Ngu Thượng Thanh nở nụ cười, nhìn xem Ly Huyền Thiên nói: "Như thế nào? Ngươi sợ?"

	Ly Huyền Thiên tự tin mà nói: "Không phải sợ, thực lực của hắn xác thực cường đại, trước đó lần thứ nhất ta không có chú ý tới Kỳ Lân Hỏa, lúc này đây nếu là gặp Ngô Kỳ Nhân, hắn không phải là đối thủ của ta "

	Ngu Thượng Thanh cười cười, nói: "Vậy thì thật là tốt, không cần ta động thủ "

	Ly Huyền Thiên liếc mắt Ngu Thượng Thanh liếc, tùy ý mà hỏi: "Ta muốn Ngu huynh giờ phút này trong nội tâm muốn không phải những điều này a?"

	"Đúng vậy, ta đối với Tiểu Miêu không có hứng thú "

	Ngu Thượng Thanh không e dè mà nói: "Ta giờ phút này để ý chính là cái này Huyết Phần chính giữa Huyết tộc trấn tộc pháp khí, còn có Tô Liên "

	Tô Liên!

	Nghe được Ngu Thượng Thanh lời nói, Ly Huyền Thiên đã trầm mặc một hồi.

	Tô Liên chính là Ngư Phong tam tộc một trong Tuần Du nhất tộc công chúa, không chỉ có có chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn dung mạo, nhưng lại đại biểu cho Tuần Du nhất tộc, biển sâu bá chủ nhất tộc.

	Nếu để cho Ngu Thượng Thanh đã trở thành Tuần Du nhất tộc phò mã, như vậy toàn bộ biển sâu còn có Hải tộc đều muốn bị hắn nắm giữ ở trong lòng bàn tay rồi.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Ly Huyền Thiên không nói thêm gì nữa, trong nội tâm cười lạnh một tiếng, trên mặt nhưng lại một mảnh hiền lành nói: "Ly huynh, ngươi yên tâm đi, đương ta cưới được Tô Liên về sau, đến lúc đó ta tuyệt đối sẽ không lại để cho Ly huynh chịu thiệt, tương lai Ngạnh Nhân nhất tộc Tộc trưởng nhất định là ngươi "

	"Ta đối với cái này Ngạnh Nhân nhất tộc Tộc trưởng không có hứng thú, Ly Du mặc dù trời sinh tính bất hảo, ta bình thường xem thường hắn, nhưng là hắn làm Tộc trưởng tốt nhất "

	Ly Huyền Thiên nghe xong trực tiếp lắc đầu, sau đó con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ngu Thượng Thanh nói: "Cái này Cửu Thiên Nam Hải bất luận là biển sâu, hay là hải ngoại, tại mấy chục vạn năm trước chính là ta Hải tộc lĩnh vực, nhưng là hiện tại ta Hải tộc sinh tồn hoàn cảnh lại bị đè ép đã đến biển sâu, ta chỉ là hi vọng Cửu Thiên Nam Hải Ngư Phong tam tộc có thể triệt để đoàn kết lại, đoạt lại chúng ta xứng đáng thứ đồ vật, để cho ta Hải tộc một lần nữa chấp chưởng Cửu Thiên Nam Hải, đây là đối với tổ tiên giao phó, cũng là Hải tộc tương lai truyền thừa "

	Nghe được Ly Huyền Thiên lời nói, Ngu Thượng Thanh dần dần trở nên mặt không biểu tình, không biết trong nội tâm suy nghĩ cái gì.

	Ly Huyền Thiên tiếp tục nói: "Ngư Phong tam tộc ai đến thống lĩnh, ta không quan tâm, nếu có một ngày, Ngu Thượng Thanh ngươi, nếu là dám phá hư ta Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc lợi ích, đừng trách ta không khách khí "

	Ly Huyền Thiên nói xong sắc mặt chăm chú nhìn Ngu Thượng Thanh liếc, sau đó hướng về xa xa rời đi.

	Đối với Ôn Thanh Dạ, Ly Huyền Thiên là oán hận, phần lớn là bởi vì Ôn Thanh Dạ đem Bạch Như Tuyên từ trong tay của hắn cứu đi, còn có một bộ phận nguyên nhân tựu là chủng tộc nguyên nhân.

	Dù cho biết rõ Ôn Thanh Dạ là hắn thiếu tộc trưởng bằng hữu, cũng là Ngạnh Nhân nhất tộc muốn giao người tốt vật, trong lòng của hắn như trước đối với hắn xì mũi coi thường, là vì Ly Huyền Thiên trong nội tâm biết rõ, tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa, ngoại trừ Hải tộc Dạ Xoa nhất tộc, Tuần Du nhất tộc bên ngoài, cái gì khác thế lực đều là địch nhân của hắn, đều là ngăn cản hắn hoàn thành trong nội tâm mục tiêu địch nhân.

	Ngu Thượng Thanh nhìn xem Ly Huyền Thiên bóng lưng, đã trầm mặc thật lâu, cuối cùng chậm rãi hé miệng môi nói: "Tốt, chỉ bằng ngươi một câu nói kia, ta Ngu Thượng Thanh tựu giáp biển tộc một cái Quang Minh tương lai "

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ độ Huyết tộc Nhị trưởng lão thần hồn về sau, không có dừng lại, một đường hướng về Huyết Phần trung tâm chạy đi rồi.

	Trên đường đi thấy được Cửu Thiên Nam Hải mặt khác mấy phương thế lực thiên tài, những người này chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau, có lẽ là bởi vì Ôn Thanh Dạ uy danh dần dần truyền ra, đều là hữu ý vô ý tránh được.

	"Ta phải phải nhanh lên một chút tìm được ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước nồng đậm huyết khí, nhíu mày.

	Hắn có thể không muốn bởi vì chính mình, Ly Hỏa Kiếm Phái lại là bị thế lực khác vây giết.

	Lúc này, phía trước hoang vu thổ địa phía trên giống như xuất hiện cái gì đó, Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, dĩ nhiên là một cái cự đại tấm bia đá.

	Chứng kiến tấm bia đá này, Ôn Thanh Dạ không do dự, trực tiếp bước nhanh đi tới.

	Một mảnh hoang vu thổ địa phía trên, phiêu dật lấy màu trắng khói khí, chỉ thấy được một khối cự tấm bia đá lớn sừng sững tại đất trong đất, giống như là một cái như người khổng lồ, thủ vệ lấy nơi đây không biết bao nhiêu tuế nguyệt rồi.

	"Đây là?"

	Ôn Thanh Dạ đi tới cái kia tấm bia đá trước mặt, chỉ thấy được cái kia trên tấm bia đá có khắc rậm rạp chằng chịt ký tự, cái này ký tự rõ ràng chính là một cái cái người có tên chữ.

	"Dương Thiên, Đường Ngạo, Liễu Triền Phong, Viêm Húc, Chu Dận, Tiêu Ngọc Nhi, Đinh Thu Vũ, Thu Nhược Thủy, Bạch Như Tuyên, Ly Huyền Thiên, Ngu Thượng Thanh, Sở Phàm, Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên... . ."

	Ôn Thanh Dạ chính nhìn xem thượng diện danh tự, đột nhiên hai mắt nhíu lại, lẩm bẩm: "Như thế nào còn có tên của ta?"

	Tấm bia đá này thượng diện có khắc đại bộ phận lần này tham gia Diệt Dương Phong Vân đại hội thiên tài, trong đó còn có tên của mình.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia thượng diện bút pháp, nhịn không được âm thầm cau mày nói: "Khoản này pháp cứng cáp, hùng hồn, hơn nữa có thể ở cái này vân Nguyệt Thạch bên trên điêu khắc ký tự người, tu vi thấp nhất cũng hẳn là Ngọc Thanh Tiên Quân cảnh giới "

	Đồng dạng đại cảnh giới cũng là có ưu khuyết phân chia cao thấp, mới bắt đầu thời điểm, chỉ có Tiên Quân cái này một cái xưng hô, nhưng theo tu luyện sử phát triển, đồng dạng là Tiên Quân, thực lực cao thấp cũng chia làm ba cái tiểu cảnh giới, theo thứ tự là Thượng Thanh Tiên Quân, Ngọc Thanh Tiên Quân, Thái Thanh Tiên Quân, Hỗn Nguyên Tiên Quân.

	Cũng có người đem cái này ba cái cảnh giới chia làm cấp thấp Tiên Quân, Trung giai Tiên Quân, Cao giai Tiên Quân, đỉnh tiêm Tiên Quân.

	Phong hào Kim Tiên ba cái cảnh giới, Tiên Quân bốn cái cảnh giới, được xưng là ba Tứ đại kiếp, chỉ có hoàn toàn vượt qua cái này ba Tứ đại kiếp, mới có thể thực sự trở thành Tiên giới cự phách.

	Tại cái này trên tấm bia đá điêu khắc ký tự cao thủ, tu vi hẳn là Tiên Quân cấp bậc, nhưng lại không thấp.

	"Hơn nữa cái này ký tự hẳn là dùng một loại kỳ diệu pháp tắc đến miêu tả "

	Ôn Thanh Dạ chân khí hội tụ thiên linh huyệt, hai mắt thả ra từng đạo tử quang, nhìn xem tấm bia đá dừng lại một lát, sau đó cả kinh nói: "Cái này Tiên Quân tu luyện chính là Thời Gian Chi Đạo tương lai pháp tắc, chẳng lẽ sẽ là hắn?"

	Thời gian tu luyện chi đạo cao thủ vốn là rất thưa thớt, phần lớn đều là Vạn Phật Thánh Địa cao thủ, chỉ có một chút mặt khác cao thủ tu luyện đạo pháp này.

	Đúng lúc này, xa xa mạnh mà truyền đến chân khí chấn động thanh âm, trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ trầm tư.

	"Trung Thiên Môn Đại La Thanh Huyền đạo, còn có Thanh Linh Cương Nguyên đạo, chẳng lẽ là Liễu Triền Phong cùng Tư Đồ Biệt tại đối chiến?"

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được chung quanh vọt tới chân khí, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo Thanh Phong, hướng về phía trước chân khí chấn động ngọn nguồn phóng đi rồi.