Chương 1204: Phong ba

	"Không sao, ta tự có biện pháp" Ôn Thanh Dạ cười cười nói.

	Người khác không biết cái này Tiểu Động Thiên huyền bí, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại có thể, bởi vì theo cái kia Động Linh chân kinh chính giữa, không chỉ có lấy tiếp tục hóa mạch chi pháp, nhưng lại có về cái này Động Linh Chân Thiên huyền bí.

	Kỳ thật như động thiên phúc địa các loại, bất quá là giấu ở một cái khác phiến không gian mà thôi, mỗi đến một thời gian ngắn sẽ xuất hiện, nếu như biết rõ Động Linh Chân Thiên tại một cái khác phiến hư không chính giữa quỹ tích, vẫn là có thể lần nữa tiến vào Động Linh Chân Thiên chính giữa.

	Mà Động Linh chân kinh chính giữa thì có về Động Linh Chân Thiên di động quỹ tích huyền bí, nói như vậy, có được lấy cái này huyền bí Ôn Thanh Dạ, có thể cho chính mình dưới trướng vô số cao thủ tiến về cái này Động Linh Chân Thiên chính giữa.

	Nếu như ngoại giới biết rõ, toàn bộ Cửu U Minh Châu đều có thể khiến cho thật lớn oanh động.

	Nhìn xem Tiểu Động Thiên ảo diệu, đây là Tiên giới chi nhân thậm chí nghĩ việc cần phải làm, nhưng là hết lần này tới lần khác lại bị Ôn Thanh Dạ làm được.

	Chỉ thấy, Ôn Thanh Dạ hai tay một điểm, vô số hào quang theo hắn đầu ngón tay bắt đầu khởi động mà ra, hướng về phía dưới đầm nước phóng đi rồi.

	Xoạt!

	Đầm nước đã bị cái kia hào quang xông lên, giống như là gặp cực vì sợ hãi thứ đồ vật, nhao nhao tránh lui, cái kia Tam Tài trận pháp trực tiếp bị một mình hắn đã phá vỡ.

	Lập tức, một đạo màu đen vòng xoáy xuất hiện tại trong mắt mọi người, đây chính là một cái khác phiến không gian chính giữa.

	Tu vi đã đến Kim Tiên, không chỉ có thể cô đọng đạo thể, nhưng lại có thể tê liệt hư không, tiến hành đại di chuyển vị trí, kiếp trước Trường Sinh Tiên Quân tiện tay xé rách một đạo vết nứt không gian, có thể đại di chuyển vị trí mấy vạn dặm, đối với một cái khác phiến hư không hiểu rõ, mặc dù không tính là hiểu rõ, nhưng là vận dụng cũng coi như cực kỳ thuần thục.

	Xoạt!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ nguyên thần thân ở một mảnh Tinh Không chính giữa, chung quanh đều là không ngừng trùng kích đủ mọi màu sắc cực lớn thiên thạch, cái này thiên thạch cực đại vô cùng, từ đó còn có vô biên vô hạn kình khí, chỉ cần bị hắn quét trúng, không chết cũng trọng thương.

	Đầy trời đầy sao làm đẹp Hư Không, vô số thiên thạch, bạo loạn khí lưu bắt đầu khởi động lấy, cực kỳ nguy hiểm.

	Bình thường, coi như là Tiên Quân cũng sẽ không tại một cái khác phiến không gian dừng lại, giờ phút này Ôn Thanh Dạ mượn nhờ cái kia màu đen vòng xoáy tiến vào cái này vết nứt không gian xem như cực kỳ mạo hiểm rồi.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần trực tiếp đắm chìm trong đó, bắt đầu mặc niệm lấy Động Linh chân kinh.

	Phong Thủy Bích Ba Đàm bên ngoài.

	Mọi người chỉ thấy cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm trên mặt nước một tầng lá xanh trước hết nhất sáng ngời bắt đầu chuyển động, ngay sau đó chung quanh mặt nước trực tiếp tạo thành một vòng một vòng gợn sóng, sau đó cái kia gợn sóng không ngừng xoay tròn.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Cuối cùng cái kia gợn sóng không ngừng xoay tròn, giống như tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, màu trắng bọt nước cùng Lục sắc lá cây lẫn nhau quấn lấy nhau, theo cái kia vòng xoáy chính giữa coi như có một cỗ tuyệt cường lực hấp dẫn, không ngừng lôi kéo lấy mọi người chung quanh.

	Triệu Phong thấy như vậy một màn, ngữ khí kích động tột đỉnh mà nói: "Cái này. . . . Động Linh Chân Thiên thật sự mở ra "

	Cảnh tượng này, hắn bái kiến, cùng lần trước Động Linh Chân Thiên mở ra độc nhất vô nhị.

	Ngay tại Triệu Phong vừa dứt lời chi tế, một đạo quang mang màu vàng hiện ra mà ra, sau đó một cỗ Thương Mang, Hồng Hoang khí tức theo cái kia vòng xoáy chính giữa lan tràn ra.

	Oanh!

	Cái kia Hồng Hoang, Thương Mang khí tức trùng kích mà đến, tất cả mọi người là cảm giác đầu váng mắt hoa, hình như là cảm nhận được này thiên địa mới bắt đầu nhất thuần túy, tinh khiết nhất khí tức.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem chung quanh mọi người, cười nói: "Động Linh Chân Thiên mở ra, các ngươi vào đi thôi "

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là vui mừng quá đỗi, vốn là mọi người cho rằng còn muốn mười năm thời gian mới có thể tiến nhập cái này Động Linh Chân Thiên, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà chính mình tựu có thể mở ra cái này Động Linh Chân Thiên, đây đối với mọi người mà nói tựu là đột nhiên đến kinh hỉ.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia vòng xoáy, mím môi nói: "Phu quân, ta đây đi "

	Mặc dù trong lòng có chút không bỏ, nhưng là nàng biết rõ vì tăng cường thực lực nàng nhất định phải đi vào.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi "

	Sau đó Thiên Tuyệt Thiên bọn người nhao nhao đi vào, toàn bộ Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa, chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ cùng Thái Vân Điệp hai người rồi, đương nhiên bên ngoài còn có đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ nghiêm mật gác lấy.

	Chờ đến lần này mọi người đi ra, tu vi nhất định sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa, như vậy Thanh Lan cảnh thực lực cũng cũng tìm được chưa từng có tăng lên.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cuối cùng một cái Lưu Hợp cũng tiến vào Động Linh Chân Thiên, nhìn về phía Thái Vân Điệp hỏi: "Trong khoảng thời gian này, còn có cái đại sự gì phát sinh?"

	Một tháng này, Ôn Thanh Dạ vội vàng xử lý Thanh Lan cảnh bên trong sự tình, còn có vững chắc tu vi của mình, đối với những chuyện khác ngược lại là không có nhiều chú ý.

	Thái Vân Điệp sắc mặt biến được ngưng trọng lên, nói: "Đại sự có vài món "

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, lạnh nhạt nói: "Nói "

	Thái Vân Điệp khẽ mĩm cười nói: "Đệ nhất kiện tựu là chung quanh Huyền Môn, thế gia không ngừng thỉnh cầu bái kiến cảnh chủ, hơn nữa bày đồ cúng vô số đại lượng thiên tài địa bảo còn có Linh Thạch, còn có đại lượng mỹ mạo nữ đệ tử, thế gia môn nhân, một cái so một cái mỹ mạo, nhất là chỉ lên trời môn, Yểm Nguyệt Tông, Trần gia nhóm thế lực, ý nghĩa tư rõ rành rành, đều là muốn mưu cầu một cái thành sứ vị "

	Hiện tại Thanh Lan cảnh đổi một cái chủ nhân mới, đông như trẩy hội cũng là bình thường, vô số thế gia, tông phái nịnh nọt cũng là bình thường sự tình.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Tiếp tục "

	Thái Vân Điệp ôm quyền khom người nói: "Huyền cảnh cảnh chủ khổng làm cho Kiệt, Cửu Bối cảnh cảnh chủ Khúc Thiên Hà, còn có Nghi cảnh nhai thành thành chủ Đạm Đài Đồng, thanh lúa cảnh cảnh chủ đồng Cửu Long nhao nhao công bố cảnh chủ cái này vị trí là thí chủ lấy được, danh bất chính, ngôn bất thuận, tuyên bố cho ngươi thoái vị, thậm chí liên danh thượng thư cho Thiên Tường Phủ Phủ chủ liễu tướng rồi, bất quá hiện tại Phủ chủ liễu tướng đến bây giờ cũng không có trực tiếp đáp lại "

	Ôn Thanh Dạ cầm xuống Thanh Lan thành, ở chung quanh tự nhiên cũng đưa tới không nhỏ oanh động, trốn về Nghi cảnh Đạm Đài Đồng, Cửu Bối cảnh Khúc Thiên Hà, còn có Huyền cảnh cảnh chủ tự nhiên không hy vọng Ôn Thanh Dạ tựu khinh địch như vậy ngồi trên cái này vị trí.

	Cho nên kích động lời đồn, cho Ôn Thanh Dạ áp lực cực lớn, hi vọng cho hắn mang đến làm phức tạp.

	"Thí chủ, như vậy hoang đường lý do cũng có thể tìm ra, ta có lệnh bài kia, ai có thể nói ta danh bất chính, ngôn bất thuận?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười lạnh một tiếng, "Ta cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy, ngươi cho ta nhìn thẳng chung quanh sổ cảnh, hơn nữa đem thực lực của bọn hắn điều tra rõ ràng, bọn hắn bất kỳ một cái nào đều có thể sử địch nhân chúng ta "

	"Vâng"

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, sau đó có chút lo lắng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Cảnh chủ, ngươi nói bọn hắn có thể hay không chủ động đến đây công phạt chúng ta? Tiêu Phong bọn người đều tiến nhập Động Linh Chân Thiên, dùng chúng ta thực lực bây giờ sợ sẽ là cái kia thanh lúa cảnh cảnh chủ đều không địch lại "

	"Vậy bọn họ cũng muốn có lý do mới được "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, nói: "Chúng ta trở về đi, Thiết Huyết Phù Đồ bọn người tu luyện Kinh Vân Khốn Long Trận còn chưa đủ thuần thục, ta còn cần cẩn thận đánh bóng một phen, bọn hắn không hướng chúng ta động thủ, ta còn ý định cầm bọn hắn khai đao đấy "

	Đã Lý Thiên Hồng đều đến thúc dục, Ôn Thanh Dạ cũng muốn nhanh lên thu thập cái này Huyền cảnh cảnh chủ.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Thái Vân Điệp hai người trực tiếp hướng về Phong Thủy Thành phương hướng đi đến rồi.