Chương 1728: Ba cái đỉnh lô

	Những võ học này ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã muốn, không có người phản đối a?

	Ôn Thanh Dạ thanh âm không lớn không nhỏ, nhưng lại vang vọng tại toàn bộ Huyết Các đại điện chính giữa, mọi người hai mặt nhìn nhau, không ai dám trực tiếp đứng ra phản đối.

	Trương Kiều Kiều nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhịn không được khẽ thở dài: "Thánh Tử thật sự là quá Bá khí rồi, ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã có bách niên không có như vậy kiên cường rồi"

	Quách Vận Trúc cũng là liên tục gật đầu, trong mắt mang theo khâm phục, mọi người ở đây đều là Cửu Thiên Nam Hải cũng khá nổi danh đồng lứa, dám nói như thế người, quả nhiên là dũng khí mười phần.

	Trương Kiều Kiều coi như nghĩ tới điều gì, đối với Quách Vận Trúc nói: "Đúng rồi, muốn hay không đem Bính Đinh Tử Viêm táo sự tình cùng Thánh Tử nói một chút, nói không chừng hắn sẽ giúp ngươi thu hồi đến "

	Quách Vận Trúc quét mắt liếc chung quanh, sau đó nói: "Không cần a ." Đệ Ngũ Hầu một phương cao thủ phần đông, Thánh Tử rất có thể ăn thiệt thòi "

	Đệ Ngũ Hầu sắc mặt âm trầm nói: "Làm người lưu một đường, ngày sau tốt tương kiến, cái kia mười một bản Cao cấp Tiên phẩm võ học, ngươi thật muốn một người độc thôn?"

	Đệ Ngũ Hầu sau lưng chúng nhiều thiên tài đều là chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ, trong mắt cũng nhiều là mang theo một tia bất mãn.

	Lúc này, Cổ Đồng Môn mất cái thiên tài nâng dậy Tướng Lãnh.

	Giờ phút này Tướng Lãnh toàn thân máu chảy không chỉ, chật vật không chịu nổi, lâm vào trạng thái hôn mê, mọi người xem xét đều là ám hít một hơi hơi lạnh, cái này Tướng Lãnh tựu tính toán không chết, chỉ sợ cũng thiếu đi nữa sức lực rồi.

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến cái này, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ càng thêm không thoải mái rồi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt mà nói: "Những võ học này tự nhiên là có đức người cư chi, nhưng là những võ học này toàn bộ lạc đã đến Không Vân Đảo Quách cô nương trước mặt, dĩ nhiên là là nàng, mà ta Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Không Vân Đảo chính là là đồng minh quan hệ, cho nên ta sẽ không ngồi nhìn các ngươi cướp đoạt Không Vân Đảo thứ đồ vật "

	Đệ Ngũ Hầu giận quá thành cười nói: "Rơi xuống trước mặt nàng, chính là nàng đúng không? Đừng quên cái này cấm chế còn là chúng ta cộng đồng phá giải "

	"Các ngươi nếu là có cái gì bất mãn, cứ việc đến tranh đoạt "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào Huyết Các đại điện ở chỗ sâu trong, cười nói: "Ở đâu có lẽ còn có bảo vật, ai có thể cướp được tựu là của người đó, chỉ cần ngươi có thực lực, ta Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối sẽ không chẳng biết xấu hổ tìm các ngươi đòi hỏi "

	Mọi người không khỏi theo Ôn Thanh Dạ song mắt nhìn đi, cái kia Huyết Các đại điện chính giữa khói khí mờ mịt, coi như có bảo vật gì tại lưu chuyển ở trong đó, tuyệt đối so với chi vừa rồi mọi người chứng kiến Cao cấp Tiên phẩm võ học muốn trân quý không ít.

	So Cao cấp Tiên phẩm võ học còn muốn trân quý, không cần phải nói tất cả mọi người biết rõ mơ hồ đoán được cái kia ở chỗ sâu trong bảo vật rồi.

	Nghĩ vậy, ở đây sở hữu thiên tài đều là trong mắt sáng ngời.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân!

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến mọi người chú ý lực đều hội tụ đến Huyết Các đại điện ở chỗ sâu trong, lập tức trong nội tâm đại hận.

	Cái này mười một bản Cao cấp Tiên phẩm võ học, đối với hắn mà nói, xem như bảo vật, nhưng là không tính là phải bảo vật, nhưng là phong hào Kim Tiên phía dưới, đây tuyệt đối là đỉnh tiêm bảo vật rồi.

	Đối với một phương thế lực, tuyệt đối là không thể bỏ qua bảo vật, nhất là dã tâm bừng bừng thứ năm gia tộc mà nói.

	Nhưng nhìn đến cách đó không xa Viêm Húc, Đệ Ngũ Hầu chỉ có thể cố nén trong lòng đích sát ý, cường lại để cho chính mình bình tĩnh lại.

	Đệ Ngũ Hầu cắn răng, âm thầm hừ lạnh nói: "Viêm Húc, ngươi bây giờ đơn giản hi vọng ta cùng Ngô Kỳ Nhân đối chiến, lưỡng bại câu thương, ta hết lần này tới lần khác không bằng ngươi nguyện, ta tựu lại để cho Ngô Kỳ Nhân lấy đi cái kia mười một bản Cao cấp Tiên phẩm võ học thì như thế nào? Ta tổn thất những Cao cấp kia Tiên phẩm võ học, ngươi đồng dạng lúc đó chẳng phải tổn thất sao?"

	Viêm Húc tắc thì chứng kiến Đệ Ngũ Hầu không lên tiếng nữa, trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, dựa theo hắn hiểu rõ, dùng cái này Đệ Ngũ Hầu tính cách là tuyệt đối nhẫn nhịn không được Ôn Thanh Dạ lấy đi sở hữu võ học, nhưng là giờ phút này hắn lại nhẫn ra rồi.

	"Cái kia hai người chúng ta tựu nhìn xem ai trước nhịn không được "

	Viêm Húc hai mắt nhíu lại, gọn gàng dứt khoát buông tha cho cùng Ôn Thanh Dạ đòi hỏi cái kia võ học nghĩ cách.

	Trong lúc nhất thời, trong tràng một mảnh lặng im, tựa hồ chấp nhận Ôn Thanh Dạ nói chuyện.

	Viêm Húc cùng Đệ Ngũ Hầu hai người lục đục với nhau, đều là cực kỳ kiêng kị, lại để cho Ôn Thanh Dạ cầm đi sở hữu Cao cấp Tiên phẩm võ học.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong nội tâm cười cười, sau đó không có lại nói tiếp rồi.

	Quách Vận Trúc ngơ ngác hảo hảo thu về sở hữu Cao cấp Tiên phẩm võ học, trong nội tâm dường như giống như nằm mơ, không nghĩ tới chính mình cầm đi sở hữu võ học, vậy mà không ai đứng ra tranh đoạt.

	"Không nghĩ tới đám người này giúp nhau kiêng kị, giúp nhau nghi kỵ, thật ra khiến cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cùng nữ tử kia chiếm đi cực lớn tiện nghi "

	Trong đám người, một cái dung mạo tuấn lãng, khí độ bất phàm nam tử nhìn xem đây hết thảy, có chút cảm thán nói: "Trách không được sư phụ nói, nhân tâm khó dò, nói thật đúng là đúng vậy "

	Nam tử này chung quanh chân khí cực độ nội liễm, hắn không ra tay lời nói, ở đây cơ hồ không ai có thể nhìn ra tu vi của hắn.

	"Biển người mênh mông, ta nên như thế nào đi tìm đến sư phụ để cho ta tìm tìm người đâu?"

	Nam tử thở dài, sau đó chứng kiến cái kia Viêm Húc, không khỏi trong nội tâm khẽ động, "Chính mình tìm được một người như vậy, thật sự là quá khó khăn rồi, sao không lại để cho người này giúp ta tìm một chút đâu?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt hướng về phía dưới nhẹ nhàng quét qua, hai mắt tại một cái trầm mặc thanh niên trên người dừng lại một lát, trong nội tâm không khỏi có chút kỳ quái, nhưng là cảm giác kỳ quái lại không nói ra được.

	"Ngô huynh đệ nói không sai, bảo vật có đức người cư chi, phía trước võ học, ai đoạt đúng là ai, chỉ cần ngươi có năng lực thủ hộ ở "

	Viêm Húc đứng người lên hét to đạo, hoàn toàn không đề cập tới mới vừa xuất thủ đánh chết Quách Vận Trúc sự tình, cặp mắt của hắn chuyển hướng về phía Huyết Các đại điện ở chỗ sâu trong, nói: "Như vậy, ta tựu không khách khí "

	Viêm Húc nói xong một khắc, thân hình điên cuồng hướng về Huyết Các đại điện phóng đi rồi.

	Đệ Ngũ Hầu chứng kiến Viêm Húc phóng tới Huyết Các đại điện ở chỗ sâu trong thời điểm, nhướng mày, thân hình một tung, trực tiếp bước nhanh đi theo.

	"Chúng ta cũng mau đuổi kịp!"

	Mọi người xem xét, nhao nhao đi theo hai người sau lưng, hướng về Huyết Các đại điện ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	Tư Đồ Biệt thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến hướng về phía trước phóng đi, đi ngang qua Ôn Thanh Dạ bên người thời điểm, lông mày chau chọn, cười nói: "Ngô huynh, nếu là thật sự gặp bảo vật, ta sẽ không cho ngươi "

	Quách Vận Trúc nhìn xem Tư Đồ Biệt đối với Ôn Thanh Dạ nói chuyện, không khỏi tò mò hỏi: "Người kia là ai?"

	Trương Kiều Kiều trợn trắng mắt nói: "Một cái khó chịu lão nam nhân, ngươi muốn cách hắn xa một chút "

	"A "

	Quách Vận Trúc ngây thơ nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mọi người nhao nhao hướng về bên trong phóng đi, không khỏi nói khẽ: "Chúng ta cũng mau đi đi, Huyết Các ở chỗ sâu trong chính giữa nói không chừng còn thật sự có bảo vật gì "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng là đi theo đại bộ đội bước chân, hướng về Huyết Các ở chỗ sâu trong phóng đi rồi.

	Hướng về phía trước đi nhanh mấy trăm trượng khoảng cách, mọi người đã đến Huyết Các đại điện ở chỗ sâu trong, ở đằng kia trong đại điện bầy đặt ba cái cự đại đỉnh lô, mà ở cái kia đỉnh lô chung quanh nhưng lại thẩm thấu lấy làm lòng người vì sợ mà tâm rung động huyết khí.

	Đỉnh lô mặt ngoài điêu khắc lấy nhật nguyệt tinh thần, Sơn Hà gấm sắt, phong cách cổ xưa hoa văn chế tác lắng đọng lấy tuế nguyệt dấu vết, người bên ngoài xem xét đã biết rõ cái này tất không phải là phàm vật.