Chương 626: Chờ đã lâu

	Một tiếng thét dài, vang vọng tại toàn bộ quảng trường chính giữa.

	Phốc!

	Chỉ thấy Chử Quang một ngụm Hồng sắc huyết cuồng bắn ra, chợt thân thể của hắn một cái lảo đảo, bên cạnh Chử Kỳ tay mắt lanh lẹ, trực tiếp tiếp được muốn ngã hạ Chử Kỳ.

	Nam Tương sững sờ, không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Chử Quang!"

	Chử Kỳ nhìn xem trong ngực hấp hối Chử Quang, ngạc nhiên nói: "Đại ca, ngươi..."

	Kinh mạch nổ! ?

	Chung quanh tất cả mọi người là ngây dại, quá là nhanh, Chử Quang tự bạo kinh mạch toàn thân chỉ là sự tình trong nháy mắt, phần lớn người đều là chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Tiểu. . . . Tiểu Kỳ, ta không cho ngươi khó xử rồi, lúc trước cũng là bởi vì chuyện của ta, cho ngươi đã đi ra Thiên U Cốc, ngươi từng phát qua thề tuyệt sẽ không Thiên U Cốc, nhưng là ta biết rõ ta nếu là đi trở về, ngươi nhất định sẽ theo ta cùng một chỗ trở về, ta không muốn ngươi khó xử rồi, ta chết đi, tính toán là của ta giải thoát "

	Chử Quang thanh âm đều trở nên có chút suy yếu, khóe miệng tơ máu thời gian dần qua chảy xuôi xuống.

	Chử Kỳ nhìn xem hơi thở mong manh Chử Quang, nước mắt không khỏi làm ướt hốc mắt, nức nở nói: "Đại ca, ngươi tại sao phải như vậy, tại sao phải như vậy?"

	Chử Quang quay đầu, nhìn về phía Nam Tương, "Ta cả đời này không thua thiệt ngươi, vi ngươi làm hết thảy đều là ta cam tâm tình nguyện, ta biết rõ ngươi không yêu ta, ngươi một mực đều tại lợi dụng ta, thế nhưng mà ta biết rõ ta không thoát khỏi được ngươi, cả đời này, giờ phút này, ta xem như giải thoát rồi "

	Nam Tương xem lên trước mặt Chử Quang, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	"Thanh Dạ, lần này vất vả ngươi rồi "

	Chử Quang nhìn xem Ôn Thanh Dạ khóe miệng cũng là lộ ra một tia giải thoát dáng tươi cười, sau đó lại nhìn về phía Chử Kỳ, "Thiên Huyền Tông là cái nơi tốt, Tiểu Kỳ, ngươi muốn hảo hảo, biết không? Hảo hảo sống sót, nghe từ sư phụ lời nói thủ hộ tại đây. . . . ."

	Chử Quang thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Chử Quang chết rồi!

	Lưu thủ tại Thiên Huyền Tông bốn mươi năm Chử Quang chết rồi.

	Bốn phía một mảnh lặng im, đau thương không chỉ.

	Ôn Thanh Dạ cũng là ngầm thở dài, cái này Bà La chi đạo, thoạt nhìn thần bí quỷ quyệt trắc, kỳ thật cẩn thận tính ra bất quá là tình yêu độc mà thôi.

	Đương yêu đã trở thành một loại gánh nặng, cái kia thật sự rất đáng sợ.

	Trương Chi Lâm cùng Kỷ Hải hai người không khỏi liếc nhau một cái, bọn hắn cũng không nghĩ tới cuối cùng Chử Quang vậy mà lựa chọn trốn tránh, treo cổ tự tử mà vong.

	Hỏi thế gian tình là vật gì? Chỉ dạy nhân sinh tử tướng hứa.

	Nam Tương nhìn xem khí tức đều không có Chử Quang, nàng như thế nào cũng thật không ngờ sự tình kết cục dĩ nhiên là cái dạng này, hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

	"Nam Tương!"

	Chử Kỳ mãnh liệt ngẩng đầu, hai mắt Huyết Hồng nhìn xem Nam Tương, trong mắt sát ý không che dấu chút nào.

	Nam Tương nhướng mày, ngưng giọng nói: "Chử Kỳ, ngươi muốn tỉnh táo "

	Úc Thiên Dương cái lúc này đi đến trước một bước, nhìn xem Nam Tương, lạnh lùng nói: "Nam cốc chủ, ta muốn chuyện riêng của ngươi đã xử lý xong đi à nha "

	Nam Tương nhẹ gật đầu, hít sâu một hơi, nhìn xem trong cơn giận dữ Chử Kỳ, vội vàng nói: "Đã như vậy, vậy thì quấy rầy "

	Nam Tương nói xong, thân hình một chuyển, hướng về chân núi đi đến rồi.

	"Ai, Chử sư huynh, nén bi thương a" Úc Thiên Dương đi đến Chử Kỳ bên người, khe khẽ thở dài nói ra.

	Chử Kỳ một câu cũng không có nói, im lặng xem lên trước mặt Chử Quang thi thể.

	Hơn bảy mươi năm tình huynh đệ, trong gió đến, trong mưa đi, sáng nay từ nay về sau Âm Dương lưỡng cách, phần này trầm thống không phải bình thường người có thể lý giải.

	Thang Quán trông được lấy chung quanh mọi người, chậm rãi nói ra: "Tất cả giải tán đi "

	Mọi người tiếc hận lắc đầu, nhao nhao rời đi.

	Úc Bảo Bảo, Mạc Tình hai người cái lúc này theo người đến người đi bên trong tìm kiếm lấy, mãnh liệt phát hiện trong đám người Ôn Thanh Dạ, không khỏi đều là hai mắt tỏa sáng, hướng về cái hướng kia chạy đi.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ bên cạnh che mặt cụ Nhạc Minh Châu, không khỏi thấp giọng hỏi: "Thanh Dạ, nàng là ai?"

	Nhạc Minh Châu giống như không có nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói đồng dạng, lão thần tại tại nhìn xem phương xa bay tới thổi đi mây trắng.

	Ôn Thanh Dạ thấy rõ ràng Yến Sơ Tuyết trong mắt một vòng vui vẻ, nói ra: "Một người bằng hữu của ta, bản thân bị trọng thương, hiện tại tạm thời ở tại của ta ở đâu "

	"A" Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, Thanh Nhã khuôn mặt nhiều hơn một tia nhu hòa.

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Tử Trúc Phong, hỏi: "Đúng rồi, các ngươi Tử Trúc Phong bây giờ là ai chủ sự?"

	Yến Sơ Tuyết chậm rãi nói ra: "Chúng ta phong chủ chết về sau, hiện tại tựu là Đại trưởng lão tạm cầm quyền lợi, không được bao lâu, sẽ lần nữa theo trong hàng đệ tử tuyển bạt, chọn chọn một người đến đương phong chủ "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, vừa lúc đó, Úc Bảo Bảo cùng Mạc Tình cũng đã đi tới.

	Mạc Tình đi tới nhìn xem Nhạc Minh Châu hỏi: "Ôn đại ca, người là ai vậy này? Bên cạnh ngươi lúc nào còn đi theo một người như vậy rồi, ta như thế nào không biết "

	Nhạc Minh Châu trợn trắng mắt, nhếch miệng, ám đạo: Một đám con nít chưa mọc lông tử, chỉ biết tranh giành tình nhân, thật sự là đủ nhàm chán.

	Úc Bảo Bảo ở bên vội vàng nói: "Chính là nó Ôn đại ca một người bạn, hiện tại bị thương, tạm thời ở tại Ôn đại ca ở đâu, Bảo Bảo đều hỏi qua rồi"

	"A" Mạc Tình giống như thở dài một hơi, nói ra.

	"Cái kia không có chuyện gì, ta hãy đi về trước rồi, ngươi cùng các bằng hữu của ngươi ôn chuyện a" Nhạc Minh Châu cảm thấy rất không thú vị, nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, trực tiếp hướng về chân núi đi đến.

	Mạc Tình chứng kiến Nhạc Minh Châu rời đi, hừ nhẹ nói: "Hừ, Ôn đại ca, người này rốt cuộc là ai? Thật sự là không có có lễ phép "

	Úc Bảo Bảo cười hì hì nói: "Được rồi, Ôn đại ca bằng hữu, không muốn nhỏ mọn như vậy mà "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Úc Bảo Bảo đáng yêu bộ dạng, không khỏi nở nụ cười, "Bảo Bảo nhất hiểu chuyện rồi"

	Mạc Tình chứng kiến Úc Bảo Bảo hưng phấn bộ dạng, vội vàng hô: "Ta cũng hiểu chuyện, ta cũng hiểu chuyện, đối với vừa rồi cái kia xấu nữ nhân như thế vô lễ, ta cũng không so đo rồi"

	"Tỷ, ngươi xem, cái này hoàn toàn là tựu là hai tiểu hài tử" Yến Hương Dương phụ đến Yến Sơ Tuyết bên tai, vừa cười vừa nói.

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem hai người tiểu hài tử bộ dạng, cười một tiếng.

	Mà lúc này đây, xa xa Minh Không nhìn đến đây, trong đôi mắt hiện lên một đạo âm lãnh thần quang.

	Cách đó không xa Vương Hạo chứng kiến Minh Không khác thường, trong lòng không khỏi khẽ động, cười nói: "Minh Không sư đệ, đang nhìn cái gì đâu?"

	"Không có nhìn cái gì" Minh Không ánh mắt thoáng cái thu trở lại.

	Vương Hạo ánh mắt mịt mờ liếc qua Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Minh Không sư đệ, chúng ta đến bên kia hảo hảo tâm sự, như thế nào đây?"

	Minh Không tự nhiên thấy được Vương Hạo ánh mắt, lập tức nhẹ gật đầu, "Tốt, đối với Vương sư huynh, ta đã sớm kính đã lâu vạn phần rồi"

	Minh Không nói xong, oán hận nhìn Ôn Thanh Dạ bên này liếc, sau đó cùng Vương Hạo hướng về dưới núi đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người nhao nhao rời đi, không khỏi đối với bốn người, nói: "Tốt rồi, chúng ta cũng đều trở về đi, giờ phút này tại ở lại Đan Huyền Phong đã không thích hợp rồi"

	Mạc Tình cùng Úc Bảo Bảo ánh mắt của hai người ở bên trong, rõ ràng mang theo một tia không bỏ.

	Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, có rảnh ta sẽ tới tìm ngươi đích "

	"Đi" Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu.

	Mạc Tình ở bên mừng rỡ nói: "Ôn đại ca, ta đây cùng Bảo Bảo nếu là có thời gian, cũng đi tìm ngươi "

	Yến Hương Dương nghe xong, nhịn không được cười lên nói: "Các ngươi không phải mỗi ngày có thì giờ rãnh không?"

	Úc Bảo Bảo nghe được Yến Hương Dương lời nói, sắc mặt một hồng, hai cái bàn tay nhỏ chà xát, cười khan nói; "Cũng không phải mỗi ngày đều có, ngẫu nhiên ngẫu nhiên "

	"Tốt rồi, ta đi về trước" Ôn Thanh Dạ nhìn xem bốn người, lắc đầu cười nói.

	Hắn nói xong, liền hướng lấy Sinh Phong phương hướng đi đến rồi.

	Sinh Phong cùng Đan Huyền Phong khoảng cách cũng không tính rất xa, chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ đã đến Sinh Phong dưới chân cái kia phiến cánh rừng.

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày mắt nhìn phía trước, bờ môi khẻ nhếch, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đang đợi ta sao?"