Chương 1785: Quân cờ? Kỳ thủ?

	"Thị gia trưởng lão, ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo đã cắt đứt Mộ Dung Thanh Yên lời nói, cười nói: "Thị gia chi nhân gần đây chướng mắt ta, Mộ Dung huynh không cần nhiều lời cái gì "

	Thị Hà hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi vậy mà biết rõ ta là Thị gia trưởng lão, tiểu tử, nhãn lực kình không tệ "

	Ôn Thanh Dạ cùng Thị Hựu Linh sự tình huyên náo xôn xao, hiện tại toàn bộ Cửu U Minh Châu chung quanh ba châu cũng biết chuyện này.

	Có người nói Thị gia bá đạo vô cùng, có mắt không tròng, đuổi đi như vậy một cái rất cao minh thiên tài.

	Cũng có người nói Ôn Thanh Dạ ngu xuẩn vô cùng, muốn cùng Thị gia nhờ vả chút quan hệ, vọng tưởng làm Thị gia rể hiền.

	Nói ngắn lại, Thị gia đã trở thành mọi người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, Thị gia uy vọng lập tức rớt xuống ngàn trượng, toàn bộ Thị gia chi nhân tự nhiên đối với Ôn Thanh Dạ không có gì sắc mặt tốt xem.

	Đối mặt Thị Hà lời nói lạnh nhạt, Ôn Thanh Dạ cũng không có phát tác, nhưng trong lòng thì âm thầm ghi xuống, sau đó nhìn về phía Phong Thái Thương bên cạnh chi nhân, cười nói: "Mộ Dung huynh không giới thiệu một chút không?"

	Mộ Dung Thanh Yên cười cười, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, chậm rãi nói: "Vị này chính là Phong gia khách khanh trưởng lão Phong Tử Kiến, mà cái này chính là ta Khánh Dương Hồ cao thủ, cũng là ta 16 thúc Mộ Dung Kiệt "

	Xoạt!

	Mộ Dung Thanh Yên vừa dứt lời, Ôn Thanh Dạ sau lưng mọi người đều là âm thầm cả kinh, không nghĩ tới vì đối phó châu vương Đông Phương Vô Vân, Mộ Dung Thanh Yên vậy mà kéo tới ba cái Đại La Kim Tiên cao thủ.

	Phải biết rằng Đông Phương Vô Vân dưới trướng cũng chỉ có con hạc giấy ba người hư hư thực thực đạt tới Đại La Kim Tiên tình trạng mà thôi, tựu là song sát tu vi cũng chỉ là Vô Cực Kim Tiên tu vi mà thôi.

	Mộ Dung Thanh Yên nói như thế sáng tỏ, khó không có hướng Ôn Thanh Dạ thị uy chi ý.

	Hắn đây là tại nói cho Ôn Thanh Dạ, sau lưng của hắn đứng đấy vô số cao thủ, tất cả thế lực lớn nhao nhao ủng hộ lấy hắn, mà hắn Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái người cô đơn mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong chỉ là cười nhạt một tiếng, hướng về hai người ôm quyền, nhưng trong lòng thì biết rõ, gió này gia, Thị gia, Khánh Dương Hồ có lẽ đều là Tiên Đình cường lực người ủng hộ.

	Lần này đại chiến nhìn như là Khánh Dương Hồ quấy mà lên, rõ ràng tựu là Nam Phương Tiên Đình ở sau lưng trợ giúp.

	Phong Tử Kiến cùng Mộ Dung Kiệt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, đều là kiêu căng nhẹ gật đầu, một cái không có bối cảnh, hơn nữa liền phong hào Kim Tiên cũng không phải tu sĩ, tựu tính toán hắn là Thông Thiên Đan Tiên, bọn hắn cũng không có để ở trong mắt.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc chứng kiến cái này, vì hóa giải Ôn Thanh Dạ xấu hổ, chủ động cùng Ôn Thanh Dạ nói vài câu lời khách sáo, Ôn Thanh Dạ cũng đều là lạnh nhạt đáp lại vài câu.

	Phong Thái Thương nhìn xem Ôn Thanh Dạ híp mắt nói ra: "Ta vì theo Thăng Tiên Điện được đến đại lượng Thanh Hư Đan, đã đắc tội người này, cái này Ôn Thanh Dạ tu vi mặc dù không cao, nhưng là tu hành tư chất nhưng lại cực kỳ bất phàm, hơn nữa đan đạo tu vi càng là không tầm thường... . . . ."

	Phong Tử Kiến nhẹ gật đầu, trong mắt sát ý như thủy triều vừa hiện, sau đó đều thu liễm, nói: "Ta biết rõ ý của ngươi "

	Mộ Dung Thanh Yên chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhận lấy khinh thị, cười cười, chợt nghĩ đến qua không lâu muốn dùng đến Ôn Thanh Dạ rồi, lập tức nói: "Không biết Ôn huynh đại quân chuẩn bị như thế nào? Lần này công kích Minh Thành, các ngươi Thiên Hoa Dạ Quân mới là trọng yếu nhất a "

	Ôn Thanh Dạ trả lời: "Đã chuẩn bị xong "

	Mộ Dung Thanh Yên nghe xong vỗ tay cười nói: "Cái kia tốt, chúng ta bây giờ tựu lên đường đi "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau một khắc, không biết vì sao, một loại cực kỳ dự cảm bất hảo bay thẳng trong lòng.

	Mộ Dung Thanh Yên vời đến một tiếng, mọi người nhao nhao hướng về Minh Thành phương hướng phóng đi rồi.

	Giữa không trung, Mộ Dung Kiệt hướng về Mộ Dung Thanh Yên truyền âm nói: "Thanh Yên, chỉ chờ tới lúc Đông Phương Vô Vân vừa chết, cái này Ôn Thanh Dạ trực tiếp giết "

	Mộ Dung Thanh Yên nghe xong lông mày cau chặt, truyền âm nói: "Ta cảm thấy người này thiên tư không tầm thường, hơn nữa đan đạo tu vi càng là từ trước đến nay tồn tại, lôi kéo không phải càng tốt sao?"

	Mộ Dung Kiệt lắc đầu, nhìn phía sau Thị Hà cùng Phong Tử Kiến liếc, nói: "Tiểu tử này đắc tội Thị gia, Dương gia, xem ra Phong gia đối với hắn cũng là cực kỳ không hữu hảo, chúng ta tốt nhất không nên cùng hắn nhấc lên quan hệ, hơn nữa nhìn hắn bộ dáng, cũng không phải khuất tại người hạ chi nhân, vì đạt được Cửu U Minh Châu, phải giết kẻ này "

	Nghe vậy, Mộ Dung Thanh Yên bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, ta đã biết "

	Đình nghỉ mát bên ngoài, Ôn Thanh Dạ bởi vì tâm thần không yên, cũng chưa có đuổi kịp Mộ Dung Thanh Yên bọn người.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, ở bên cau mày nói: "Điện chủ, không muốn để ý những này, bọn hắn bất quá là một đống mộ trong xương khô mà thôi, bách niên về sau, dùng thiên tư của ngươi, diệt giết bọn hắn còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?"

	"Không có việc gì "

	Ôn Thanh Dạ phục hồi tinh thần lại rồi, phát hiện Mộ Dung Thanh Yên mang theo phần đông cao thủ đã đi đầu rồi, lập tức sắc mặt trở nên hết sức nghiêm túc, đối với chung quanh chúng nhân nói: "Đại chiến sắp tới, lúc này đây nếu như có thể diệt sát này Đông Phương Vô Vân tự nhiên là tốt, nhưng nếu là không thể thành công, chúng ta nhớ lấy muốn bảo trụ chúng ta có sinh lực lượng "

	Mọi người nghe xong, đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, không biết Ôn Thanh Dạ đột nhiên nói lời này là có ý gì.

	"Chúng ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, hướng về Mộ Dung Thanh Yên bọn người chạy đi rồi.

	... . . . . .

	Minh Thành, Châu Vương Phủ.

	Đông Phương Vô Vân đang ngồi ở án mấy bên cạnh, trong tay cầm một quyển sách sách, khi thì nhíu mày, khi thì giãn ra, xem mùi ngon, thập phần nhập thần.

	Mà Tiểu Thanh, Tiểu Vũ hai người lẳng lặng đứng tại Đông Phương Vô Vân bên cạnh, cũng không nói thêm gì.

	"Báo!"

	Đột nhiên, một cái Châu Vương Phủ thủ vệ vội vã chạy tiến đến, khủng hoảng nói: "Bẩm báo châu vương, tại Minh Thành biên cảnh phát hiện gần trăm vạn tu sĩ, những tu sĩ này đập vào Thiên Hoa Dạ Quân cờ hiệu theo biên cảnh một đường giết tới đây "

	Đông Phương Vô Vân xem cũng không có xem đã phương thủ vệ, thản nhiên nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống trước đi "

	Thủ vệ nghe xong không chần chờ, trực tiếp lui ra ngoài.

	Đông Phương Vô Vân tiếp tục xem trong tay sách, giống như cũng không có bởi vì ngoại vật mà nhận lấy quấy rầy, lại đi qua nửa nén hương thời điểm, Đông Phương Vô Vân mới chậm rãi buông xuống sách, nói: "Hôm nay là tháng tám 14 số a?"

	Tiểu Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Hồi châu vương, hôm nay đúng là tháng tám 14 số, ngày mai sẽ là tháng tám số 15 rồi"

	"Cái kia là được rồi, nguyệt đầy Kim Sơn thời gian nhanh đã tới rồi "

	Đông Phương Vô Vân hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, trầm lặng nói: "Ngày hôm nay rốt cuộc đã tới "

	Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ hai người đều là không nói gì, tựa hồ đang đợi Đông Phương Vô Vân phân phó.

	"Tiểu Thanh, ngươi bây giờ đi tìm Tử Vân Tiên Tướng "

	Đông Phương Vô Vân đối với Tiểu Thanh nói xong, sau đó chuyển hướng về phía Tiểu Vũ nói: "Ngươi bây giờ lập tức đi tìm con hạc giấy, nói cho hắn biết hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc "

	"Vâng!" "Vâng!"

	Hai người nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, vốn là nhẹ gật đầu, sau đó vội vã rời đi rồi.

	Đông Phương Vô Vân chứng kiến hai người đi ra đại điện, trong mắt mang theo một tia tinh mang cùng cuồng nhiệt, lẩm bẩm: "Phong Kỳ, Đế Thích Thiên, một trận chiến này, ai là quân cờ, ai là kỳ thủ, còn còn chưa thể biết được, tựu coi như các ngươi là thiên, hôm nay ta cũng muốn nghịch thiên mà đi "

	Lập tức, theo Đông Phương Vô Vân thân hình chính giữa lăn lộn một đạo cuồng bạo khí tức, không ngừng tại đây đại điện quanh quẩn, đại điện chính giữa chân khí như Nộ Long ra biển, dời sông lấp biển.