Chương 1432: Cho các ngươi chưởng môn tự mình đến

	Phí Thịnh thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, tại phía chân trời kéo lê một đạo dấu vết, cuối cùng nhất ngừng lại, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, vẫn không nhúc nhích.

	Oa!

	Đột nhiên, Phí Thịnh sắc mặt đại biến, thân hình khẽ cong, Hồng sắc máu tươi trực tiếp phun vãi ra, thân hình lung lay sắp đổ, tựa hồ muốn ngã xuống.

	"Ôn... Ôn Thanh Dạ..."

	Phí Thịnh vẻ mặt oán độc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đứt quãng thở hổn hển.

	Vừa rồi đối bính một kiếm qua đi, hắn cũng cảm giác ngũ tạng lục phủ ít nhất có lấy mấy trăm đạo Ám Kình đánh úp lại, cơ hồ muốn đem toàn thân nghiền nát rồi, hắn căn bản cũng không có phòng bị.

	Bực này thương thế, tựu tính toán vài chục năm cũng rất khó chữa trị tới, hơn nữa nhất định phải có tốt nhất đan dược, hắn như thế nào không hận Ôn Thanh Dạ?

	Phí Thịnh thất bại!

	Nếu như nói Du Châu cùng Ôn Thanh Dạ chỉ là lẫn nhau thăm dò một phen lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ thì là không lưu tình chút nào trực tiếp đánh bại Phí Thịnh.

	"Sư huynh?"

	Du Châu bước nhanh đi đến trước, Phủ chủ Phí Thịnh nói: "Ngươi không sao chớ?"

	Đương Du Châu phát hiện Phí Thịnh thân thể tình huống thời điểm, không khỏi biến sắc, ngũ tạng lục phủ cơ hồ đều muốn bị chấn nát rồi, vậy mà như vậy thật là khủng khiếp!

	Ở đây tất cả mọi người là kinh ngạc, đây là Ôn Thanh Dạ đánh bại Phí Thịnh sao? Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ cũng có được leo lên cái kia Quân Thượng Phổ tiềm lực sao?

	Mọi người thấy lên trước mặt một màn, có loại giật mình Như Mộng ảo giác.

	"Ôn Thanh Dạ tu luyện chính là Tru Tiên Kiếm Đạo, mọi người phải cẩn thận rồi"

	Một cái thanh âm quen thuộc vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ không khỏi theo phương hướng nhìn sang.

	Chẳng biết lúc nào, Dương Thiên Mộc xuất hiện ở Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ phía trên, ở bên cạnh hắn còn có một thanh niên nam tử cùng một cái lão giả.

	Chứng kiến thanh niên kia nam tử cùng lão giả, Ôn Thanh Dạ lập tức nhướng mày, thanh niên kia nam tử so về Phí Thịnh không chút nào chênh lệch, tu vi ít nhất đã đến Thất phẩm Kim Tiên, hơn nữa mặc Danh Môn quần áo và trang sức, xem ra đích thị là Danh Môn thiên chi kiêu tử rồi, mà lão giả kia tu vi càng là bất phàm, so với bên cạnh nam tử chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, đồng dạng cũng là xuyên trứ danh môn Kim sắc áo dài.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng vũ bỗng nhúc nhích bị thương cánh tay phải, lạnh nhạt nhìn về phía trước chúng nhân nói: "Không nghĩ tới ta cử hành trận này yến hội, lại để cho nhiều như vậy thanh niên tài tuấn không mời mà tới, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn "

	Dương Thiên Mộc gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựu là trước mắt người này lại để cho hắn tại bị vô cùng nhục nhã, vậy mà vứt bỏ vị hôn thê, hắn làm sao có thể không hận?

	Dương Thiên Mộc bên cạnh nam tử mắt thấy Ôn Thanh Dạ, nói: "Hôm nay ta Danh Môn đến đây, chủ yếu là thụ Thiên Sách công tử chi mời, trợ giúp hắn lấy được Vân Điện điện chủ vị, dựa theo lẽ thường mà nói, chúng ta có lẽ xem như khách nhân "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh khoát tay áo, nói: "Không cần giải thích nhiều như vậy, các ngươi Danh Môn tâm tư chúng ta mọi người đều biết, muốn đưa chi ta Ôn Thanh Dạ vào chỗ chết, cứ việc đến "

	"Đó là Danh Môn Quách Tiêu Phương a?"

	"Đúng vậy, tựu là Quách Tiêu Phương, trừ hắn ra bên ngoài, Danh Môn có ai có thể mặc Kim sắc tua cờ trường bào "

	"Không nghĩ tới Danh Môn đỉnh tiêm thiên tài cũng tới, hôm nay nhiều như vậy thanh niên đồng lứa hội tụ, thật đúng là làm cho người không tưởng được a "

	"Quách Tiêu Phương bên cạnh người nọ hình như là Danh Môn trưởng lão a, hắn tới nơi này chẳng lẽ cũng là vì trợ giúp Thiên Sách công tử sao?"

	"Thiên Sách công tử nào có lớn như vậy tên tuổi, Danh Môn bất quá là vì trả thù Ôn Thanh Dạ mà thôi "

	... . . .

	Trong thiên địa mọi người thấy lên trước mặt tràng cảnh, nghị luận thanh âm như là thủy triều.

	Quách Tiêu Phương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, ta cảm thấy ngươi coi như là một thiên tài, nhưng là ngươi sai tựu sai tại quá kiêu ngạo rồi"

	Đối với Ôn Thanh Dạ cái loại nầy kiệt ngao bất tuần thái độ, cái này để ở trường phần đông ngạo khí lăng vân thanh niên đồng lứa rất là không thoải mái, bởi vì tại Ôn Thanh Dạ trên người bọn hắn tìm không thấy cái loại nầy tài trí hơn người cảm giác rồi.

	Lúc này, Danh Môn trưởng lão chỉ vào Ôn Thanh Dạ quát hỏi: "Ngươi tu luyện cái kia kiếm pháp thế nhưng mà giết chóc Tiên Quân tuyệt học?"

	Giết chóc Tiên Quân!

	Cái này người có tên số toàn bộ Tiên giới sợ là không người không biết không người không hiểu, mặc dù đã chết đi không biết bao nhiêu năm, nhưng là hắn được xưng là Tiên giới từ trước tới nay đệ nhất đao phủ, thế nhưng mà danh truyền muôn đời.

	Mọi người nghe được kia danh môn trưởng lão lời nói, đều là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, sau đó đều là hồi tưởng lại vừa rồi kiếm pháp.

	Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ là giết chóc Tiên Quân truyền nhân hay sao?

	Nghĩ vậy, tất cả mọi người nội tâm không khỏi đánh nữa một cái rung động, đây chính là giết chóc Tiên Quân a, nếu là truyền nhân của hắn... Tất cả mọi người nhìn xem Ôn Thanh Dạ thần sắc đều là biến đổi.

	"Đúng vậy, đó chính là giết chóc Tiên Quân kiếm pháp một trong Thiên Ma Truy Hồn Kiếm, xem ra Danh Môn cũng là có nhãn lực người "

	Ôn Thanh Dạ híp mắt nhìn xem Quách Tiêu Phương cùng bên cạnh Danh Môn trưởng lão cười lạnh nói: "Muốn Đỗ Vi Vi đúng không? Cho các ngươi chưởng môn tự mình đến, ta ngược lại là có thể cân nhắc một phen "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, chung quanh trong thiên địa một mảnh xôn xao.

	Mọi người vốn là kinh ngạc Ôn Thanh Dạ vậy mà hội giết chóc Tiên Quân kiếm pháp, sau đó khiếp sợ tại rõ ràng hắn gọi thẳng lại để cho Danh Môn chưởng môn tự mình đến Thiên Tường Thành, không có chút nào tôn kính cùng kính sợ, một cái nho nhỏ Phủ chủ thật không ngờ khiêu khích Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái, cái này lá gan cũng quá lớn a.

	Không ít người thậm chí hoài nghi mình nghe lầm, Ôn Thanh Dạ lời hoàn toàn tựu là tự tìm đường chết a.

	Lạc Nghiên phu nhân sắc mặt một trắng, nhịn không được thấp giọng nói: "Hắn... . . Như thế nào như thế đối với Danh Môn người nói chuyện, chẳng lẽ hắn không muốn sống nữa sao?"

	Thiên Sách công tử cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ tựu là tại tìm chết, Danh Môn cái này nhóm thế lực cũng là hắn bây giờ có thể đắc tội sao?"

	Kia danh môn trưởng lão nhướng mày, râu ria đều là phiêu, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử, lão phu chính là tên môn ngoại môn trưởng lão Chu Bỉnh biển, có gan ngươi sẽ đem lời nói mới rồi nói lại một lần, "

	"Muốn Đỗ Vi Vi, có thể, cho các ngươi chưởng môn tự mình đến "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, nhìn thẳng Chu Bỉnh biển nói: "Như thế nào? Thực làm như ta không dám nói lần thứ hai sao? Thực đem đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên là bài trí sao?"

	Đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên!

	Ôn Thanh Dạ lời vừa nói dứt, Chu Bỉnh Hải Thần tình một chầu, chung quanh thiên địa mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau, đều là trong nội tâm cả kinh, Ôn Thanh Dạ có thể không chỉ là Thiên Tường Phủ Phủ chủ, hay là đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư, toàn bộ Cửu U Minh Châu cái thứ ba đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư, mặc dù chỉ là luyện chế ra đến Tam kiếp lôi đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư, nhưng là lực ảnh hưởng cũng không phải bình thường người có thể so sánh vai.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu lại nhìn về phía Du Châu, Phí Thịnh, còn có cái kia Phong Quỷ trong mắt như Thương Hải Vân Yên, hời hợt nói: "Các ngươi nói cho cùng, hôm nay đập vào Vân Điện nội vụ ngụy trang, muốn lấy tánh mạng của ta, các ngươi có thể cùng tiến lên, không muốn lãng phí thời gian của ta rồi"

	Hôm nay Hợp Thiên phái, Danh Môn, Hắc Băng Đài sở dĩ đến, đơn giản cũng là bởi vì Đỗ Vi Vi sự tình, không có thế hệ trước cao thủ, toàn bộ đều là trẻ tuổi, xem như Danh Môn vì chính mình lưu lại cuối cùng một tầng nội khố rồi.

	Mà hết thảy này, tất cả đều là Danh Môn ngấp nghé Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hư Đan số định mức bắt đầu, đã như vầy, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không lại đối với Danh Môn khách khí.