Chương 1575: Bỉ Ngạn Hoa

	Nói xong, Viêm Phong Vũ mở ra cái kia tranh chữ.

	"Bỉ Ngạn nở hoa khai Bỉ Ngạn, hoa nở ngàn năm rơi ngàn năm, Diệp Khai ngàn năm rơi ngàn năm, hoa nở Diệp Lạc diệp sai hoa, hoa nở không thấy diệp từng khai, Diệp Khai Hoa Lạc hoa sai diệp, Diệp Khai không thấy hoa từng khai, hoa lá lưỡng khai lưỡng không thấy, sinh sinh tướng sai sai ngàn năm, nhân sinh nếu chỉ như lúc mới gặp, ngoái đầu nhìn lại cười cười hoa cũng cười, gặp thoáng qua Diệp Khai qua, chỉ nguyện sát vai không gặp nhau, chỉ nguyện gặp nhau không nhận thức, chỉ nguyện quen biết không tương giao, chỉ nguyện tương giao không hiểu nhau, chỉ nguyện hiểu nhau không mến nhau, ai muốn mến nhau không gặp gỡ "

	Viêm Phong Vũ nhướng mày, nói: "Cái này câu nói ngược lại là quấn khẩu, ghi chính là cái gì? Chẳng lẽ có làm được cái gì ý hay sao?"

	Cuối cùng Viêm Phong Vũ vẫn là có ý định cho Đoạn Thiên Tiên Quân trình lên đi, bởi vì này tranh chữ bất luận hắn thấy thế nào đều là một bộ rất bình thường tranh chữ, cũng không có gì kỳ lạ.

	Đoạn Thiên Tiên Quân cười khẽ một tiếng, đạo; "Đế Quân nghiệp vị, hồn xuyên thiên địa, quyết định bởi tại tâm, mỗi người thành tựu nghiệp vị tâm cảnh bất đồng, cho nên chính thức chứng đạo chi tâm, rốt cuộc là một cái dạng gì cảnh giới, tựu là Tiên Đế cũng không biết "

	Bạch Hoàng, Viêm Sinh, Cô Thanh Hàn ba người nghe nói như thế, đều là đã trầm mặc nửa ngày, tu vi của bọn hắn đều là nửa bước Tiên Quân, nhưng là muốn chính thức bước ra một bước kia, có thể là cả đời vô vọng.

	Giờ phút này nghe được Đoạn Thiên Tiên Quân giảng giải, cũng là không hiểu ra sao.

	Bởi vì vi ba người bọn họ không thể nghi ngờ là có thể cải biến Cửu Thiên Nam Hải thế cục nhân vật, một khi bọn hắn trong đó bất kỳ một cái nào trở thành Tiên Quân, cái kia Cửu Thiên Nam Hải không thể nghi ngờ hội trở nên Ba Đào hung dâng lên.

	Tô Mặc nhìn phía xa chuyện trò vui vẻ Đoạn Thiên Tiên Quân, lắc đầu nói: "Cái này Đoạn Thiên Tiên Quân nếu là tham dự Cửu Thiên Nam Hải sự tình, sợ các ngươi nhất tộc nguy hiểm không thôi a "

	Sở Hiền Vũ cười nhạt một tiếng, nói: "Đoạn Thiên Tiên Quân mặc dù là Viêm Húc sư phụ, nhưng là đối với khắp thiên hạ đại sự, đã sớm không hề để ý tới rồi"

	Tô Mặc thở dài, nói: "Hy vọng đi "

	Mà vừa lúc này, Viêm Phong Vũ đi tới Đoạn Thiên Tiên Quân bên cạnh, thấp giọng nói: "Quân thượng, có một cái tiểu bối đưa lên đến một bộ chữ, nói muốn tặng cho ngươi "

	Đoạn Thiên Tiên Quân cười cười, nói: "Lấy tới xem một chút a "

	Viêm Phong Vũ cung kính đem chữ đưa cho Đoạn Thiên Tiên Quân, sau đó lui về phía sau vào bước.

	Đoạn Thiên Tiên Quân mở ra cái kia phó chữ, toàn bộ khắc sâu vào tầm mắt, sau đó cái kia bình tĩnh trái tim hung hăng run rẩy thoáng một phát, cái kia bình tĩnh như trước khuôn mặt, nhanh chóng biến hóa thoáng một phát.

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhận chữ, nhìn xem Viêm Phong Vũ cười nói: "Ha ha, cái này chữ là ai đưa cho ngươi?"

	Viêm Phong Vũ trả lời: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, Ngô Kỳ Nhân "

	"Ta muốn gặp hắn, ngươi dẫn hắn tới gặp ta "

	Đoạn Thiên Tiên Quân nhẹ gật đầu, hướng về sau lưng cái kia lầu các đi đến rồi.

	Thấy hắn! ?

	Viêm Phong Vũ nghe được Đoạn Thiên Tiên Quân lời nói sững sờ, trong mắt mang theo một tia khó có thể tin, chẳng lẽ vừa rồi cái kia chữ có cái gì kỳ quặc hay sao?

	Chung quanh mấy người cao thủ cũng là có chút ít không rõ ràng lắm, không rõ Viêm Phong Vũ đem Ôn Thanh Dạ một bộ chữ cho Đoạn Thiên Tiên Quân về sau, cái này Đoạn Thiên Tiên Quân lại muốn tiếp kiến hắn.

	Bạch Hoàng lông mày ngưng tụ, hỏi: "Cái kia chữ thượng diện ghi chính là cái gì?"

	Viêm Phong Vũ sau đó đem cái kia chữ thượng diện nội dung, lập lại một lần.

	Viêm Sinh nghe xong chậm rãi nói: "Đây là ghi Bỉ Ngạn Hoa "

	Cô Thanh Hàn nhẹ gật đầu, nói: "Nghe đồn Bỉ Ngạn Hoa, cành lá phát triển cần ngàn năm, đợi đến lúc cành lá thành thục, sau đó một ngàn năm sau sẽ dài ra hoa, mà lúc này đây cành lá sẽ rơi xuống, hoa cùng diệp không thể sinh trưởng cùng một chỗ, cũng có tục ngữ nói gặp hoa không thấy diệp, gặp diệp không thấy hoa. Đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn không gặp gỡ "

	Bạch Hoàng khó hiểu mà nói: "Ngô Kỳ Nhân vì sao phải ghi cái này Bỉ Ngạn Hoa? Hơn nữa Đoạn Thiên Tiên Quân còn muốn gặp hắn "

	Mọi người ánh mắt đều là nhìn về phía Viêm Húc, làm Đoạn Thiên Tiên Quân đệ tử, hắn hẳn là hiểu rõ nhất Đoạn Thiên Tiên Quân được rồi.

	Viêm Húc cười khổ lắc đầu, nói: "Mặc dù ta là Đoạn Thiên Tiên Quân đệ tử, cũng chỉ là bởi vì Viêm mạch tổ tiên cùng hắn từng có ân tình, cho nên hắn mới thu ta làm đệ tử, nhưng cũng là ký danh đệ tử mà thôi, đối với sư phụ, ta sẽ giải thích cũng cực nhỏ "

	Mọi người nghe được Viêm Húc như vậy, trong nội tâm đều là nghi hoặc ám sinh, sau đó không nói gì nữa.

	"Đi thôi, quân thượng muốn gặp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ đang cùng một môn phái nhỏ trưởng lão trò chuyện với nhau, đột nhiên Viêm Phong Vũ mặt không biểu tình đi tới trước mặt của hắn đạo.

	"Xin lỗi không tiếp được rồi, nếu là Trương trưởng lão có thời gian, có thể tới ta Ly Hỏa Kiếm Phái "

	Ôn Thanh Dạ đối với cái kia môn phái nhỏ trưởng lão ôm quyền, sau đó đối với Viêm Phong Vũ nói: "Vậy làm phiền Đại trưởng lão ở phía trước dẫn đường rồi"

	Viêm Phong Vũ nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về xa xa đi đến rồi.

	Giang Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, vẻ mặt kinh ngạc mà nói: "Đoạn Thiên Tiên Quân lại muốn gặp Thánh Tử, cái này là vì sao?"

	Quách Vận Trúc nghĩ tới Ôn Thanh Dạ giao cho thị nữ văn chương, trầm ngâm một lát, nói: "Có thể là vừa rồi Thánh Tử xuất ra chữ a "

	Giang Dương thở dài, nói: "Thánh Tử thật đúng là không phải nhân vật tầm thường "

	Đồ Bại cười cười, nói: "Tiểu tử này xác thực không phải nhân vật tầm thường "

	Giang Dương nghe được Đồ Bại nói như vậy, trong nội tâm mạnh mà đến rồi hứng thú, nói: "Người cùng chúng ta Thánh Tử rất quen thuộc? Có phải hay không trước kia tựu nhận thức?"

	Chín đảo chủ Kim Tương Ngọc biết rõ Đồ Bại chính là 3000 Tiểu Thế Giới nhân vật, tự nhiên cũng phán đoán ra cái này Ngô Kỳ Nhân có lẽ cùng Đồ Bại đồng dạng, đều là 3000 Tiểu Thế Giới nhân vật.

	Nhưng là giờ phút này, đối với cái này cái Ngô Kỳ Nhân, hắn cũng tới hào hứng.

	Có thể làm cho Long cung, Cửu Tượng tộc tương trợ, còn lại để cho Đoạn Thiên Tiên Quân tự mình tiếp kiến, cái này Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối không phải mặt ngoài cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử đơn giản như vậy.

	Đồ Bại ha ha cười cười, nói: "Không kém bao nhiêu đâu "

	Quách Vận Trúc nghe xong, đến rồi hứng thú, nói: "Ngươi nói một chút, hắn sự tình trước kia "

	... . . .

	Viêm Phong Vũ mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới cái kia lầu các về sau, xoay người đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Không cần nhiều lưỡi, nếu không tự gánh lấy hậu quả "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó hướng về phòng khách chính giữa đi đến rồi.

	Viêm Phong Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt hàn mang có chút vừa lộ, hừ lạnh một tiếng mới rời đi.

	Mặc dù quảng trường chính giữa như cũ là náo nhiệt không thôi, vui mừng không khí xông thẳng lên trời, nhưng là cao thủ đứng đầu suy nghĩ toàn bộ đều tại chú ý cái kia quảng trường về sau tiểu lầu các chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ đi vào lầu các chính giữa, chỉ thấy được cái kia văn Đoạn Thiên Tiên Quân đang ngồi ở cái kia lầu các chủ vị phía trên, hai mắt khép hờ, giống như đang suy tư cái gì.

	Mà trước mặt hắn án mấy bên trên, bầy đặt đúng là Ôn Thanh Dạ để đặt chữ.

	"Ngươi đã đến rồi "

	Tựa hồ cảm giác được Ôn Thanh Dạ đến, thời gian dần qua mở hai mắt ra cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, có chút run rẩy mà nói: "Quân thượng "

	Đoạn Thiên Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, thấy nhưng không thể trách rồi, nếu là Ôn Thanh Dạ có thể thủy chung bình tĩnh như nước, này mới khiến hắn có chút kinh ngạc đâu?

	Mà hết thảy này, Đoạn Thiên Tiên Quân cũng không có phát hiện đều là trước mặt thanh niên này giả vờ.

	"Ngươi cái này trong thơ câu chữ rất có ý tứ "

	Đoạn Thiên Tiên Quân chỉ vào án mấy bên trên Ôn Thanh Dạ xuất ra chữ mực, cười nói: "Ta muốn hỏi ngươi là từ gì lấy được, vì sao vừa muốn tặng cho ta đâu?"