Chương 1153: Phản ứng dây chuyền

	Du Hồng Uy đứng lên, nhìn xem mọi người, lo lắng mà nói: "Ta không biết Tam tiểu thư cùng Ôn Thanh Dạ là quan hệ như thế nào, nếu là Tam tiểu thư dính vào Ôn Thanh Dạ, do đó đã nhận được Thị gia toàn lực ủng hộ, chúng ta hoàn toàn không có năng lực cùng hắn tranh đoạt cái này Thanh Lan cảnh "

	"Ta đối với cái này tiểu muội vẫn tương đối hiểu rõ "

	Đạm Đài Đồng mỉm cười, nói: "Tiểu Nhã nếu đã nhận được Ôn Thanh Dạ ủng hộ, đã sớm quét ngang chúng ta, theo ta thấy nàng cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ không hề giống là mặt ngoài như vậy hữu hảo "

	Trần Quang Hà quét mắt mọi người liếc, sau đó trực tiếp đem ý nghĩ của mình nói ra, "Đạm Đài Minh bây giờ là mặt trời sắp lặn, sớm muộn gì đều sẽ vẫn lạc, người tại lúc sắp chết, tâm tính đều sẽ phát sinh biến hóa, cho nên hắn bây giờ đối với quyền lợi gắt gao cầm lấy không phóng, ta xem chúng ta cũng đừng có đã chờ đợi, Du gia, Lư gia, Bách Quỷ Môn tam phương thế lực trực tiếp từ đó bộ bắt đầu, lưu lại Thanh Lan thành dùng nuốt trôi xu thế cầm xuống Thanh Lan cảnh phía Đông cùng trung bộ, cuối cùng lại bức bách Đạm Đài Minh thoái vị a, để ngừa chậm thì sinh biến "

	Bách Quỷ Môn môn chủ Tần Thành Vinh chỉ vào trên bản đồ phía Tây, hỏi: "Thanh Lan cảnh phía Tây đâu? Ôn Thanh Dạ chúng ta tựu mặc kệ sao?"

	Trần Quang Hà hừ lạnh một tiếng, nói: "Ôn Thanh Dạ chính là Thị gia cô gia, ngươi đối với hắn ra tay, Thị gia một canh giờ san bằng ông trời của ngươi môn thành ngươi tin hay không?"

	Mọi người ở đây, Trần Quang Hà đối với Ôn Thanh Dạ hận ý là lớn nhất, hắn so Tần Thành Vinh còn muốn giết chết Ôn Thanh Dạ, nhưng là không biết làm sao Ôn Thanh Dạ bối cảnh kinh người, ai dám đối với Ôn Thanh Dạ có lòng bất chính, đây chính là muốn thừa nhận lấy Thị gia lửa giận.

	Đạm Đài Đồng cũng là nhìn về phía Tần Thành Vinh, tốt nói khuyên nhủ nói: "Chúng ta tạm thời không nên đi trêu chọc Ôn Thanh Dạ, hiện tại 17 công tử còn đang bế quan chính giữa, đợi đến lúc 17 công tử xuất quan, ta lại hỏi thăm một phen a "

	Tần Thành Vinh bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, hắn đến bây giờ còn nhớ rõ Thị Hàn thực lực khủng bố, thật sự là thật là đáng sợ.

	Lư Thanh Vân cắn răng, dẫn đầu đứng người lên nói: "Tốt, ta Lư gia nguyện ý nghe theo Nhị tiểu thư phân phó, chuẩn bị cùng Đại tiểu thư, Tam tiểu thư một phương quyết chiến "

	Đã có Lư Thanh Vân dẫn đầu, sau đó du Hồng Uy, Tần Thành Vinh cũng là nhao nhao tỏ thái độ.

	Đạm Đài Đồng thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cửu Bối cảnh cao thủ tại, chúng ta bên này Nghi cảnh cao thủ đã ở, cái kia Cửu Bối cảnh bất luận phái ra bao nhiêu cao thủ, đều là không chịu nổi một kích, cái này kính xin chư vị yên tâm "

	Chu Hạo Dương ha ha cười cười, nói: "Nhị tiểu thư nói không sai, ta nghĩ tới ta chờ đồng loạt ra tay, Đạm Đài Phong Linh cùng Đạm Đài Nhã căn bản là ngăn ngăn không được chúng ta nếu Đạm Đài Minh đột nhiên ra tay lời nói, đến lúc đó ta giúp các ngươi ngăn trở Đạm Đài Minh còn có Đạm Đài Minh thủ hạ các cao thủ "

	Mọi người nghe được Chu Hạo Dương lời nói, trong mắt đều là vui vẻ.

	Đạm Đài Minh chính là Thanh Lan cảnh cảnh chủ, không chỉ thực lực của mình rất cao minh, dưới trướng còn có một đám tử trung cao thủ, không thể khinh thường.

	Mà Chu Hạo Dương thực lực thế nhưng mà cực kỳ cường đại, chưởng quản này phong thủy thành hơn ba mươi năm, không biết thu nạp bao nhiêu cao thủ, có hắn đối phó cái kia bất định nhân tố Đạm Đài Minh lời nói, trong lòng mọi người đều là yên tâm không ít.

	Trần Quang Hà ở bên không nói gì, sắc mặt có chút tối tăm phiền muộn nhìn xem mọi người.

	Hắn biết rõ, mọi người ở đây mặc dù mặt ngoài đối với hắn tất cung tất kính, nhưng là nội tâm đều là đối với hắn rất không răng, tựu là Đạm Đài Đồng nói lời đều so với hắn Trần Quang Hà có tác dụng.

	Chứng kiến mọi người cơ hồ sắp không để ý đến hắn, trong lòng của hắn tựu tràn ngập một loại hận ý.

	Đạm Đài Đồng ánh mắt xéo qua chứng kiến Trần Quang Hà sắc mặt đột biến, vội vàng cười nói: "Trần đại nhân còn có cái gì phân phó, cứ việc nói "

	Nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, mọi người lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng về phía Trần Quang Hà.

	Trần Quang Hà lúc này mới sắc mặt có chỗ hòa hoãn, sau đó giả bộ nghĩ sâu tính kỹ nhìn mọi người liếc, nói: "Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia Đạm Đài Phong Linh cùng Đạm Đài Nhã tất nhiên không là chúng ta đối thủ, tựu tính toán cố ý bên ngoài, có ta Nghi cảnh cao thủ tại, 17 công tử tại, hết thảy đều không có vấn đề..."

	Chu Hạo Dương nhìn Trần Quang Hà liếc, trong mắt mang theo một tia xem thường, cái gì đều là dựa vào 17 công tử.

	Tất cả mọi người là phối hợp với Trần Quang Hà biểu diễn, khúm núm gật đầu đồng ý.

	... . . . .

	Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến đã xong nửa tháng, mà kết quả của nó cũng lập tức truyền khắp Tam Cảnh.

	Tào Tử Hạo, Trương Khai Sam, Mộ Dung Hải tam đại thiên tài nhao nhao thua ở Ôn Thanh Dạ trên tay, đây là tất cả mọi người không có dự liệu được.

	Phải biết rằng Tào Tử Hạo thế nhưng mà Bách Quỷ Môn hưởng dự đã lâu thiên tài đệ tử, Thanh Lan cảnh trăm vạn dặm ở trong, ai không biết, ai không hiểu? Lại bị Ôn Thanh Dạ chém giết.

	Mà Trương Khai Sam thiên tư càng là rất cao minh, có được lấy nhị đẳng huyết mạch Thạch vương huyết mạch. Còn có càng thêm làm cho người khó có thể tin chính là, Ôn Thanh Dạ đánh bại đến từ Khánh Dương Hồ Mộ Dung Hải.

	Khánh Dương Hồ chính là Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong, uy thế chấn động toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, không nói Thanh Lan cảnh, tựu là Thiên Tường Phủ tại hắn trước mặt đều không đáng giá nhắc tới.

	Những mặc dù này làm cho người đều không có dự liệu được, nhưng là làm cho người khiếp sợ nhưng lại Ôn Thanh Dạ cái kia cường đại bối cảnh.

	Thị gia cô gia!

	Thị gia tộc nhân phần đông, tùy tiện một Điều Chi mạch đều là cực kỳ cường hoành tồn tại, mặc dù không biết Ôn Thanh Dạ cưới chính là Thị gia vị nào tồn tại, nhưng nhìn Thị Hàn tại Phong Thủy Viên biểu hiện, cái kia Thị gia thân phận của cô gái nhất định không đơn giản.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người là suy đoán, Ôn Thanh Dạ cưới rốt cuộc là Thị gia cô gái kia.

	Cùng lúc đó, Thanh Lan cảnh vô số cao thủ nhao nhao dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ dưới trướng mười thành, hưởng ứng hắn hiệu triệu, muốn muốn gia nhập Ôn Thanh Dạ thế lực, Thái Vân Điệp, Quách Thượng Quân hai người cũng là bắt được cơ hội này, mời chào đại lượng cao thủ, xếp vào đã đến từng cái động phủ chính giữa.

	Không đến mấy ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ dưới trướng chi nhân mở rộng ba thành, hơn nữa cái này ba thành chi nhân tu vi đều là không tầm thường, đại bộ phận đều là Thất phẩm, Lục phẩm Địa Tiên.

	Tăng thêm động sứ, động chủ, mười thành nhân mã chừng 130 người tả hữu rồi, có thể nói là binh hùng tướng mạnh, mà mười thành vốn là giáp giới, mấy chục vạn dặm cương vực toàn bộ bao phủ trong đó, công thủ gồm nhiều mặt.

	Mà Trương Tiêu Vân cũng là đã nhận được tin tức này, nàng mặc dù trong nội tâm nghi hoặc, nhưng như trước như thường ngày đồng dạng bình tĩnh tu luyện, chiếu khán lấy Ngọc Hương Lâu, giống như không biết Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia chuyện giữa đồng dạng.

	Làm một cái nhạt tĩnh nữ tử, không kiêu không nóng nảy, không nhao nhao không náo, tuế nguyệt thấm thoát, nữ tử tĩnh tốt, đối với Trương Tiêu Vân mà nói, đây cũng là một loại nhân sinh tu hành.

	... . . .

	Thời gian lưu chuyển, toàn bộ Tam Cảnh lộ ra cực kỳ bình tĩnh, có lẽ là bởi vì Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến chấm dứt, mà lộ ra bình tĩnh, cũng có lẽ là mưa gió trước khi bình tĩnh.

	Động Linh Chân Thiên chính giữa, Động Linh Chân Thụ hơn bốn trăm trượng độ cao.

	Vô số Chân Linh Thủy Như cùng trào lên hồng thủy hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, đầy trời Thái Nguyên hào quang theo Chân Linh nước lưu động, điên cuồng bóp méo, toàn bộ không gian đều tràn ngập vặn vẹo hào quang, tạo thành một mảnh kỳ quái thế giới.