Chương 1533: Vạn Dược linh cao

	Loại thứ năm cũng đoán được, mọi người xem xét đều là trong nội tâm khẩn trương lên.

	Đường Vô Vân hít sâu một hơi, hơi có vẻ có chút khẩn trương hỏi: "Loại thứ năm chính là Địa Tâm Thảo, không biết ta nói đúng không?"

	"Địa Tâm Thảo?" Kha Huyền lắc đầu, cười nói: "Sai rồi, sai rồi, không có Địa Tâm Thảo "

	"Ai!"

	Đường Vô Vân thở dài, bất đắc dĩ đi xuống.

	Đường Vô Vân cũng đã thất bại, không, hẳn là Đường Vô Vân sau lưng Dạ tộc cao thủ đã thất bại.

	Dạ tộc lãnh địa.

	Dạ tộc Đại trưởng lão chau mày lấy, nói: "Sai lầm rồi sao? Không có lẽ a "

	"Nếu như không phải Địa Tâm Thảo, tại sao có thể có mê huyễn tâm thần hiệu quả?"

	Tiếp được, mọi người thấy lấy thời gian không nhiều lắm, cũng biết không có thể lại ngồi chờ chết rồi, nhao nhao tiến lên dựa theo chính mình trưởng bối suy đoán đoán đi, nhưng là đại bộ phận Phương Trượng Sơn đệ tử một cái đều không có đoán đúng.

	Càng đi về phía sau, hắn chất liệu càng thêm khó đoán.

	Mấy trăm người nhao nhao tiến lên, cuối cùng đoán được thứ chín loại thời điểm toàn bộ dừng lại.

	Trong đó, một ít đương thời đỉnh tiêm Đan Tiên nhao nhao xuất hiện.

	Đông Phương Tiên Đình Đại La Thiên Tông Lục kiếp lôi Đan Tiên Bùi Cửu Hiên, ngàn Hỏa tộc Lục kiếp lôi Đan Tiên Hạ Thiên, thậm chí còn có Lưu Ly Tây Hải Hải tộc đỉnh tiêm Cửu Kiếp lôi Đan Tiên Nghê Nguyên Lộ nhao nhao xuất hiện.

	Nhưng là tất cả mọi người là gãy kích mà về, không ai có thể đoán ra cái này thứ chín loại.

	Bùi Cửu Hiên cau mày nói: "Cái này Cố Thiên Tinh luyện chế cái này Cửu Chuyển Kim Đan thời điểm, rốt cuộc là như thế nào luyện chế, thật không ngờ kỳ lạ "

	Nghê Nguyên Lộ hai mắt híp lại ke hở, chằm chằm vào Kha Huyền nói: "Đó căn bản tựu không khả năng đoán được, cái này Kha Huyền đang đùa bỡn chúng ta "

	... ...

	Vô số lão quái vật đều là bại hạ trận đến, mỗi một cái đều là lắc đầu thở dài.

	Lệnh Hồ Tử cười híp mắt nói: "Không có nghĩ đến những lão già kia này đều không có đoán được, có chút ý tứ a "

	Toàn Cơ thượng nhân lạnh lùng nhìn Lệnh Hồ Tử liếc, nói: "Ta xem các ngươi Hải tộc xuất ra tặng thưởng, cũng không phải là làm cho người mang đi a "

	Lệnh Hồ Tử lắc đầu, nói: "Cơm có thể ăn bậy, nhưng là lời nói không thể nói loạn, Kha Huyền chính là Ma La tộc cao thủ, hắn cùng chúng ta Hải tộc thế nhưng mà một chút quan hệ đều không có "

	Toàn Cơ thượng nhân hừ lạnh một tiếng, cái này Kha Huyền có thể bị mời đến, làm sao có thể cùng Hải tộc một chút quan hệ không vậy? Khả năng Ma La tộc tựu là đầu phục Hải tộc cũng nói không chừng.

	Một tên tiếp theo một tên Phương Trượng Sơn đệ tử sát Vũ mà về, mọi người cơ hồ đều là không ôm cái gì hi vọng rồi.

	Giờ phút này, Khâu Hồ đứng tại Cửu Chuyển Kim Đan trước mặt, bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Kha Huyền nói: "Ta có thể nhìn ra bất quá là ba lượng loại, cũng đều bị mọi người nói ra, không đoán cũng thế "

	Khâu Hồ nói xong, vẻ mặt lãnh đạm hướng về Đinh Mẫn bên người đi đến.

	So sánh với ở đây Phương Trượng Sơn đệ tử, Khâu Hồ đã tính toán rất rất giỏi rồi, hắn là thực dựa vào chính mình thực học nhìn rõ ràng trong đó vài loại thiên tài địa bảo.

	Đinh Mẫn nhìn xem Khâu Hồ liếc, do dự mà nói: "Khâu sư huynh, ngươi hoàn toàn có thể tìm cha ta "

	Khâu Hồ thản nhiên nói: "Không cần, ta đã dùng qua một cơ hội này rồi"

	Đinh Mẫn thở dài, biết rõ Khâu Hồ tính tình cao ngạo, lạnh lùng quái gở, muốn cho hắn cầu người làm việc, trên căn bản là không có khả năng.

	Kiếm Sương Nhi nhìn xem Diệp Tinh Thần, cười nói: "Diệp sư huynh, ngươi tới trước, hay là ta trước?"

	Giờ phút này, nàng hoàn toàn đem Diệp Tinh Thần trở thành chính mình lớn nhất đối thủ.

	Diệp Tinh Thần lắc đầu, cười khổ nói: "Ta không đi lên rồi"

	"A?"

	Kiếm Sương Nhi nghi hoặc nhìn Diệp Tinh Thần, một đôi đôi mắt đẹp dị sắc liên tục nói: Cái này là vì sao?

	Ở đây chính giữa, đương thuộc Trương Tiêu Vân, Kiếm Sương Nhi, Đinh Mẫn tam nữ dung mạo nhất thượng giai, giờ phút này Kiếm Sương Nhi đôi mắt đẹp sinh trông mong, lộ ra càng thêm động lòng người.

	Bên cạnh Đường Vô Vân vốn là đối với Kiếm Sương Nhi tràn ngập hảo cảm, giờ phút này chứng kiến cái này, thần sắc đều là trì trệ.

	Diệp Tinh Thần nhìn về phía trước Cửu Chuyển Kim Đan, thở dài nói: "Ta Dạ Xoa nhất tộc trưởng lão nói, đi lên cũng là vô dụng, không bằng buông tha cho "

	Kiếm Sương Nhi trầm ngâm một lát, nói: "Coi như là một đường cơ hội, ta cũng muốn đạt được cái này Cửu Chuyển Kim Đan "

	Nói xong, Kiếm Sương Nhi dứt khoát kiên quyết hướng về kia Cửu Chuyển Kim Đan đi đến rồi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, hắn đã đoán được mười hai loại thiên tài địa bảo, nhưng là cuối cùng một loại, hắn cũng là không có đầu mối.

	"Nếu là mười hai loại lời nói, cũng đủ để luyện chế cái này Cửu Chuyển Kim Đan rồi, nhưng là hiệu quả cũng không có như vậy tốt, có thể làm cho Vô Cực Kim Tiên tăng lên tới Đại La Kim Tiên bực này hiệu quả, cuối cùng này một loại chất liệu chẳng khác gì là chỉnh thể cất cao cái này Cửu Chuyển Kim Đan một cấp bậc, đây rốt cuộc là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ lâm vào trầm tư, đại não bắt đầu tiến vào phi tốc suy nghĩ.

	"Ta nhớ được, Kha Huyền từng nói qua, hắn đã cho Cố Thiên Tinh cung cấp hơi có chút vật hữu dụng "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nghĩ tới điều gì, trong mắt sáng ngời.

	Trương Tiêu Vân thấy được Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang, nhịn không được hỏi: "Ngươi biết?"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, trùng trùng điệp điệp gật nói: "Ta đã toàn bộ đã biết, cái này Cố Thiên Tinh tiểu tử xác thực là một nhân tài "

	"Đợi hội, ngươi dựa theo lời nói của ta đi lặp lại một lần, là được rồi "

	"Ân, ta đã biết" Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, giờ phút này nội tâm của nàng nhưng lại một mảnh chấn động, như dời sông lấp biển.

	Nhiều như vậy lão yêu quái, đều không thấy ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại có thể nhìn ra, chẳng phải là đại biểu hắn so những lão quái vật kia đan đạo còn đã muốn được?

	Trương Tiêu Vân đã đến cái gì, cau mày nói: "Bất quá ta cầm đi cái này Cửu Chuyển Kim Đan, bọn hắn nhất định sẽ điều tra của ta "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Không bị người ghen là tài trí bình thường, ngươi cho rằng ngươi lại để cho Tiểu Hôi bại lộ đi ra, bọn hắn tựu cũng không điều tra ngươi rồi sao? Ngươi bây giờ bảo trì một loại cảm giác thần bí, hội càng thêm an toàn "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, cảm thấy Ôn Thanh Dạ nói thập phần có lý.

	Kiếm Sương Nhi nhìn xem Cửu Chuyển Kim Đan, nhẹ nhàng hé miệng môi nói: "Cái này thứ chín loại chất liệu chính là Vạn Dược linh cao!"

	Vạn Dược linh cao!

	Nghe đồn chính là vài vạn năm trước Trường Sinh Tiên Quân, dùng hắn luyện chế thất bại mấy vạn lô đan dược cặn luyện chế ra đến tinh hoa, bởi vì loại phương pháp này chính là trợ giúp luyện chế thất bại phế dược nấu lại, cho nên rất nhanh đương thời Đan Tiên đều học xong chiêu thức ấy.

	Kha Huyền vô tình lắc đầu, nói: "Không phải "

	"Sai rồi?"

	Kiếm Sương Nhi nhìn xem Kha Huyền lắc đầu, sắc mặt đều là một trắng.

	"Quả nhiên không phải Vạn Dược linh cao "

	"Cái này Cửu Chuyển Kim Đan có lẽ sắp đến Cửu Chuyển Kim Đan cực hạn rồi, nếu để cho ta tận mắt nhìn thấy, chúng ta còn có cơ hội nhìn ra "

	... . .

	Phân Thủy Huyền Quang Kính đối diện lão quái vật nguyên một đám cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

	Cơ Lâm chứng kiến mọi người nhao nhao sát Vũ mà về, mà giờ khắc này cái kia hương đã sắp đốt xong, không khỏi lắc đầu.

	Thương Sư Đại Thánh căm giận lắc đầu, nói: "Cái này Kha Huyền thật đúng là ngoan độc, cái này hoàn toàn tựu là khó xử người khác a "

	Cơ Lâm nhìn Thương Sư Đại Thánh liếc, nói: "Ngươi cái kia cột đá không cũng giống như vậy sao?"

	Thương Sư Đại Thánh cười mỉa hai tiếng, lập tức không nói gì nữa.

	Kiếm Sương Nhi thất hồn lạc phách đi xuống, thần sắc cực kỳ thất lạc, không nghĩ tới ba kiện tặng thưởng đã xuất hiện hai kiện, nàng một cái đều không có được.