Chương 813: Loạn tượng sinh

	Thái Nhất Các khai phái Tổ Sư năm đó tựu là đã nhận được một cái Thượng Cổ Bí Cảnh bảo tàng, khai sáng Thái Nhất Các, lúc ấy thực lực danh chấn bốn vực, cơ hồ không có địch thủ, nghe đồn cuối cùng vũ hóa mà thành tiên.

	Thiên hạ ai không động tâm?

	Bất luận là rừng sâu núi thẳm chính giữa lánh đời quái vật, hay là tất cả tông các phái cao thủ đều là văn phong xuất động, nguyên một đám hướng về Vô Vi Đạo Phái mà đi.

	Giờ phút này Vô Vi Đạo Phái quả nhiên là phong vân hội tụ, Nam Phong vực cùng Đông Huyền vực anh hào tận hợp thành cùng này, mà sở hữu ánh mắt giống như cũng đều tụ tập tại thời khắc này rồi.

	Thời gian lưu chuyển, đảo mắt năm ngày thời gian trôi qua rồi.

	Toàn bộ Đông Huyền vực đều tràn ngập một cỗ khẩn trương không khí, nồng đặc hương vị tản ra không đi, rất có một loại trước khi bảo táp xảy ra yên lặng.

	Hôm nay, Vô Vi Đạo Phái sơn môn đã bị người cho chật ních rồi.

	Chỗ đến từ người đại đa số đều là Đông Huyền vực ẩn sĩ cao nhân, hoặc là một ít bình thường võ giả, đều là không có đã bị Vô Vi Đạo Phái mời tự phát mà đến.

	Hai cái đứng tại sơn môn khẩu Vô Vi Đạo Phái đệ tử nhìn xem mọi người chen chúc tới, căn bản là không dám chút nào ngăn trở, chỉ có thể ngạc nhiên nhìn xem mọi người vọt lên đi vào.

	"Ông trời của ta nột, đây không phải là Vũ Yên Chi Địa Đinh Vũ Dương sao? Hắn cũng tới "

	"Ngươi xem, Loạn Thiên Cổ Quốc Nhật Nguyệt Tinh ba đại cao thủ "

	"Những cao thủ này há là chúng ta có thể ngăn trở, chúng ta hay là nhanh đi bẩm báo a!"

	... . . .

	Vô Vi Đạo Phái ngọn núi chính đại điện chính giữa, chỉ có rải rác mấy người nhập tọa.

	Trong đó ngồi ở chủ vị tự nhiên là Vô Vi Đạo Phái chưởng môn Hoa Dương chân nhân, mà ngồi tại phía dưới thì còn lại là Thái Nhất Các Hoàng Phủ Thiên.

	"Ha ha ha ha, sau ngày mai, Long Lân rốt cục có thể gom góp rồi, cái kia Thái Cổ Bí Cảnh cũng rốt cục có thể tái hiện mặt trời, đến lúc đó nếu là Tiểu Yêu Tôn ở đằng kia Thái Cổ bí cảnh bên trong đạt được cơ duyên, ta muốn bốn vực đều ngăn không được ngươi rồi" nghe đi ra bên ngoài ồn ào náo động tiếng vang, Hoa Dương chân nhân nhịn không được khẽ cười nói.

	Nghe vậy, Hoàng Phủ Thiên khoát tay áo, cười nói: "Cái này Long Lân tề tụ, chính là Đông Huyền vực chuyện may mắn, không chỉ là ta Thái Nhất Các tư thuộc, đến lúc đó mỗi người đều có thể có phần, đều có thể đạt được cái kia Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa bảo vật "

	Hoa Dương chân nhân cười cười, sau đó ngón tay chỉ có trong hồ sơ mấy bên cạnh, ánh mắt nhìn hướng về phía bên ngoài, cười nói: "Nhưng là ta muốn, có ít người là không muốn cho ngươi đã được như nguyện mở ra Bí Cảnh, Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ nghe nói mời rất nhiều môn phái đã chạy đến, hơn nữa thực lực của hắn cùng thiên tư, còn các ngươi nữa môn phái tân tấn cái vị kia cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ giống như sâu a. . . . ."

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Hoa Dương chân nhân lời nói, trong mắt hàn mang lập loè, "Cái kia Thái Cổ Bí Cảnh do ông nội của ta tự mình tiến đến, tương đối Thái Cổ Bí Cảnh, ta trước mắt càng cần nữa Huyền Quang trong động Thái Ất Vô Tình Đạo cảm ngộ, tăng lên ta đối với Thái Ất Vô Tình Đạo tu vi "

	Hoa Dương chân nhân tiếp tục hỏi: "Cái kia lúc này đây. . . . . ?"

	Hoa Dương chân nhân trong lời nói, giống như có một tia giựt giây chi ý.

	"Huyền Quang động Bí Cảnh sau khi chấm dứt, ta muốn đại hôn, cho nên lúc này đây, ta muốn thân thủ tiễn đưa Ôn Thanh Dạ ra đi, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ vừa chết, đến lúc đó ta mang theo Tiêu Vân đi ra ngoài đi đi, ta muốn rất nhanh có thể nghĩ thông suốt hết thảy" Hoàng Phủ Thiên cười cười, tiếng nói rồi đột nhiên một chuyển.

	Hoa Dương chân nhân phủ thoáng một phát chòm râu, cười nói: "Đó là tự nhiên, nữ nhân sao? Tiểu Yêu Tôn tên đầy Đông Huyền vực, thiên tư vô song, huống chi đem đến Thái Nhất Các chưởng môn, tương lai Đông Huyền vực đỉnh phong cao thủ, chấp thiên hạ người cầm đầu, thiên hạ nữ tử ai không ái mộ?"

	Hoàng Phủ Thiên không biết Hoa Dương chân nhân lời nói chính giữa có vài phần dối trá chi ý, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm Hoa Dương chân nhân, nói: "Lúc này đây, ta còn cần Hoa Dương tiền bối nhiều hơn trợ giúp mới tốt "

	Hoa Dương chân nhân cười nói: "Đó là đương nhiên, ngươi hai ta phái như là đã đã đạt thành đồng minh, chuyện này, ta Vô Vi Đạo Phái tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ, hết thảy đều nghe theo Tiểu Yêu Tôn. . . . ."

	"Báo cáo chưởng môn!"

	Vừa lúc đó, ngoài điện một cái trưởng lão thần sắc vội vàng đi đến.

	Hoa Dương chân nhân chứng kiến cái kia trưởng lão thần sắc, lập tức liền vội vàng hỏi: "Sự tình gì?"

	Trưởng lão trì hoãn khẩu khí, vội vàng nói: "Ngoài cửa rất nhiều cao thủ dũng mãnh vào, ngoại trừ mời một ít cao thủ, còn có đại lượng nhàn tản cao thủ, tu vi kỳ cao, ta Vô Vi Đạo Phái đệ tử không dám ngăn trở... . . ."

	"Cao thủ phần đông?" Hoa Dương chân nhân ánh mắt xéo qua liếc qua bên cạnh Hoàng Phủ Thiên, lạnh giọng quát: "Ngươi bây giờ tựu lại để cho sư đệ của ta mang theo chúng trưởng lão cùng đi trấn áp, Sinh Tử cảnh đã ngoài cao thủ có thể tiến, Sinh Tử cảnh phía dưới nếu là tự tiện xông vào, giết không tha!"

	"Vâng!"

	Cái kia trưởng lão nghe được Hoa Dương chân nhân chuyện đó, liền vội vàng gật đầu rời đi.

	Mà đang ở cái kia trưởng lão vừa rời đi thời điểm, cửa ra vào lại tới nữa sổ cái nhân ảnh.

	Hoa Dương chân nhân chứng kiến người tới, vội vàng đứng người lên, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng: "Chư vị đều đến rồi "

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Hoa Dương chân nhân đứng dậy, cũng hơi hơi đứng dậy nhìn về phía phía trước mọi người.

	Cầm đầu một người trung niên nho sinh, hai mắt lóe ra một tia ánh sáng, khóe miệng mang theo mỉm cười, bên cạnh hai người một thân Tử sắc áo bào, mang theo một cổ bá đạo Hoàng giả khí thế.

	Lại về sau chính là một cái tóc đỏ lão giả, không giận tự uy, một thân Hồng Y như một đạo vĩnh viễn không tắt diệt hỏa diễm, cháy tứ phương, tu vi xem xét, liền biết rõ thâm bất khả trắc.

	Bỏ bốn người này, còn có mấy người tu vi đều là không tầm thường, đứng tại mọi người sau lưng.

	"Đến, ta cho chư vị giới thiệu thoáng một phát" Hoa Dương chân nhân chỉ vào trung niên nho sinh, đối với Tiểu Yêu Tôn nói ra: "Cái này chính là Thanh Phong Sơn Đại đương gia Tạ Trung Hiên "

	Tạ Trung Hiên ôm quyền cười nói: "Đã sớm nghe nói Tiểu Yêu Tôn Hoàng Phủ Thiên chính là Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền "

	Hoàng Phủ Thiên nghe được Tạ Trung Hiên lời nói tựa hồ cực kỳ hưng phấn, cười to nói: "Ha ha ha, Đại đương gia khách khí, tiền bối khích lệ thật sự để cho tại hạ xấu hổ a "

	Nói lên Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài, có người nói là Ôn Thanh Dạ, có người nói là Hoàng Phủ Thiên, nhưng là Tạ Trung Hiên như thế quyết đoán nói ra chuyện đó, không thể nghi ngờ tựu là tại thổi phồng Hoàng Phủ Thiên.

	"Cái này hai cái thì là Đế lĩnh cao thủ Hạo Nguyên Đế cùng Tiêu Đế, ta muốn cũng không cần ta nhiều giới thiệu a "

	Thái Nhất Các cùng Đế lĩnh quan hệ, Đông Huyền vực chỉ sợ không ai không biết.

	Hoa Dương chân nhân cuối cùng chỉ vào cái kia hỏa hồng sắc tóc lão giả, nói: "Cái này chính là Thanh Hỏa nhất tộc Tộc trưởng Triệu Khánh Hỏa "

	Hoàng Phủ Thiên trong nội tâm cả kinh, sau đó lập tức điều chỉnh tới, vội vàng cười nói: "Vãn bối bái kiến tiền bối, đối với Thanh Hỏa nhất tộc đại danh, ta kính đã lâu đã lâu "

	Triệu Khánh Hỏa lườm Hoàng Phủ Thiên liếc, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hoa Dương chân nhân nói: "Hoa Dương, sư phụ của ngươi cái kia lão bất tử đây này? Chẳng lẽ còn đang bế quan sao?"

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến ở trước mặt mọi người, Triệu Khánh Hỏa như thế đối đãi chính mình, lập tức trong lòng giận dữ, sắc mặt lập tức biến đổi, nhưng là rất nhanh lại lần nữa hồi phục xong, trở mặt tốc độ mau kinh người.

	Nhìn ở trong mắt, trong nội tâm đều là có sổ, mọi người cũng không đi nói toạc.

	Đang ngồi bối phận cao nhất, thực lực cao nhất người tựu là Triệu Khánh Hỏa, cũng không có ai dám lên trước chỉ trích hắn.