Chương 649: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (sáu)

	Nhạc Minh Châu giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến, phải biết rằng Yến Nhất Hải cùng Quan Thanh Bình hai người vốn là Sinh Tử cảnh thất trọng thiên đỉnh phong cao thủ, tại toàn bộ Nhập Tiên Bảng đã là bài danh tới gần Top 100 cao thủ, kể cả mình ở tòa ai có thể ngăn trở bọn hắn một chiêu?

	Duy nhất thủy chung không có đổi sắc đúng là Ôn Thanh Dạ, mặc dù trong lòng của hắn cũng là kinh ngạc dị thường, không nghĩ tới Thái Nhất Các vậy mà phái nhiều như vậy cao thủ đến đây, nhưng là trên mặt nhưng như cũ là trấn định tự nhiên.

	Hắn chứng kiến cũng không biết phía trước hai cái Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão, không nói phía trước cái này hai cái Ngọc chữ lót trưởng lão tu vi cao thâm, chính là hai người sau lưng ba cái Thái Nhất Điện cao thủ thực lực so về Lư Tĩnh cũng là không kém mảy may.

	Phái nhiều như vậy cao thủ, Thái Nhất Các xem ra lúc này đây là hạ quyết tâm đưa hắn trực tiếp chém giết không sai, không lưu một tia chỗ trống được rồi, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút phát lạnh.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ ngăn chận trong lòng chấn động, không sợ hãi chút nào, trực tiếp cùng giữa không trung Yến Nhất Hải đối mặt lấy, chợt khóe miệng nhất câu cười nói: "Nguyên lai là Thái Nhất Các trưởng lão, không biết Thái Nhất Các Yến một Hải trưởng lão lần này là ý muốn như thế nào? Chẳng lẽ là trợ tà giáo giúp một tay? Hay là giúp ta giúp một tay diệt trừ tà giáo?"

	Phải biết rằng Táng Thiên giáo thế nhưng mà một phương tà giáo, nếu là giờ phút này Thái Nhất Các chi nhân ra tay giúp trợ Táng Thiên giáo, như vậy không thể nghi ngờ sẽ bị đánh lên cô tức dưỡng gian nhãn hiệu, cái này đối với Thái Nhất Các cho tới nay tại dân gian dựng nên hài lòng hình tượng cũng là đả kích thật lớn.

	Cái này không phải Thái Nhất Các mọi người muốn nhìn đến, đây cũng là Thái Nhất Các mọi người chậm chạp không có hiện thân nguyên nhân.

	Yến Nhất Hải nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, tán thưởng nói: "Chứng kiến ta, có thể như ngươi đồng dạng bất động thanh sắc thanh niên đồng lứa không xuất ra năm người, Ôn Thanh Dạ ngươi xác thực rất cao minh, không hổ là thiên tài danh tiếng, bất quá, lần này ta đến đối với ngươi cùng Táng Thiên giáo ân oán không quan hệ, chủ yếu là là hướng ngươi đòi lại một cái công đạo "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Yến Nhất Hải lời nói, trong nội tâm nổi lên một tia nghi hoặc, lập tức lông mày nhíu lại, nói ra: "Công đạo? Gì công đạo?"

	Yến Nhất Hải gương mặt không có chút nào biến hóa, gật đầu nói nói: "Đúng, tựu thị công đạo, ta Thái Nhất Các Lê Thiên trưởng lão chết ở trên tay của ngươi, đây là Chư Thành vạn người chứng kiến, Lê Thiên là ta Thái Nhất Các thanh chữ lót trưởng lão, nhiều năm qua cho ta Thái Nhất Các chia sẻ giải lo, chịu mệt nhọc, ta hi vọng ngươi bây giờ vì thế cho ta một cách nói "

	Diêm Nhất Hải nói xong, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, coi như là cho hắn một loại rất mạnh áp bách.

	Mọi người nghe xong, như thế nào hội không rõ Yến Nhất Hải tâm tư, hắn đã không thể rõ rệt trợ giúp Táng Thiên giáo, cho nên chỉ có thể họa thủy đông dẫn, đem vấn đề chuyển dời đến chết đi Lê Thiên trên người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yến Nhất Hải, nhàn nhạt nói ra: "Đã ngươi biết Lê Thiên chết ở trên tay của ta, như vậy ngươi nên biết, Lê Thiên truy sát ta, thực lực không đủ, cuối cùng chết thảm tại trên tay của ta a "

	Yến Nhất Hải mỉm cười, nói: "Thế nhưng mà ngươi bây giờ hoàn hảo không tổn hao gì không phải sao?"

	Mọi người nghe được Yến Nhất Hải lời nói, đều là trong nội tâm chấn động, theo trong lời nói có thể đủ trông thấy đương thời Thái Nhất Các bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Yến Nhất Hải, một lát sau, đột nhiên cười nói: "Cái kia Yến trưởng lão nói ta giết ngươi phái Lê Thiên trưởng lão, có thể không xuất ra một cái chứng cớ đi ra đâu? Không có chứng cớ ngươi sao có thể nói ta giết các ngươi môn phái trưởng lão đâu?"

	Yến Nhất Hải cau mày nói: "Đây là Chư Thành trên vạn người đều trông thấy, ngươi còn muốn chống chế sao?"

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý nói: "Vậy thì mời Yến trưởng lão đem cái kia Chư Thành trên vạn người đều mời đến a, ta có rất nhiều thời gian, ta cùng bọn hắn từng cái giằng co, như thế nào?"

	Yến Nhất Hải nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngữ khí một nhét, mày nhíu lại càng sâu rồi.

	Hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà cũng là như thế xảo trá, gian xảo.

	Đột nhiên, một mực trầm mặc không nói Quan Thanh Bình mở mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tự nhiên mà nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi có hứng thú hay không đến ta Thái Nhất Các?"

	Xoạt!

	Chung quanh mọi người nghe được Quan Thanh Bình lời nói, nguyên một đám trong nội tâm kinh hãi, trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Quan Thanh Bình vậy mà trần trụi muốn cướp Thiên Huyền Tông đệ tử, hơn nữa còn là một cái trong tay dính đầy Thái Nhất Các máu tươi người, theo bên cạnh xem, đây là đối với Ôn Thanh Dạ hạng gì coi trọng?

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ không chỉ giết hắn đi Thái Nhất Các trưởng lão, còn giết thất tôn chi nhất trác hướng bầy a.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, cười mà không nói.

	Quan Thanh Bình chậm rãi nói ra: "Trước không nên gấp gáp cự tuyệt, ngươi chỉ phải đáp ứng, ngươi cùng Thái Nhất Các ân oán chuyện cũ sẽ bỏ qua, bái nhập Thái Nhất Các trực tiếp thành tựu tôn vị, hơn nữa Thái Nhất Các toàn lực bồi dưỡng ngươi, bảo hộ của ngươi phát triển, thậm chí chữa trị kinh mạch của ngươi vấn đề, còn ngươi nữa hiện tại muốn giết ở đây Táng Thiên giáo cái kia một người, ta đều vi ngươi tự mình ra tay, trảm giết bọn chúng đi "

	Quan Thanh Bình nói xong hai mắt tiếp tục đóng đi lên.

	Chung quanh một mảnh yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, mọi âm thanh đều tịch.

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người xì xào bàn tán bắt đầu không ngừng lan tràn.

	"Trời ạ, Thái Nhất Các vì chiêu nạp Ôn Thanh Dạ thật đúng là không lưu dư lực a "

	"Trực tiếp thành tựu tôn vị, bất quá dùng Ôn Thanh Dạ tư chất đi Thái Nhất Các, ngoại trừ Tiểu Yêu Tôn, thứ hai tôn vị đó là khẳng định "

	"Toàn lực tài bồi, bảo hộ, nhưng lại chữa trị kinh mạch thương thế, kinh mạch thương thế cũng không phải là đơn giản có thể Tu tốt, thật sự là thật lớn thủ bút!"

	... ... .

	Lư Tĩnh đã nghe được Quan Thanh Bình lời nói, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, một lát sau, hắn lộ ra một nụ cười khổ, tại Thái Nhất Các trong mắt, khả năng hắn chỉ có giá trị lợi dụng rồi.

	Thoáng cái tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, không biết hắn muốn làm gì lựa chọn.

	"Ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ ngửa đầu cười to nói: "Quan trưởng lão không muốn chú ý tả hữu mà nói hắn rồi, hôm nay các ngươi Thái Nhất Các đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, rốt cuộc là ý muốn như thế nào, kính xin nói rõ a, nếu như chỉ là cùng ta nói những lời nhảm nhí này lời nói, không có ý tứ, giờ phút này ta không có thời gian "

	Quan Thanh Bình con mắt không có mở ra, chậm rãi nói ra "Ngươi có thể tiêu diệt Táng Thiên giáo về sau, chúng ta lại thương nghị, ngươi xem coi thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước vẫn còn cùng Nhạc Minh Châu triền đấu Điền Du Ngụy, nói ra: "Ta còn muốn muốn tiêu diệt Đại Yến Vương Triều hoàng thất làm sao bây giờ?"

	"Vậy thì diệt" Quan Thanh Bình nhàn nhạt nói ra.

	Một bên ra sức chính giao chiến Điền Du Ngụy nghe được Quan Thanh Bình lời nói, không khỏi một cái giật mình, vội vàng cùng Nhạc Minh Châu giao thoa tách ra, con mắt nhìn về phía bên này, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Thực lực của ta thấp kém, kính xin Quan trưởng lão thay ta ra tay, như thế nào?"

	Quan Thanh Bình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt hơi trầm xuống, không nói gì nữa.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi thật đúng là không biết tốt xấu a, ngươi cũng đã biết ngươi buông tha cho một cái tốt tiền đồ" một bên Yến Nhất Hải không khỏi mất nở nụ cười, hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến Quan Thanh Bình như thế cùng người khác nói như vậy, hơn nữa là nói nhiều như vậy lời nói, nhưng là không có nghĩ đến cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà cự tuyệt, thật đúng là tuổi trẻ a.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khẽ múa, cười nhạt nói: "A? Cái kia thật đúng là đáng tiếc "