Chương 1384: Cùng Thị gia đệ tử tỷ thí

	Thị Hải nhẹ nhàng cười cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, ta nghĩ tới chúng ta Thị gia đệ tử là không có ý kiến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, bàn tay sờ lên sau lưng kiếm, lạnh nhạt mà nói: "Tốt, ta đây cùng với Thị gia thiên chi kiêu tử nhóm so so chiêu tốt rồi "

	Không Không đạo nhân ở bên nghe xong, khóe miệng không nhịn được cười một tiếng, Thị gia thanh niên đồng lứa hay là rất có thực lực, tiểu tử này đến lúc đó chắc chắn kinh ngạc, đến lúc đó là hắn biết hắn và chính thức thiên chi kiêu tử chênh lệch rồi, cái lúc này chính mình lấy thêm ra một ít đan dược cùng pháp quyết, tiểu tử này như thế nào hội không đáp ứng đâu?

	Nghĩ tới đây, Không Không đạo nhân tựa hồ đều đã nghĩ đến Ôn Thanh Dạ đem cái kia Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư lấy ra bộ dạng rồi, vô ý thức nở nụ cười.

	"Ba ba!"

	Ngay tại Thị gia đệ tử chuẩn bị vòng tiếp theo tỷ thí thời điểm, Thị Hải vỗ tay đã đi tới, cười ha hả nhìn xem mọi người, nói: "Gần đây tu luyện đều tính toán so sánh chăm chỉ, thực lực đều rất không tồi, ta rất vui mừng "

	"Trưởng lão!" "Thị Hải trưởng lão!"

	Chung quanh Thị gia đệ tử chứng kiến Thị Hải, nhao nhao ôm quyền cung kính thanh âm.

	Thị Hải nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này chính là Vô Sinh môn cao đồ, lần này tới ta Thị gia làm khách, các ngươi cũng đều là thanh niên đồng lứa, tuổi tác tương tự, có thể lẫn nhau chỉ giáo một phen "

	Vô Sinh môn? Chỉ giáo hay là khiêu khích?

	Một cái Thị gia nữ tử đệ che miệng cười khẽ, thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng là ở đâu cao đồ đến ta Thị gia luận bàn, không nghĩ tới chỉ là Vô Sinh môn đệ tử?"

	Bên cạnh đồng bạn cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy a, Vô Sinh môn người, cũng dám đến ta Thị gia luận bàn chỉ giáo, bọn hắn Đại sư huynh liễu Hành Vân, còn không phải ta bài danh thứ mười tùy tùng tinh đối thủ, thật không biết tiểu tử này nơi nào đến dũng khí "

	Một cái Thị gia đệ tử nghi ngờ nói: "Hắn vì cái gì muốn muốn khiêu chiến chúng ta? Chẳng lẽ hắn không biết đây là nơi nào? Còn có hắn là vào bằng cách nào?"

	Cái khác Thị gia nữ tử đệ cười lạnh nói: "Quản nhiều như vậy làm gì? Đã tiểu tử này muốn tự đòi mất mặt, chúng ta là tốt rồi tốt cùng hắn 'Chỉ giáo' một phen tốt rồi "

	Chung quanh Thị gia đệ tử nghe được Thị Hải lời nói, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, sau đó đều là ngẩng đầu lên, trong mắt đều là mang theo vài phần khinh thường.

	Vô Sinh môn mặc dù là một phương môn phái, nổi tiếng chín chín tám mươi mốt Thượng tông liệt kê, nhưng là tại Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc trước mặt, thật đúng là không đủ xem.

	Thị gia đệ tử bất luận nam nữ, mỗi một cái đều là cao ngạo vô cùng, như thế nào hội vừa ý Vô Sinh môn?

	Thị Khuông cười ha ha, tiến lên một bước nói: "Thị Hải trưởng lão, để cho chúng ta cùng Vô Sinh môn tỷ thí, không khỏi có chút chuyện bé xé ra to đi à nha?"

	"Đúng vậy a, cái này không khỏi quá khi dễ người khác a "

	"Ha ha ha ha, đợi lát nữa nếu khóc nhè sẽ không tốt "

	"Tiểu tử kia còn đeo mặt nạ, ta xem tựu là sợ hãi thua quá khó nhìn "

	... . . .

	Thị gia đệ tử cười vang, nguyên một đám đắc ý dị thường.

	Đương nhiên những thứ này chỉ là một bộ phận, cũng không có thiếu Thị gia thiên tài thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có bao nhiêu cảm xúc sinh ra.

	Thị Hải mặc dù trong nội tâm sung sướng, nhưng là trên mặt nhưng lại chau mày nhìn xem Thị gia đệ tử, khẽ nói: "Yên lặng, chỉ là lẫn nhau chỉ giáo mà thôi, ngươi nhìn xem... . . . ."

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra ngăn cản Thị Hải, cười nói: "Ta đã sớm nghe nói Thị gia đệ tử tu vi không được tốt lắm, nhưng là khoác lác nhưng lại không ít, xem ra quả là thế, chỉ là tỷ thí một phen, nơi nào đến nhiều như vậy nói nhảm "

	Lần này, kể cả Thị Hải ở bên trong, Thị gia đệ tử sắc mặt đều là hơi đổi.

	Không Không đạo nhân ở bên xem xét, trong nội tâm vui lên, tiểu tử này tu vi không được tốt lắm, nhưng là dũng khí nhưng lại mười phần, cũng không có bị Thị gia tên tuổi cho hù dọa, cũng dám tại Thị gia khiêu khích người khác, có dũng khí!

	Đứng tại trên lôi đài Thị Long lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử, ta đây cùng với ngươi tỷ thí một phen, cho ngươi nhìn xem Thị gia đệ tử khoác lác cùng thực lực cái kia tương đối mạnh "

	"Nhỏ như vậy nhân vật, ta xem không dùng Thị Long ca ra tay, ta đến là được rồi "

	"Ta đến, một cái Vô Sinh môn Nhất phẩm Kim Tiên, ta đến "

	... . . .

	Thị gia đệ tử nhao nhao cao giọng quát, nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như là sói đói thấy được đồ ăn.

	Thị Hải ở bên không có lên tiếng, nhưng trong lòng thì cười lạnh, tiểu tử này khẩu xuất cuồng ngôn, dù sao cùng khách quý cũng không có vấn đề gì, giáo huấn một phen cũng tốt, cho hắn biết chúng ta Thị gia cùng chín chín tám mươi mốt Thượng tông khác nhau.

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, rơi xuống trên lôi đài, nhìn xem Thị Long, đạm mạc ôm nắm đấm nói: "Xin chỉ giáo rồi"

	Thị Khuông liếm môi, nhe răng cười nói: "Tiểu Long, cho ta đem cái này mang mặt nạ tiểu tử đánh nằm sấp, cho hắn biết chúng ta Thị gia lợi hại "

	Chung quanh Thị gia đệ tử cũng là giơ lên cao cánh tay, phất cờ hò reo.

	Nếu là những thế lực lớn khác đệ tử, môn nhân tất nhiên không sẽ phải chịu như thế kỳ thị, nhưng là Vô Sinh môn, bọn hắn còn thật không có để vào mắt.

	Thị gia hiện tại bầu không khí tựu là như thế, thái độ cực kỳ hung hăng càn quấy, bá đạo, bọn hắn quản loại làm này gọi là Thiết Huyết kiên cường.

	Thị Long nghe được dưới đài chung quanh Thị gia đệ tử tiếng la, ngẩng đầu lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngạo nghễ nói: "Thị gia Thị Long, ta cho ngươi xuất chiêu trước "

	"Tên của ta đoán chừng ngươi cũng không có hứng thú tựu không báo rồi"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, sau đó nhìn xem Thị Long cười nói: "Ngươi ra chiêu đi, ta sợ ngươi không có ra chiêu cơ hội "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ nói cho hết lời, dưới đài một mảnh xôn xao, nguyên một đám kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hình như là nghe lầm lời nói đồng dạng.

	Một cái Vô Sinh môn đệ tử, cũng dám nói ra như vậy lời nói, hơn nữa là tại Thị gia đối với Thị gia thanh niên đồng lứa nói ra được, ai có thể tin tưởng?

	Thị Hải nhíu mày hừ lạnh nói: "Tiểu tử này, quá kiêu ngạo rồi"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, tại Thị gia mọi người tiếng rít chính giữa, thủy chung sắc mặt bình tĩnh, như giếng nước yên tĩnh.

	"Bằng khí thế kia, ta cảm thấy tiểu tử này giống như có thể thắng a "

	Không Không đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: "Chẳng lẽ tiểu tử này không đơn giản?"

	Không Không đạo nhân cũng không phải bình thường người, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ trên người bình tĩnh không dao động khí thế, liên tưởng đến trên đường đi cùng Ôn Thanh Dạ giao tế, khóe miệng một phát, biết rõ hôm nay sợ là có trò hay để nhìn, tiểu tử này đoán chừng có thể đánh bại mấy cái Thị gia đệ tử.

	"Ngươi quá cuồng vọng rồi, mang mặt nạ tiểu tử, một chiêu bại ngươi "

	Thị Long cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, sau đó bàn chân hướng về mặt đất một đập mạnh, không có thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ xung phong liều chết tới.

	Chung quanh Thị gia đệ tử chứng kiến Thị Long xông về Ôn Thanh Dạ, mỗi một cái đều là hưng phấn dị thường, tựa hồ thấy được Ôn Thanh Dạ bị Thị Long một chiêu đánh bại tràng cảnh rồi.

	"Tiểu tử, nhớ kỹ tên của ta, Thị Long, hắn sẽ là cả đời lái đi không được ác mộng "

	Thị Long nhìn xem vẫn không nhúc nhích Ôn Thanh Dạ, một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ, bành trướng kình khí ẩn chứa cường hãn Đạo Văn, quấy lấy Hư Không đều nổi lên trận trận rung động.

	Kinh khủng kia quyền kình lôi cuốn cuồng bạo kình phong, tựa hồ đủ để xé rách thiên địa bình thường, Ôn Thanh Dạ bước chân như là Bàn Thạch hung hăng cắm rễ trên mặt đất, một chỉ hướng về phía trước Thị Long điểm đi.