Chương 1137: Đối chiến Trương Khai Sam

	Mọi người ở đây ngăn trở cái kia hoảng sợ sóng xung kích thời điểm, Mộc Vũ lần nữa đã phát động ra tập kích, thân hình hóa thành từng đạo lưu quang, trong tay rồi đột nhiên xuất hiện một thanh tinh túy đoản kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ phía trước trùng trùng điệp điệp đánh rớt mà đi.

	Toàn bộ lôi đài đều hơi hơi nhoáng một cái, Thượng phẩm tím nham thạch nhao nhao hóa thành mảnh vụn, trương dương cuồng bạo hào quang cuốn sạch ra, xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Thật bá đạo chiêu thức!"

	Chung quanh mọi người tự nhiên nhìn ra một chiêu này bất phàm, cuồng bạo hào quang chính giữa mang theo Mộc Vũ tu luyện xé rách chi đạo, một khi bị đánh trúng, vậy đối với nhân thể mà nói đều là một loại cực kỳ thương tổn nghiêm trọng.

	Ôn Thanh Dạ bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, lập tức dưới chân sinh ra một mảnh Tinh Quang, tốc độ nhanh đã đến một loại cực hạn, mặc dù đây chỉ là bước đầu tiên, nhưng là từ đó như trước đó có thể thấy được cái kia ẩn chứa vạn năm Tinh Hà huyền ảo đến.

	Đây chính là Tà Nguyệt Thất Tinh thân pháp!

	Oành!

	Chỉ thấy được vừa rồi Ôn Thanh Dạ nơi ở, xuất hiện một cái hố cực lớn động, toàn bộ lôi đài đều là lay động kịch liệt.

	Mộc Vũ chứng kiến tự một mình chiêu này rơi vào khoảng không, trong nội tâm rùng mình, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Đáng tiếc nàng thủy chung là chậm một bước, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên xuất hiện tại tiền phương của nàng, một kiếm kéo lê, trực tiếp trảm giết hắn hộ thể chân khí, Mộc Vũ thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài.

	"Đa tạ!"

	Mộc Vũ rơi xuống đất lập tức, Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm đã chọc vào hồi.

	Mộc Vũ nằm rạp trên mặt đất, hai mắt có chút thất thần, chỉ là ngắn ngủn một lát thời gian, nàng đã bị Ôn Thanh Dạ đánh bại, hơn nữa nhìn Ôn Thanh Dạ bộ dạng, tựa hồ còn không có sử xuất toàn lực.

	Cái này, Thanh Lan cảnh người mỗi một cái đều là đại hỉ, trên mặt kích động thần sắc rõ ràng có thể thấy được.

	Ai nói bọn hắn Thanh Lan cảnh không người hay sao?

	Ôn Thanh Dạ bất quá phất tay tựu đánh bại cái kia Mộc Vũ, bây giờ còn có ai dám nói Thanh Lan cảnh không người hay sao?

	Đạm Đài Đồng nhìn thoáng qua Đạm Đài Nhã, tiếc hận nói: "Thật sự là đáng tiếc, tựu tính toán đánh bại Mộc Vũ, nhưng là Ôn Thanh Dạ kết cục lại thủy chung đã chú định "

	Thanh âm của nàng không nhỏ không lớn, tựa hồ nói đúng là cho Đạm Đài Nhã nghe được đồng dạng.

	Đạm Đài Nhã trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, khóe miệng khẽ nhăn một cái, nói: "Kết quả còn không nhất định đâu rồi, Nhị tỷ không muốn quá sớm kết luận "

	"Vậy sao?"

	Đạm Đài Đồng cười lắc đầu, nói: "Tiểu Nhã, ngươi hay là giống như trước đồng dạng, như vậy quật cường, bất quá cuối cùng đều là tự mình nuốt quả đắng "

	Giờ phút này Đạm Đài Đồng cái kia hẹp ánh mắt chính giữa mang theo một tia tinh mang, khóe miệng mỉm cười xấu xí cơ hồ khiến người bên cạnh buồn nôn, đương nhiên cũng không ai thật sự dám như thế.

	Với tư cách là một nữ nhân, Đạm Đài Đồng là thành công, cũng là thất bại.

	Thành công ở chỗ, cổ tay nàng, xác thực tài trí hơn người, thất bại chính là nàng vĩnh viễn không chiếm được nữ nhân có khả năng có được vinh dự cùng kiêu ngạo.

	Đạm Đài Nhã nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, khí nghiến răng ngứa, nhưng là không thể không nói Đạm Đài Đồng nói xác thực trực tiếp đánh trúng vào Đạm Đài Nhã tâm khảm, làm cho nàng không cách nào phản bác.

	"Tiểu muội, ngươi không sao chớ?"

	Mộc Phong vội vàng chạy vội tới Mộc Vũ bên người, nâng dậy thân thể của nàng, cẩn thận kiểm tra rồi một phen.

	Mộc Vũ cắn hàm răng, trong mắt che kín tơ máu, chỉ vào Ôn Thanh Dạ khàn cả giọng quát: "Ca, ta muốn ngươi đả bại Ôn Thanh Dạ, ta muốn hắn chết, ta muốn hắn chết..."

	Tựu thiếu một ít, nàng có thể đạt được tiến vào Động Linh Chân Thiên tư cách, hiện tại đột nhiên không có, nàng làm sao có thể nhẫn? Sao có thể không hận?

	Mộc Phong nhướng mày, nói: "Tiểu muội, tỉnh táo một điểm, không nên trúng Tâm Ma, bất quá là một cái Động Linh Chân Thiên tranh đoạt danh ngạch mà thôi "

	Trương Khai Sam cái lúc này cũng là vội vàng thả người mà đến, đi vào Mộc Vũ bên cạnh, nói: "Vũ Nhi, ngươi đừng có gấp, ta tới giúp ngươi giết Ôn Thanh Dạ "

	Mộc Vũ nhìn Trương Khai Sam liếc, giờ phút này đầu óc của nàng đã bị cừu hận chi hỏa tràn ngập, hoàn toàn đánh mất thần trí, lập tức đạo cắn răng nói: "Tốt, ngươi giết Ôn Thanh Dạ, ta tựu đáp ứng gả cho ngươi "

	"Hảo hảo hảo, ta cái này sẽ giết Ôn Thanh Dạ đi "

	Trương Khai Sam nghe được Mộc Vũ nói như thế, trong nội tâm cuồng hỉ, từ xưa anh hùng nan quá mỹ nhân quan, huống chi Trương Khai Sam còn không phải anh hùng, lập tức hắn không thể chờ đợi được hướng về kia lôi đài chạy đi rồi.

	"Là Trương Khai Sam, Trương Khai Sam nhịn không được "

	"Ta đã nói Nghi cảnh người làm sao có thể đem tốt danh ngạch tặng cho Thanh Lan cảnh người đâu, quả nhiên không ngoài sở liệu, Trương Khai Sam muốn đối với Ôn Thanh Dạ động thủ "

	"Nghe đồn chính giữa Thạch vương huyết mạch, không biết có thể không lấy được hạ cái này Ôn Thanh Dạ "

	"Theo ta thấy, Trương Khai Sam thực lực nắm chắc, Tam Cảnh đệ nhất thiên tài, cũng không phải là tùy tiện nói lung tung "

	... . .

	Mọi người chứng kiến phi lên lôi đài cái kia Trương Khai Sam, không khỏi nghị luận thanh âm nổi lên bốn phía.

	Vốn là rục rịch Lư Lâm Vũ chứng kiến Trương Khai Sam động thủ, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh, "Xem ra đều không cần ta động thủ, ta đây trước hết cầm xuống của ta danh ngạch tốt rồi "

	Lư Lâm Vũ lầm bầm lầu bầu xong, thân hình cũng là nhẹ nhàng khẽ động.

	Oanh!

	Lư Lâm Vũ khí thế mãnh liệt bành trướng, trực tiếp triển lộ đi ra, đối diện cái kia Thanh Lan cảnh Huyền Tiên Nhị phẩm cao thủ lập tức sắc mặt trở nên tái nhợt, đồng tử đều là có chút ít run rẩy lên.

	Tứ phẩm Huyền Tiên!

	Chung quanh mọi người cảm nhận được cái kia cuồng bạo khí thế, vốn là quá sợ hãi.

	Mộ Dung Hải nhìn xem Lư Lâm Vũ phát ra khí thế, không khỏi nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tứ phẩm Huyền Tiên, cái này Lư Lâm Vũ vậy mà đột phá, thật đúng là ưa thích che dấu a "

	Mộ Dung Hải nhìn xem Lư Lâm Vũ, thần tình lạnh nhạt, biểu hiện xuất siêu mạnh tự tin cùng thực lực.

	Tại chúng người ấn tượng ở bên trong, cái kia Lư Lâm Vũ tu vi bất quá là Tam phẩm Huyền Tiên cùng Tào Tử Hạo không kém là bao nhiêu, nhưng là hiện tại xem ra, Lư Lâm Vũ thiên tư tựa hồ so Tào Tử Hạo muốn mạnh hơn không ít.

	Đối diện cái kia Thanh Lan cảnh Nhị phẩm Huyền Tiên căn bản cũng không có phản kháng, tại Lư Lâm Vũ trực tiếp tản mát ra cái kia bá đạo uy thế xuống, trực tiếp hướng về phía dưới lôi đài đi đến rồi.

	Chung quanh mọi người xem xét, hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm thở dài, xem ra lại có một cái danh ngạch bị dự định rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi ánh mắt xéo qua liếc qua cái kia Lư Lâm Vũ, sau đó thu trở lại, con mắt nhìn về phía phía trước Trương Khai Sam, cười nói: "Thạch vương huyết mạch lực lượng xem ra ngươi cũng không có chính thức đem hắn mở ra, thật sự là đáng tiếc, bằng không ngươi thật có thể cùng ta một trận chiến "

	Trương Khai Sam nhe răng cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Thạch vương huyết mạch chính là nhị đẳng huyết mạch, tựu tính toán ta chỉ mở ra da lông, giết ngươi hay là dễ dàng, ngươi cũng đừng có lại giả vờ giả vịt rồi, chờ đợi tử vong tiến đến a "

	Thạch vương huyết mạch kẻ có được, tự nhiên thân có Thạch vương thể, tốc độ tu luyện nhanh vô cùng, trong đó chân khí còn có thể diễn sinh ra thạch chi chân khí, nhưng lại có Thạch vương thể thiên phú thần thông.

	Người bình thường đối chiến bực này huyết mạch, tiên thể cái này người, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút ít chịu thiệt, bọn hắn không khỏi tốc độ tu luyện cực nhanh, hơn nữa tu vi cao thâm, cho nên lâu chi, có được đặc thù huyết mạch, đặc thù tiên thể người tại trong mắt mọi người cái kia chính là cao không thể chạm tồn tại.

	Trần Quang Hà chứng kiến không cần chính mình phân phó, cái kia Trương Khai Sam chính mình tựu động thủ, không khỏi phá lên cười: "Trương Khai Sam xuất thủ, xem ra Mao huynh cái này Tiên phẩm pháp khí Phong Dương bia sợ là khó giữ được rồi"