Chương 2054: Tiết Thiên Lễ xuất hiện lần nữa

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, bạt không mà lên.

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ trong mắt lãnh mang vừa hiện, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước quét qua, một đạo sắc bén khôn cùng kiếm quang càn quét mà ra.

	Kia kiếm quang chỗ qua, giống như là gió thổi qua đồng ruộng địa mạch cán, thành từng mảnh cùng sắp xếp ngã xuống.

	"Ôi trời ơi!!, Ôn Thanh Dạ đi ra "

	"Mọi người mau bỏ đi, đó là Ôn Thanh Dạ, nửa bước Tiên Quân Sa Khuê Thiên đều bị hắn chém giết "

	... . . .

	Thiên Hương Đế Châu tu sĩ chứng kiến trên bầu trời bóng người, nguyên một đám kinh hãi vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước như chim sợ cành cong Thiên Hương Đế Châu tu sĩ, kiếm trong tay cũng không có nương tay, trong tay một kiếm bổ tới.

	Nhìn như một kiếm bổ tới, nhưng là trong đó nhưng lại mấy trăm kiếm quang mông động.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Kiếm quang bay qua, mấy trăm cá nhân đầu ngay ngắn hướng chảy ra mà ra, máu tươi nhuộm hồng cả bầu trời.

	Thiên Hương Đế Châu tu sĩ lập tức cảm thấy một cỗ hàn khí bay thẳng đến trên thiên linh cái, trong nội tâm sợ không thôi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi quá kiêu ngạo rồi"

	Rồi đột nhiên, một đạo hét lớn từ đằng xa truyền đến, chung quanh mấy chục cái Địa Tiên nghe được cái kia tiếng quát, thân hình bạo liệt, hóa thành vô số huyết vũ.

	"Lui ra phía sau!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, biết rõ người đến thực lực bất phàm, vội vàng lại để cho sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân lui ra phía sau mở đi ra.

	Lúc này, xa xa bầu trời một đoàn bóng đen cấp tốc vọt tới, bóng đen kia chính giữa xuất hiện một bóng người.

	"Tiết Thiên Lễ!"

	Ngô Quân chứng kiến bóng người kia nghẹn ngào hô.

	Người này không phải người khác, đúng là cướp lấy Tư Mã Phong Thanh Kim hai cái đồng tử Tiết Thiên Lễ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ngô Quân lời nói, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang.

	Tiết Thiên Lễ đứng tại bóng đen chính giữa, khóe miệng mang theo một tia cười tà, nói: "Ôn Thanh Dạ, ta hôm nay tựu là chuyên môn vi ngươi mà đến "

	Hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ nhất định sẽ tìm hắn trả thù, mà hắn Tiết Thiên Lễ không phải một cái bị động người.

	Ôn Thanh Dạ tay trái vuốt ve thoáng một phát trong tay Tru Tiên Kiếm, thản nhiên nói: "Xem ra ta không cần tìm ngươi rồi"

	"Ta biết rõ ngươi rất muốn giết ta, cho nên ta xuất hiện "

	Tiết Thiên Lễ một hai cái đổng tử hiện lên nhàn nhạt thanh quang, ha ha cười nói: "Tiểu tử kia, hiện tại sống có khỏe không? Nếu như ngươi chứng kiến tiểu tử kia, có thể cùng hắn nói, Tôn San San ta chơi chán rồi, có thể trả lại cho hắn rồi"

	Tiết Thiên Lễ tiếng cười truyền đãng khắp nơi, mang theo một chút đắc ý.

	"Xem ra, ngươi rất đắc ý a "

	Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt bình tĩnh, Tru Tiên Kiếm có chút bãi xuống, chung quanh chân khí lập tức bàng như sóng nước rung động bình thường, hiện ra.

	"Ta không có lẽ đắc ý sao?"

	Tiết Thiên Lễ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ôn Thanh Dạ, ta Nam Phương Tiên Đình tuyệt thế kiếm đạo thiên tài, đan đạo cao thủ, thực lực cũng là đỉnh tiêm, nhưng là hôm nay phải chết tại trong tay của ta, ta chẳng lẽ không có lẽ đắc ý sao?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Dựa vào bí thuật ngắn ngủi tăng lên thực lực của mình, cuối cùng hắn bất quá lên không được mặt bàn "

	Giờ phút này Tiết Thiên Lễ chung quanh chân khí ngưng thực, màu đen khí tức lượn lờ, tu vi hiển nhiên cũng là tạm thời đã đến nửa bước Tiên Quân, nếu là bình thường tu sĩ, thật đúng là nhìn không ra, nhưng là Ôn Thanh Dạ ánh mắt hạng gì cay độc, liếc thấy xuyên qua Tiết Thiên Lễ tu vi.

	"Thì tính sao? Chỉ cần chém ngươi là được rồi "

	Tiết Thiên Lễ cười lạnh một tiếng, thủ đoạn một chuyển, một đạo màu đen trường đao xuất hiện tại hắn trong tay, sau đó một đao hướng về Ôn Thanh Dạ bổ tới.

	Chung quanh đại chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng là mọi người hiển nhiên đều là tránh được Ôn Thanh Dạ cùng Tiết Thiên Lễ hai người đối chiến.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, trong tay Tru Tiên Kiếm vẽ một cái.

	Bang!

	Kiếm quang cùng đao mang va chạm lập tức, lập tức thiên địa tối sầm lại nhạt, nhấc lên một mảnh kinh hãi diệt thế Phong Bạo.

	"Ngươi cũng đã biết ta Nam Phương Tiên Đình Phong Tiên Bảng tên thứ hai là ai?"

	Tiết Thiên Lễ chứng kiến đao của mình mang bị Ôn Thanh Dạ chặn, cũng không thèm để ý, thân hình đi nhanh lấn tiến, trong tay màu đen trường đao như hổ gầm rồng ngâm.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc như giếng nước yên tĩnh, trong tay Tru Tiên Kiếm nhưng lại nhanh đến cực hạn.

	Phốc!

	Tiết Thiên Lễ một đao bổ tới, nhưng là phát hiện hắn đao mang chém trúng chỉ là một đạo hư ảnh, trong lòng của hắn vội vàng kinh hô một tiếng 'Không tốt ', sau đó bước nhanh hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Ngay tại Tiết Thiên Lễ vừa rồi đứng địa phương, một đạo cực hạn màu xám kiếm quang xẹt qua.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Tiết Thiên Lễ chứng kiến đạo kia kiếm quang, mồ hôi lạnh trên trán không khỏi chảy ra rồi, ám đạo: Nghe đồn cái này Ôn Thanh Dạ cô đọng chính là Nhất phẩm đạo thể Hư Vô Đạo Thể, quả thật như thế.

	Hắn vốn là không quá tin tưởng Ôn Thanh Dạ cô đọng ra nghe đồn Nhất phẩm đạo thể, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái kia xuất quỷ nhập thần Ôn Thanh Dạ, hắn biết rõ đây là thật.

	"Xuất ra thực lực của ngươi đi ra "

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm chấn động, vô số đạo kiếm quang túng hoành phi vũ, hướng về Tiết Thiên Lễ toàn thân cao thấp một trăm lẻ tám cái huyệt đạo vọt tới.

	"Dám xem thường ta?"

	Tiết Thiên Lễ hai mắt tóe hiện ra lửa giận, trong tay màu đen trường đao hướng về phía trước kiếm quang trảm tới.

	Đao mang cùng kiếm quang tại trên bầu trời hoà lẫn, toàn bộ bầu trời đều bị phủ lên đủ mọi màu sắc, kỳ quái.

	Toàn bộ cửa thành, giống như là phún dũng bộc phát nham tương, hướng về chung quanh phun trào ra vạn năm nham tương thủy triều bình thường, chấn động toàn bộ thiên địa đều là run rẩy lên.

	Hai người giao thủ, rung trời động địa, rung động dị thường.

	"Quỷ Vương Thuận Đao Trảm!"

	Tiết Thiên Lễ trong mắt di động u lãnh hào quang, khí thế trên người phảng phất cùng cái kia trường đao trong tay hòa hợp cùng một chỗ, thân hình chính giữa tản mát ra màu đen hào quang.

	Đệ Ngũ Vực Minh Lôi Đại Đạo!

	Tam phẩm đạo thể U Minh Đạo Thể!

	Tiết Thiên Lễ hiển nhiên bị Ôn Thanh Dạ chọc giận, đã không có vừa rồi thăm dò chi ý, ra tay tất cả đều là sát chiêu.

	Oanh!

	Một đao một kiếm mạnh mà đụng vào cùng một chỗ, lập tức một cỗ cường hãn Phong Bạo từ trung gian truyền ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ thân hình bay ra đi đồng thời, miệng hổ chỗ cảm giác một cỗ đau từng cơn, máu tươi chảy ròng, nhưng là Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có để ý, trong tay Tru Tiên Kiếm tiếp tục hướng về phía trước trở về.

	Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên mạnh mà một nuốt, một đạo Hư Vô kiếm quang giống như gấp như chậm mà ra.

	"Đây là cái gì Kiếm đạo?"

	Tiết Thiên Lễ trong mắt kinh hãi vô cùng, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực cao như thế, mặc dù chỉ là Đại La Kim Tiên, nhưng là hắn chân khí hùng hậu vô cùng, hơn nữa Kiếm đạo cũng là như thế cường hãn, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

	Tiết Thiên Lễ cuống quít ngăn chận trong lòng đích chấn động, vội vàng hướng lấy giơ tay lên trong màu đen trường đao hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới kiếm quang đón đỡ đi.

	Âm vang!

	Chỉ thấy dùng hai người làm trung tâm, một đạo kim loại Phong Bạo vang vọng mà lên, phạm vi mấy trăm dặm đều là mang tất cả đang giận sóng bên trong.

	Rầm rầm!

	Chỉ thấy Tiết Thiên Lễ thân hình như như diều đứt dây, hướng về xa xa nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt sát ý đại hiển, trong tay Tru Tiên Kiếm hướng về Tiết Thiên Lễ trảm tới.

	Tiết Thiên Lễ cũng cảm nhận được sau lưng cái kia sắc bén khí mang, trong nội tâm sợ hãi tới cực điểm, khóe mắt đều khóe mắt liệt.

	"Thắng bại đã phân rồi, Tiết Thiên Lễ chết chắc rồi "

	"Hắn thật sự là quá xem thường Ôn Thanh Dạ rồi"

	"Ta muốn Nam Phương Tiên Đình ngoại trừ Trương Tà Nguyệt, không có người sẽ là Ôn Thanh Dạ đối thủ a "

	... .

	Ở đây tất cả mọi người cao thủ đều là chấn động, hai mắt gắt gao nhìn về phía Tiết Thiên Lễ.

	Ầm ầm!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ kiếm quang chém về phía Tiết Thiên Lễ một khắc, một đạo màu đen lồng giam mạnh mà từ trên trời giáng xuống, vây khốn Ôn Thanh Dạ Kiếm Manh.

	Đây chính là Thị gia Thái Âm Tù Thiên Đạo Đạo Pháp.