Chương 1058: Tuyệt Khiếu Khung Thương Diệt

	Trong thiên địa, chỉ thấy được từng đạo trăm trượng Cụ Phong, rồi đột nhiên tại Khương Bách Bộ quanh thân thành hình, giống như Phong Long tại gào thét, cho đến xé rách thiên địa.

	"Ngũ Ngục Phong, cho ta trấn áp!"

	Khương Bách Bộ hai mắt băng hàn, trên bàn tay Ngũ Ngục Phong trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước bay đi, Thanh sắc hào quang mang tất cả mà khai, sau đó cái kia Ngũ Ngục Phong càng biến càng lớn, tựa như một cái giống như núi cao, hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng đè ép xuống dưới.

	Đại quỷ, tiểu quỷ giờ phút này hai người liếc nhau một cái, sau đó thân hình một tung trực tiếp xông lên thiên không, hai người đồng thời vận chuyển bàng bạc chân khí, màu đen khí lưu tại hai người chung quanh không ngừng xoay quanh lấy, từng đạo màu đen Đạo Văn hiển hiện tại bên cạnh hai người.

	"Quỷ Minh Bát Thủ!"

	"Quỷ Minh Bát Thủ!"

	Hai người theo cái kia Ngũ Ngục Phong hai bên nhao nhao duỗi ra một chưởng, chỉ thấy một cái cự đại chưởng ấn theo hai người Pháp Thiên Tượng Địa thân hình bên trong hiện lên mà ra, ở đằng kia chưởng ấn phía trên, còn có một cực lớn Quỷ Ảnh hiển hiện.

	Quỷ Ảnh vẫn còn như thực chất, toàn thân che kín lấy màu đen lân phiến, màu đen Cụ Phong gào thét, cái kia dữ tợn bộ dáng, làm cho vô số người sắc mặt đều là đại biến.

	Phanh! Phanh!

	Hai đạo chưởng ấn trực tiếp oanh kích đã đến Ngũ Ngục Phong phía trên, nhận lấy cái này hai đạo Cuồng Bá kình đạo gia trì, Ngũ Ngục Phong uy thế càng thêm hung lệ rồi, một tiếng ầm vang liền hướng về phía dưới đè xuống rồi.

	Như Thái Cổ giống như núi cao Ngũ Ngục Phong hung hăng nghiền áp xuống dưới, uy thế vô song, cho dù là Ôn Thanh Dạ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa nhưng là tại đây Ngũ Ngục Phong phía dưới, hay là lộ ra có chút nhỏ bé.

	Đây hết thảy phát sinh tốc độ cực nhanh, ngay tại điện quang thạch hỏa tầm đó.

	Tất cả mọi người là bị ba người này liên thủ một kích cho chấn trụ rồi, đây là Lục phẩm Địa Tiên có thể tiếp được sao? Tựu là địa Tiên Bát phẩm đều là không chịu nổi sao?

	Loại này uy thế, Ôn Thanh Dạ sợ là hẳn phải chết không thể nghi ngờ a!

	Đầy trời ánh mắt, đều là vào lúc này nhìn về phía này một đạo tại Ngũ Ngục Phong xuống, lộ ra cực kỳ nhỏ bé, mỏng thân ảnh.

	Mà ở cái kia vô số đạo trong ánh mắt, Ôn Thanh Dạ cũng là ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia mang theo ầm ầm thanh âm mà đến Ngũ Ngục Phong, hít sâu một hơi, chợt ánh mắt một chút trở nên lạnh lùng.

	"Ta tựu cho các ngươi nhìn xem Tiên phẩm pháp quyết uy lực chân chính "

	Cơ hồ nửa cái Ngọc Lan Thành chân khí điên cuồng đều là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao qua, Ôn Thanh Dạ Pháp Thiên Tượng Địa cũng rồi đột nhiên trở nên càng thêm nhẹ nhàng.

	Sau đó vạn trượng Thanh sắc hào quang theo Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện ra đi ra, mà hắn giống như là một cái Thanh sắc Thái Dương bình thường, lóng lánh lấy quanh thân phía chân trời, tựu là đại địa đều đi theo run rẩy.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tuyệt Khiếu Khung Thương Diệt!"

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, sau đó bành trướng chân khí hội tụ đến trong cánh tay, một quyền mạnh mà hướng về phía trên đập đi, lập tức vạn trượng hào quang trở nên càng thêm chói mắt.

	Tất cả mọi người con mắt, đều là vào lúc này một chút trợn to.

	Màu đen Ngũ Ngục Phong mang theo giống như liền thiên địa đều không thể thừa nhận đáng sợ lực lượng, ở đằng kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, ầm ầm mà rơi, trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ bàn tay rơi xuống suy sụp, tựa hồ muốn chôn vùi cái kia Thanh sắc hào quang.

	Đông!

	Va chạm chốc lát, một đạo trầm thấp làm cho người khác màng tai đều là kịch liệt đau nhức cự âm thanh rồi đột nhiên vang vọng phía chân trời, ngay sau đó, không cách nào hình dung kình phong Phong Bạo là điên cuồng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm chỗ, mấy đạo vết rạn bắt đầu hướng về chung quanh lan tràn tán đi.

	Phanh!

	Ngũ Ngục Phong hướng phía dưới nghiền áp uy thế mạnh mà một chầu, sau đó bắt đầu lay động kịch liệt, mà xa xa Khương Bách Bộ sắc mặt mạnh mà biến đổi.

	Ôn Thanh Dạ tay phải đơn chưởng trực chỉ bầu trời, khóe miệng chỗ một tia Hồng sắc huyết dịch hướng về phía dưới chảy tới.

	"Cho ta buông tay!"

	Ôn Thanh Dạ tay trái lần nữa hội tụ bàng bạc tử sắc chân khí, trực tiếp hướng về trên đỉnh đầu Ngũ Ngục Phong đập đi, Ngũ Ngục Phong lần nữa nhận lấy Ôn Thanh Dạ một chưởng, mạnh mà hướng lên bầu trời xông tới.

	Đã không có Ngũ Ngục Phong, hắn đỉnh đầu bầu trời lần nữa trở nên Thanh Minh.

	"Thật bá đạo võ học, thật cường hãn chân khí tu vi!"

	Trên bầu trời, vô số cường giả nhìn xem Ôn Thanh Dạ liếc oanh ra, không khỏi đều là sợ hãi than nói.

	Ngũ Ngục Phong xông lên thiên không thời điểm, Khương Bách Bộ biến sắc, bước chân liên tục hướng về phía sau quá khứ.

	Ôn Thanh Dạ sừng sững đại địa phía trên, cánh tay vẫn còn có chút run rẩy, hô hấp cũng xuất hiện một tia hỗn loạn, vừa rồi một kích kia, hắn có thể tiếp được, hoàn toàn tựu là cứng đối cứng thực lực.

	"Đi chết đi!"

	Đại quỷ trường thương trong tay trực tiếp bãi xuống, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về phía dưới Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ cuồng hít một hơi, hừ lạnh vừa thu lại, rút lên cắm trên mặt đất hai thanh kiếm, Tru Tiên Kiếm trực tiếp hướng về kia đại quỷ trùng trùng điệp điệp trảm tới.

	Một kích này, Ôn Thanh Dạ không có lại lưu thủ, lập tức một cỗ giống như núi cao lực lượng hướng về phía dưới trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	Âm vang!

	Đại quỷ cùng Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm va chạm, sắc mặt mạnh mà biến đổi, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Đại ca, ta đến giúp ngươi "

	Tiểu quỷ chứng kiến chính mình huynh trưởng liền lùi lại, rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, một đôi tay không trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Ầm ầm!

	Cuồng bạo vô cùng chân khí mang tất cả ra, không khí đều là vì bá đạo này uy thế, hướng về chung quanh phiêu dật tán đi.

	Cái này thế công như thủy triều thủy triều đồng dạng, một lớp đón lấy một lớp, hoàn toàn không có ý định cho Ôn Thanh Dạ lưu lại một điểm thở dốc cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng là cảm nhận được gào thét mà đến uy danh, lập tức ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, cuồn cuộn chân khí hội tụ đến trên cánh tay, sau đó hướng về phía trước vung đi.

	Nhất Niệm Kiếm lập tức phun ra nuốt vào lấy một đạo lạnh lùng kiếm quang hướng về tiểu quỷ phóng đi, giống như như Bôn Lôi bình thường, khí thế làm cho người ta sợ hãi.

	"Chút tài mọn cũng đừng có sử dụng, để tránh mất mặt xấu hổ "

	Tiểu quỷ hừ lạnh một tiếng, chợt duỗi ra tay phải của mình, quấn quanh lấy huyền ảo Đạo Văn một chưởng trực tiếp chụp về phía Ôn Thanh Dạ kiếm quang.

	Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia một đạo kiếm quang mạnh mà tại tiểu quỷ một dưới lòng bàn tay biến thành nát bấy, nhưng là tiểu quỷ thân hình nhưng lại một cái run rẩy, hướng về phía sau chậm rãi lui đi mấy bước.

	"Hắn. . . . Kiếm của hắn..."

	Tiểu quỷ vẫn chưa nói xong, mà bắt đầu bụm lấy trái tim của mình, bước chân đều là phù phiếm, hướng về phía sau liên tục thối lui.

	Một kiếm này, cũng không giống như là cùng đại quỷ đúng là một kiếm, một kiếm này chính giữa mang theo Chấn Động pháp tắc, Sát Vô Sinh pháp tắc kết hợp, uy thế khủng bố tuyệt luân.

	Mặc dù chỉ là nhìn như bình thường một kiếm, nhưng là cả Thanh Lan cảnh nếu là đã biết ở trong đó pháp tắc lực lượng, chắc hẳn không ai dám khinh thường cái này nhìn như bình thường một kiếm.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ thấy được một tia tuyệt hảo cơ hội, lập tức như nhàn nhã dạo chơi bình thường, bàn chân hướng về kia tiểu quỷ đánh tới, kiếm trong tay vừa ra, chung quanh khí tức đều là kích động phiên cổn, mang theo kinh thiên động địa khí tức.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Tay cầm Nhất Niệm Kiếm Ôn Thanh Dạ, hai mắt giống như không giống như huyễn, mà kiếm trong tay giống như gấp như chậm hướng về phía trước tiểu quỷ quét tới rồi.

	Đại quỷ xem xét, trong nội tâm chấn động, vội vàng ngăn tại tiểu quỷ trước mặt.