Chương 1698: Sở Phàm hiểu lầm

	Sở Xuân Nhi bộ mặt biểu lộ bởi vì thống khổ lộ ra có chút vặn vẹo, hai tay nắm chặt, tại nàng ổ bụng chỗ, huyết thủy 'Ồ ồ' chảy xuôi theo, trong miệng phát ra lo lắng nức nở nghẹn ngào thanh âm.

	Bắc Thần Phong một kiếm trực tiếp đã đâm trúng Sở Xuân Nhi trái tim, đâm cái thông thấu, nếu không phải Sở Xuân Nhi tu vi bất phàm, giờ phút này sợ sớm đã chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chăm chú nhìn xem Sở Xuân Nhi, chân khí không ngừng hướng về kinh mạch hội tụ mà đi.

	Một đạo dòng nước ấm thông qua Sở Xuân Nhi trăm mạch, chậm rãi lưu động, nhưng là như trước không ngăn cản được Sở Xuân Nhi dần dần mất đi sinh cơ.

	Sở Xuân Nhi hai mắt mê ly, suy yếu mà nói: "Ta... Sợ là. . . . . Không được "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, chau mày, sinh cơ đã đứt, sợ thật sự hết cách xoay chuyển rồi.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhìn xem Sở Xuân Nhi ổ bụng chỗ máu tươi, nói: "Đợi một chút, ngươi cái này huyết. . . . . ?"

	Tại hắn hai mắt hội tụ chỗ, cái kia Hồng sắc huyết vậy mà tại không khí chính giữa biến thành lưu quang sắc, mặc dù chỉ là lóe lên, trôi qua tức thì, nhưng là hay là bị Ôn Thanh Dạ thấy được.

	"Ta. . . . Có thể cảm giác. . . . Cảm giác được. . . Của ta sinh cơ. . . . . Đã đoạn "

	Sở Xuân Nhi sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn không có dĩ vãng như vậy Linh Động cùng dí dỏm, giờ phút này nàng thân thể thừa nhận lấy cái kia kịch liệt đau nhức, nàng trong nội tâm không phải là không.

	Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Viêm Xương cuối cùng vậy mà sẽ làm ra chuyện như vậy.

	"Vi. . . . . Cái gì?"

	Sở Xuân Nhi khóe môi nhếch lên mấy đạo tơ máu, khóe mắt chỗ mang theo một giọt óng ánh sáng long lanh.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật dài khí, sau đó thở dài: "Người a, hay là rất phức tạp, chỉ là ngươi thấy rõ Viêm Xương bộ mặt thật sự quá muộn "

	Sở Xuân Nhi lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Là. . . Đúng vậy a, đều tại ta. . . Trách ta có mắt không tròng "

	Năm đó thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, hiện tại chỉ còn lại có một cỗ bi thương, một phần cô tịch.

	Ôn Thanh Dạ không ngừng được đem mình chân khí chuyển vận đến Sở Xuân Nhi thân hình chính giữa, không dưới một lát, Sở Xuân Nhi sắc mặt tái nhợt tựu trở nên hồng nhuận.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, đây chỉ là một loại hồi quang phản chiếu dấu hiệu.

	Sở Xuân Nhi tựa ở Ôn Thanh Dạ bả vai chỗ, hai mắt một mảnh thất thần, lẩm bẩm nói: "Nếu như ban đầu ở Hải thị bên trong, ta cùng Thu Nhược Thủy không có vứt xuống ngươi, kết cục có thể sẽ không giống với a "

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhéo một cái, nếu như lúc trước không phải như vậy, chính mình có lẽ không có cơ hội rời đi, chuyện sau đó khả năng cũng sẽ không phát sinh, mình cũng sẽ không trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, như vậy hiện tại tình cảnh có lẽ sẽ không hề cùng dạng rồi.

	Nhưng là sự thật biến hóa, ai có thể nhìn thấu đâu?

	Sở Xuân Nhi thấp giọng lẩm bẩm: "Có lẽ vận mệnh đã sớm đã chú định. . . Khục khục "

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt bị máu tươi nhuộm thấu bộ dáng, trong lòng cũng là có chút phức tạp, vi diệu, sau đó nói khẽ: "Ta không tin vận mệnh, ta nhận vi số mệnh có thể cải biến "

	Sở Xuân Nhi ngẩng đầu lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bên mặt, cảm thấy trước mắt người này, đã lạ lẫm cũng quen thuộc, cùng chính mình rất tiếp cận, nhưng đồng dạng cũng rất xa xôi.

	Trong nội tâm không hiểu thấu có chút thương cảm, nếu như có thể trọng tới một lần, nàng tuyệt đối sẽ không làm tiếp ra đồng dạng quyết định.

	Mạnh mà, nàng cảm giác Hắc Ám tựa hồ hướng về nàng cắn nuốt tới.

	"Nếu như, ta nói nếu như..."

	Sở Xuân Nhi có chút mở hai mắt ra nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chần chờ một chút tiếng nói một chuyển, ôn nhu nói: "Tại cuối cùng có thể chết tại trong ngực của ngươi, tổng giống vậy chết ở lạnh như băng trên mặt đất tốt..."

	Ôn Thanh Dạ có thể cảm giác được Sở Xuân Nhi đột nhiên cầm lấy tay của mình, khí lực cũng là tăng lớn một phần, sau đó buông lỏng.

	Sở Xuân Nhi chết rồi!

	Ôn Thanh Dạ thật sâu thở dài, nhẹ nhàng vươn tay đem Sở Xuân Nhi hai mắt khép lại.

	Vận mệnh vô thường, đồng dạng sinh tử cũng vô thường.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Sở Xuân Nhi thi thể, cũng là cảm thấy có chút áp lực, sau đó thấp giọng nói: "Bắc Thần Phong, Viêm Xương hai người ta sẽ không bỏ qua bọn hắn, ngươi yên tâm đi thôi "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ý định thu liễm Sở Xuân Nhi thi thể thời điểm, một đạo nhân ảnh vội vàng chạy vào chùa miếu chính giữa.

	Sở Phàm chứng kiến trước mặt biến sắc, sau đó hai mắt huyết hồng, khàn cả giọng quát: "Ngô Kỳ Nhân, ngươi dám giết muội muội ta!"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lắc đầu nói: "Không phải ta giết, ngươi nhìn kỹ xem nàng thương thế trên người "

	Sở Phàm đi đến Sở Xuân Nhi trước mặt, nhìn nhìn Sở Xuân Nhi trên trái tim dấu vết, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Cái này rõ ràng tựu là Thiên Ma Truy Hồn Kiếm thương thế, ngươi thực đương ta là ngu ngốc sao?"

	Ôn Thanh Dạ tỉnh táo mà nói: "Ngoại trừ ta, còn có Bắc Thần Phong còn có thể kiếm pháp này "

	"Ngươi phải chết!"

	Sở Phàm giờ phút này trong cơn giận dữ, đã đánh mất thần trí, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi qua, Ôn Thanh Dạ xem xét, vội vàng hướng lấy bên cạnh tránh đi.

	Oanh!

	Sở Phàm một chưởng đánh hụt, nhưng là bộ pháp của hắn nhanh vô cùng, như du long bình thường, lần nữa hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực đập đi.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, lập tức cũng là một quyền oanh tới.

	Phanh!

	Một chưởng một quyền ngang nhiên chạm vào nhau, khủng bố chân khí thủy triều hướng về chung quanh tung toé mà đi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, nhìn xem nổi giận Sở Phàm, nói: "Ta cảm thấy ngươi bây giờ cần tỉnh táo một chút, ta cũng không phải hung thủ, hung thủ thật sự là Viêm Xương cùng Bắc Thần Phong "

	"Viêm Xương? Bắc Thần Phong?"

	Sở Phàm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giận quá thành cười, "Ngô Kỳ Nhân, ngươi thật đúng là hội trả đũa, ngươi khả năng còn không biết Viêm Xương cùng muội muội ta quan hệ a?"

	Nói xong, Sở Phàm không tại nghe Ôn Thanh Dạ giải thích, đan điền chính giữa chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động mà ra, một khắc này, Ôn Thanh Dạ vậy mà cảm thấy một tia khủng bố uy áp.

	"Bát Tướng Thần Quyền!"

	Sở Phàm một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết tới, cái kia bành trướng chân khí theo bốn phương tám hướng phiên cổn mà đến.

	Ôn Thanh Dạ rơi vào đường cùng, thân hình một tung, rơi xuống cái kia Tam đại Phật tượng một trong trên đỉnh đầu, mới tránh được Sở Phàm cái này nén giận một kích.

	"Ta hôm nay tất sát ngươi!"

	Sở Phàm hai mắt huyết hồng, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, nắm tay phải lần nữa ngưng tụ bành trướng sục sôi chân khí, hướng về Ôn Thanh Dạ đuổi giết mà đi.

	Phanh!

	Một quyền này trực tiếp oanh đã đến Phật tượng trên đầu, phát ra một đạo kịch liệt va chạm thanh âm, tuyên truyền giác ngộ, hướng về chung quanh truyền đi.

	Sở Phàm chỉ cảm giác mình cánh tay bị chấn đắc đau nhức, thân hình càng là bay ngược ra mấy bước xa.

	Nhìn kỹ, cái kia Phật tượng như trước không chút sứt mẻ, một điểm dấu vết đều không có để lại.

	Sở Phàm nhìn nhìn Sở Xuân Nhi thi thể, tốt như nghĩ tới điều gì, trong mắt để lộ ra một tia tinh mang, sau đó hừ lạnh nói: "Ngô Kỳ Nhân, lúc này đây ta trước thả ngươi, lần sau gặp lại thời điểm, chính là ngươi Mệnh Vẫn thời điểm "

	Sở Phàm nói xong, bàn tay khẽ hấp, ôm lấy Sở Xuân Nhi thi thể, trực tiếp hướng về chân núi tung đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Sở Phàm bóng lưng biến mất, lắc đầu, có người địa phương thì có tranh đấu, có tranh đấu địa phương sẽ có ân oán.

	Chính mình một lần, trên cơ bản đều không có ra tay, nhưng là phiền toái nhưng lại nhất trọng đón lấy nhất trọng.

	Vốn là Trương Hạo Thiên mang theo ân báo đáp, muốn chính mình trợ giúp hắn, sau đó lại là Bắc Thần Phong cải biến lập trường, theo Trương Hạo Thiên trong tay được chia bảo vật, tại về sau Viêm Xương mượn nhờ Sở Xuân Nhi chạy trốn, cái kia Bắc Thần Phong không chỉ giết Sở Xuân Nhi, còn muốn giết mình.