Chương 62: Kiêu ngạo

	Tiểu Vân Sam nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói ra: "Thật vậy chăng?"

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Vân Sam cái đầu nhỏ cười nói: "Thật sự, đương nhiên thật sự "

	Tiểu Vân Sam vẻ mặt một bộ rất đồng tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Nguyên lai bộ dạng như vậy a, ân công vậy mà sinh hoạt như thế chán nản "

	Vân Sam mang theo Ôn Thanh Dạ đi vào trong nhà tranh thời điểm, trong phòng không ai.

	"Cha mẹ ngươi đâu?" Ôn Thanh Dạ kỳ quái nói.

	"Sớm mấy năm tại đây náo ôn dịch, đều qua đời, trong nhà theo ta cùng ông nội của ta hai người" Vân Sam chậm rãi cho Ôn Thanh Dạ rót chén nước nói ra, nhìn xem nàng còn không có băng ghế cao thân thể, làm khởi sự tình đến ngược lại là thập phần thuần thục, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi có chút cảm khái.

	Ôn Thanh Dạ vuốt Vân Sam cái đầu nhỏ, "Thật sự là một cái hiểu chuyện tiểu nha đầu "

	Vân Sam con mắt chớp chớp nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ân công, ngươi đói bụng sao? Ta nhớ được trong nhà còn có một chút đồ ăn, ngươi có muốn ăn hay không?"

	"Không cần, ta uống nước thì tốt rồi" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Vân Sam nhẹ gật đầu, sau đó một người lẳng lặng đứng ở nơi đó.

	"Vân Sam, không tốt sơn phỉ đến rồi, nhanh trốn đi "

	"Vân Sam, chạy mau a!"

	Đột nhiên bên ngoài vang lên vài đạo thanh âm, có chút dồn dập, thanh âm cũng có chút lộn xộn, sau đó thời gian dần qua tựu biến xa.

	Vân Sam nghe xong, thần sắc trở nên rất vội vàng, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ân công, ngươi nhanh trốn đi, sơn phỉ đến rồi "

	"Sơn phỉ?" Ôn Thanh Dạ có chút nghi ngờ hỏi.

	Vân Sam gật đầu nói nói: "Ân, nơi này có một cỗ chạy trốn sơn phỉ, thường xuyên sẽ ra ngoài đốt giết xâm lược, bọn hắn thường xuyên còn có thể trảo một ít người trở về, nghe nói sơn phỉ Đại đương gia ưa thích luyện chế độc dược, sở dĩ phải dùng người sống đến thí nghiệm, nhất là mấy năm gần đây, Đại đương gia lưới một mảnh dược địa, bên trong gieo trồng không ít kỳ trân dị thảo, gần đây Đại đương gia dược địa bên trong một cây Tử Quỳnh hoa muốn mở ra rồi, Đại đương gia thì càng thêm không thể chờ đợi được tìm người thí nghiệm thuốc rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tử Quỳnh hoa danh tự, trong nội tâm khẽ động, sự tình thật sự có trùng hợp như vậy sao?

	Tiểu Vân Sam nói xong mang theo Ôn Thanh Dạ vào bên trong chạy tới, chạy tới một cái thảo trong đống, sau đó Vân Sam búng thảo chồng chất, lại để cho Ôn Thanh Dạ chui vào tránh né, Ôn Thanh Dạ cẩn thận nghe xong, chung quanh có chút vụn vặt tiếng vang, hiện tại nếu trốn đã không còn kịp rồi.

	"Tiểu Vân Sam, ngươi lui ra phía sau" Ôn Thanh Dạ đột nhiên nói ra.

	"Oành!"

	Nhà tranh môn trực tiếp bị đạp ra, hai cái sơn phỉ bước nhanh đến.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, hai cái sơn phỉ tu vi đều là Luyện Khí bát trọng thiên, đều không cao lắm.

	Cầm đầu một cái sơn phỉ kinh hỉ nói: "Ha ha ha, cái này có một tên tiểu tử cùng tiểu nha đầu, lại bắt được hai người "

	Cái khác sơn phỉ nhíu mày nói ra: "Ít nói lời vô ích rồi, nhanh lên động thủ, đừng làm cho những thứ khác dê con chạy đi "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, trong mắt mang theo một vòng hàn mang, nghe hai người đối thoại, đã biết rõ hai người hiển nhiên không là lần đầu tiên làm như vậy rồi.

	"Thương Lang!"

	Ôn Thanh Dạ rút ra kiếm trong tay, kiếm quang lóe lên, Ôn Thanh Dạ bước chân lập tức đã đến phía trước hai người.

	Một người trong đó kinh hãi, vội vàng muốn giơ lên đao trong tay ngăn lại Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cực nhanh, nhanh đến lại để cho lòng hắn hàn.

	"Tư!"

	Qua trong giây lát, Ôn Thanh Dạ kiếm hàn mang chớp lên, lăng lệ ác liệt khí tức thổi qua, hai người đã ngã trên mặt đất.

	Tiểu Vân Sam nhìn xem ngã xuống hai người không có có sợ hãi, ngược lại nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ân công, ngươi giết bọn chúng đi sẽ đưa tới càng nhiều nữa sơn phỉ "

	Ôn Thanh Dạ nghiêm nghị cười nói: "Không có quan hệ, hôm nay tới bao nhiêu, ta giết bao nhiêu "

	"Tiểu tử, có khí khái, dám giết chúng ta Hắc Vân sơn người "

	Ngoài cửa một cái đại hán áo đen, chậm rãi đi đến, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Vân Sam ở bên cạnh hô: "Hắn là Hắc Vân sơn Thất đương gia La Hữu, thực lực là Luyện Nguyên tam trọng thiên, ân công phải cẩn thận, La Hữu tại lời nói, như vậy La Tả tựu ở bên cạnh "

	La Hữu con mắt nhìn về phía Vân Sam, cười lạnh nói: "Tiểu oa nhi, ngươi đối với chúng ta Hắc Vân sơn ngược lại là rất quen thuộc mà "

	Vân Sam chứng kiến La Hữu nhìn về phía nàng, vội vàng cái đầu nhỏ co rụt lại, trốn được môn đằng sau.

	"Ca, nhanh lên giải quyết đi thôi, để tránh trêu chọc càng nhiều nữa phiền toái" cái lúc này cửa ra vào đi vào một người nam tử, nam tử cùng La Hữu lớn lên bảy tám phần tương tự.

	Ôn Thanh Dạ trực giác nói cho hắn biết, La Tả so về La Hữu đến thực lực tuyệt đối không kém mảy may, cái này đã nói lên hai người đều là Luyện Nguyên tam trọng thiên tu vi.

	La Hữu nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta đây liền nhanh giải quyết tiểu tử này "

	"Giết!"

	La Hữu giơ lên đao của mình, mãnh liệt về phía trước bổ tới, đao mang những nơi đi qua, gió lạnh phần phật, khép mở gian có loại lăng lệ ác liệt sát cơ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vừa trợt, kiếm trong tay động.

	"Hưu!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm tốc độ cực nhanh, mang theo một vòng quỷ dị thần sắc, dùng một loại kinh người góc độ đâm về La Hữu chỗ hiểm, La Hữu cảm nhận được Ôn Thanh Dạ kiếm, mạnh mà mồ hôi lạnh chảy ra, đao thanh thế toàn bộ thu hồi, bước chân liên tục tránh được Ôn Thanh Dạ kiếm.

	"Thật nhanh!" La Hữu xem Ôn Thanh Dạ kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay duỗi ra, sau đó thủ đoạn rất nhanh chuyển động, trên lưỡi kiếm mang theo lăng lệ ác liệt hàn mang, từng đạo Như Nguyệt bình thường kiếm khí theo thân kiếm tuôn ra, sau đó chậm rãi hội tụ cuối cùng phảng phất tạo thành một luân nguyệt quang hướng về La Hữu đánh tới.

	"Huyết Nhận!"

	La Hữu điên cuồng hét lên một tiếng, hai cái cánh tay nắm chặt lấy đao, dữ tợn cơ bắp cao cao nổi lên, gân xanh có thể rõ ràng trông thấy, đao trong tay mạnh mà hoàn toàn biến thành màu đỏ như máu, lóe ra đẹp đẽ hào quang, trùng thiên huyết khí lôi cuốn lấy thân đao, làm cho người có loại không rét mà run cảm giác.

	Huyết sắc đao khí cùng một vầng trăng sáng cuối cùng lẫn nhau va chạm, chung quanh nhà tranh trực tiếp không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp bị chấn sụp.

	Ôn Thanh Dạ ôm lấy Tiểu Vân Sam, trực tiếp nhảy ra ngoài.

	"Cuồng Đao ba trảm!"

	Ôn Thanh Dạ ôm Tiểu Vân Sam thời điểm, đằng sau La Tả đột nhiên bạo tập mà đến. Đao trong tay hổ hổ sanh uy, cuồng bạo đao khí xoáy lên đầy trời Cuồng Phong, trực tiếp trước mặt chém tới.

	"Minh Nguyệt bi ca!"

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên lui không thể lui, kiếm trong tay hoành phóng ở trước ngực, một đạo ngân bạch sắc quang mang vọt lên, chiếu sáng rạng rỡ, Ôn Thanh Dạ một tay mạnh mà hướng về đao khí vung đi, một đầu cực lớn màu trắng kiếm khí mãnh liệt biểu ra.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ôn Thanh Dạ vốn là bị động ra chiêu, hơn nữa thân thể bất ổn, trực tiếp đập lấy nhà cỏ phế tích bên trên, Ôn Thanh Dạ chăm chú đem Tiểu Vân Sam hộ tại trong ngực của mình.

	"Xùy "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cánh tay của mình, cánh tay đập lấy mặt đất mảnh gỗ vụn, quần áo bị mài mòn, da thịt vỡ tan chảy ra đại lượng vết máu.

	La Hữu khiêng đao đã đi tới cười nói: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là thật nặng tình nghĩa mà "

	Tiểu Vân Sam tựa ở Ôn Thanh Dạ trong ngực, hai cái mắt to nhìn xem chau mày Ôn Thanh Dạ, cắn cắn cái miệng nhỏ nhắn môi nói ra: "Ân công, nếu không, ngươi buông ta xuống a "

	Ôn Thanh Dạ không có nói câu nào, cánh tay trái ôm thật chặc Tiểu Vân Sam, cánh tay phải cầm Thanh Hà kiếm, con mắt nhìn chằm chằm La gia hai huynh đệ.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chính mình kiên trì, chạy trốn chỉ có một, hắn là sẽ không làm, người sống lấy, luôn luôn chính mình kiêu ngạo.

	La Tả há hốc mồm, nói ra: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là có chút tâm huyết "

	"Cuồng loạn nhảy múa!"

	La Hữu cái lúc này mạnh mà nhắc tới đao trong tay, bước nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ bên cạnh đánh úp lại, La Hữu đao tản ra kỳ dị hào quang, bạo liệt nguyên khí theo trên thân đao có thể cảm thụ được, một đạo sáu thước trường đao khí đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Ôn Thanh Dạ lúc này con mắt nhìn xem La Hữu đao khí đánh úp lại, trong nội tâm còn phải chú ý bên cạnh La Tả, trong lúc nhất thời cảm giác áp lực tăng gấp đôi.

	"Linh Xà Hóa Long!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cấp tốc phiêu động, giống như linh xà xuất động bình thường, một đạo Cự Mãng theo trên thân kiếm thời gian dần qua hóa hình, sau đó dữ tợn hướng về đao khí dũng mãnh lao tới, ngay tại sắp đụng chạm thời điểm, Cự Mãng mạnh mà đầu lâu vừa nhấc, cả người hóa thành một con Giao Long, mang theo Long Uy mang tất cả biểu đi.