Chương 18: Tiến về Kỳ Sơn Học Viện

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân về tới tiểu viện, Trương Tiêu Vân có chút lo lắng nói: "Phu quân, cái kia khảo hạch. . . . ."

	"Không có quan hệ, không chính là một cái khảo hạch sao? Ta không quan tâm" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ cau mày nói: "Thế nhưng mà, khảo hạch bất quá, ngươi không thể đi Tử Dương Phủ rồi, ta nhìn, phu quân tư chất của ngươi tuyệt đối có thể tiến về Tử Dương Phủ "

	Trương Tiêu Vân đột nhiên sắc mặt trở nên rất yếu ớt, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "A, ngươi còn giết Trương Xuyên, cha ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, vậy phải làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ ôm thật chặc Trương Tiêu Vân nói ra: "Cái kia nếu cha ngươi cho ngươi giết ta, ngươi sẽ làm sao?"

	Trương Tiêu Vân ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, nhẹ nhàng nói ra: "Vậy ngươi liền mang theo ta chạy, được không, phu quân? Chúng ta ly khai tại đây, tìm một cái không có người địa phương sống được "

	"Cái này xem như bỏ trốn sao?" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Trương Tiêu Vân vội vàng nói: "Phu quân, ta nói thật, chúng ta bây giờ nhanh đi về thu dọn đồ đạc a, Trương Xuyên là chúng ta Trương gia thiên tài đệ tử, ngươi giết hắn, cha ta là sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi, chúng ta cùng đi a, đi đến chân trời góc biển "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, trong nội tâm cảm giác bắt đầu chuyển động, theo ở sâu trong nội tâm thật sự rất muốn thủ hộ nàng, không muốn làm cho nàng thụ một chút ủy khuất.

	Trương Tiêu Vân dứt lời, đang muốn ý định tiến về trong phòng thu dọn đồ đạc, Ôn Thanh Dạ kéo lại Trương Tiêu Vân tay.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, con mắt híp lại nói ra: "Ngươi yên tâm đi, hắn sẽ không đâu, hắn nên biết cái gì gọi là bỏ gốc lấy ngọn "

	Ôn Thanh Dạ cười nhéo nhéo Trương Tiêu Vân cái mũi, nói ra: "Tốt rồi bây giờ trở về đi, trước cho ngươi bôi thuốc, ngươi xem mặt của ngươi đều bỏ ra "

	Trương Tiêu Vân mặc dù trong lòng có chút tâm thần bất định, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ vẻ mặt lạnh nhạt, trong nội tâm mặc dù bất an, nhưng là thời gian dần qua buông lỏng xuống.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ cho Trương Tiêu Vân bên trên hết dược về sau, rốt cục nhịn không được, một ngụm màu đen huyết phun tới.

	"Phu quân, ngươi làm sao vậy?" Trương Tiêu Vân xem xét, vội vàng nói.

	"Không có gì đáng ngại, cái kia Vấn Tình Tam Kiếm vốn không phải ta bây giờ có thể sử được đi ra, ta cưỡng ép sử dụng, hiện tại có chút di chứng mà thôi, ngủ một giấc tựu tốt hơn nhiều" Ôn Thanh Dạ cười cười.

	Trương Tiêu Vân nghe xong, vội vàng lại để cho Ôn Thanh Dạ nằm xuống, sốt ruột nói: "Phu quân, vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta không quấy rầy ngươi rồi "

	"Tiểu Vân" Ôn Thanh Dạ mạnh mà lên tiếng nói.

	Trương Tiêu Vân bước chân dừng lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Làm sao vậy, phu quân, còn có cái gì cần ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ mĩm cười nói: "Ngươi trên mặt thương làm bị thương bổn nguyên, đợi đến lúc ngươi thương chữa cho tốt về sau, ta dạy cho ngươi tu luyện "

	"Tốt, phu quân ngươi nghỉ ngơi đi" Trương Tiêu Vân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu nói ra, sau đó nàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngủ say về sau mới rời đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân rời đi về sau, sắc mặt tái nhợt ngồi dậy, Ôn Thanh Dạ thương xa hết chỗ chê đơn giản như vậy, ngủ một giấc là tốt rồi? Làm sao có thể.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ không muốn làm cho Trương Tiêu Vân lo lắng.

	Lần này cắn trả, không tính quá nghiêm trọng, nhưng là dù cho Ôn Thanh Dạ có Trường Sinh Quyết, hay là cần điều dưỡng một thời gian ngắn.

	Vấn Tình Tam Kiếm, là Ôn Thanh Dạ ở kiếp trước trong cả đời lĩnh ngộ đi ra ba chiêu kiếm thuật, hôm nay sử dụng một chiêu này đúng là trong đó một chiêu phong tuyết thiên hạ.

	... . .

	Lúc chiều, Ôn Thanh Dạ chính trong sân ngồi uống trà, cửa ra vào xuất hiện một bóng người.

	"Cha!"

	Trương Tiêu Vân chứng kiến người tới kinh ngạc nói, sau đó bước nhanh chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người, ôm thật chặc Ôn Thanh Dạ cánh tay.

	Trương Hoa chứng kiến Trương Tiêu Vân bộ dạng, nhịn không được cười lắc đầu nói: "Thật sự là con gái lớn không dùng được a "

	Trương Tiêu Vân không nghĩ tới Trương Hoa vậy mà nói như vậy, không khỏi sắc mặt càng thêm đỏ lên.

	Ôn Thanh Dạ như trước ngồi ở chỗ kia, nhẹ nhàng phẩm lấy trà, nhàn nhạt nói ra: "Nhạc phụ đại nhân tới tựu mời ngồi đi, ta không thích ngẩng đầu cùng người khác nói chuyện "

	Trương Hoa nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt trợn mắt, nửa ngày, mới hồi phục tinh thần lại, "Ôn Thanh Dạ, ngươi ngược lại là cùng trong truyền thuyết một điểm không tương tự a "

	"Ta vẫn cho rằng lời đồn dừng ở trí giả" Ôn Thanh Dạ uống hạ một miệng trà, nhìn xem Trương Hoa nói ra: "Không phải sao?"

	Trương Hoa cười cười, sau đó ngồi xuống Ôn Thanh Dạ đối diện, cho mình cũng rót chén trà, đối với Trương Tiêu Vân nói ra: "Tiểu Vân, ngươi cũng ngồi đi "

	"Không không không, ta không ngồi, ta tựu đứng tại phu quân bên người thì tốt rồi" Trương Tiêu Vân vội vàng khoát tay nói ra, Trương Tiêu Vân giờ phút này tâm bịch bịch đều nhanh muốn nhảy tới cổ họng, trong nội tâm sợ hãi cực kỳ.

	Trương Hoa nhẹ gật đầu, thở dài nói ra: "Được rồi, Tiểu Vân, ta trong lòng có chút lời nói nhất định phải cùng ngươi nói, kỳ thật qua nhiều năm như vậy, đối với ngươi ta một mực lòng mang áy náy, nội tâm của ta vẫn là lo sợ bất an, nhất là mẹ của ngươi trước đó không lâu mới đi thế "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, con mắt hồng như một con thỏ mắt đồng dạng, thanh âm đều có chút nghẹn ngào rồi.

	"Ta biết rõ những năm gần đây này, ta đối với các ngươi mẹ hai quan tâm tương đối ít, nhưng là ta hi vọng ngươi có thể hiểu được, dù sao ta là Trương gia gia chủ, mà Trương Tuệ mẹ của nàng tắc thì là chúng ta Thiên Vũ quốc tám đại người trong gia tộc, ta nhìn như phong quang vô hạn, kỳ thật cũng là có rất nhiều bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nức nở nói: "Cha, ta đã biết, ngươi không cần phải nói rồi, ta đều minh bạch "

	Ôn Thanh Dạ ở bên cũng không nói phá, nhàn nhạt uống vào chính mình trà, Trương Hoa cái kia điểm tiểu tâm tư, lừa gạt được rồi Trương Tiêu Vân, lại làm sao có thể lừa gạt được rồi Ôn Thanh Dạ đâu?

	Trương Hoa có chút kích động nói: "Tốt, tốt, nữ nhi ngoan, cha về sau nhất định sẽ đền bù tổn thất ngươi "

	Ôn Thanh Dạ không kiên nhẫn khoát tay áo nói ra: "Tốt rồi, nhạc phụ đại nhân, ngươi nếu muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không cần quanh co lòng vòng "

	Trương Hoa cũng là lão hồ ly, đối với cái này cũng không có bất kỳ phẫn nộ biểu hiện ra ngoài, mà là nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thanh Dạ a, ta chính là muốn hỏi một chút, mấy ngày hôm trước Tả Vũ đại sư cho ta đưa mấy khỏa Vũ Lộ Đan thế nhưng mà ngươi lại để cho hắn tiễn đưa hay sao?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói đạo, cũng không phủ nhận.

	Trương Hoa nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, cái này Tả Vũ vậy mà nghe Ôn Thanh Dạ lời nói, đây chẳng phải là nói nếu như lôi kéo Ôn Thanh Dạ, chẳng khác gì là lôi kéo một cái đan dược đại sư sao? Nghĩ tới đây, Trương Hoa trong nội tâm một mảnh lửa nóng.

	Trương Hoa biết rõ hiện tại còn không có lẽ rất nhanh biểu lộ tâm tình của mình, ngược lại vừa cười vừa nói: "Thanh Dạ, chúc mừng ngươi a, mặc dù ngươi hôm nay không có thông qua khảo hạch, nhưng là ngươi hay là bị bị Kỳ Sơn Học Viện đặc chiêu "

	"Thật sự?" Trương Tiêu Vân nghe được kinh hỉ đạo.

	Trương Hoa gật đầu nói nói: "Đó là đương nhiên, dùng Thanh Dạ tư chất tiến vào cái này Kỳ Sơn Học Viện còn không phải rất nhẹ nhàng ư "

	Trương Tiêu Vân lúc này trong nội tâm dị thường hưng phấn, vốn cho là Ôn Thanh Dạ không có thông qua khảo hạch, ba đại học viện nhất định sẽ không tuyển nhận Ôn Thanh Dạ, nhưng là không nghĩ tới lại bị Kỳ Sơn Học Viện đặc chiêu.

	Trương Tiêu Vân cắn hàm răng, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Trương Hoa, phát hiện Trương Hoa cũng không có đối với Trương Xuyên sự tình canh cánh trong lòng, trong nội tâm không khỏi thở dài một hơi.

	Trương Hoa lại cùng Trương Tiêu Vân hàn huyên vài câu, sau đó mới cáo từ rời đi.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Trương Hoa rời đi về sau, mới nghi ngờ nói: "Cha ta như thế nào không có đề Trương Xuyên sự tình?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ cười nói: "Tầng này cửa sổ hắn mới không muốn xuyên phá đâu? Ta đã đem người giết, hắn giờ phút này đem ta lưu lại mới là lựa chọn sáng suốt nhất "

	Trương Tiêu Vân bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta nói nhiều hôm nay như thế nào đối với ta nhiệt tình như vậy, nguyên lai là vi phu quân a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên biết rõ Trương Hoa như thế đối đãi Trương Tiêu Vân một phương diện là bởi vì chính mình biểu hiện thiên tư, một phương diện khác tựu là Tả Vũ rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong đầu bắt đầu hồi tưởng Kỳ Sơn Học Viện tình huống, Kỳ Sơn Học Viện chính là Thiên Vũ quốc ba đại học viện một trong, mặc dù cùng Tử Dương Phủ, Thiên Càn Học Viện đặt song song, nhưng là thực lực nhưng lại kém cỏi nhất, hơn nữa tọa lạc tại Thiên Vũ quốc biên giới khu vực.

	Không giống Tử Dương Phủ trực tiếp tựu kiến tạo tại Hoàng thành, Kỳ Sơn Học Viện kiến tại Bách Đoạn Sơn Mạch bên trong, chỗ đó hoàn cảnh ác liệt, hơn nữa thường có Yêu thú xuất hiện, không ít Kỳ Sơn Học Viện học sinh tựu là thảm chết tại đây Yêu thú mồm miệng chính giữa.

	Mấu chốt nhất chính là, hàng năm Thiên Vũ quốc phân phối tài nguyên thời điểm, tài nguyên một bộ phận lớn đều bị Tử Dương Phủ chiếm dụng, sau đó tựu là Thiên Càn Học Viện, chỉ có một phần nhỏ là lưu cho Kỳ Sơn Học Viện, hơn nữa còn là người khác còn lại thứ đồ vật.

	Cho nên Tử Dương Phủ thiên tài phần đông, hơn nữa Tử Dương Phủ thực lực cũng là có chút cao thâm, theo Tử Dương Phủ đi tới người, tại Thiên Vũ quốc tựu là cường giả biểu tượng, cho nên rất nhiều người đối với Thiên Vũ quốc chạy theo như vịt, phấn đấu quên mình.

	Mặc dù Kỳ Sơn Học Viện là nhất kế cuối học viện, nhưng là trong đó thiên tài hay là không ít, nói thí dụ như Yến Sơ Tuyết tựu là trong đó có đủ nhất đại biểu tính, năm gần hai mươi mốt tuổi tựu quý vi học viện nội viện đệ tử bên trong người nổi bật, thực lực cao thâm, tại toàn bộ Thiên Vũ quốc đều là đứng đầu trong danh sách tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ đối với đi đâu cái học viện đều là giống nhau, nhưng là trong lòng của hắn đối với Tử Dương Phủ đã có loại thật sâu mâu thuẫn cảm giác, nguyên nhân đầu tiên tựu là Ôn Đồng Vũ, cái nguyên nhân thứ hai dĩ nhiên là là Tư Đồ Hạo Minh.

	... . .

	Vài ngày sau, Phượng Thành cửa ra vào.

	Trương Tiêu Vân trong hai tròng mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, trong lòng có chút không bỏ.

	"Ta rất nhanh sẽ trở lại rồi, ngươi yên tâm đi" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Dùng hắn tu vi hiện tại cùng Ôn Đồng Vũ nghĩ đến hay là chênh lệch rất nhiều, cho nên hắn không thể không đi Kỳ Sơn Học Viện, dựa vào đại lượng tu luyện tài nguyên tăng thực lực lên.

	Hơn nữa hắn cũng đã làm cho Tả Vũ âm thầm chiếu khán một điểm rồi, có Tả Vũ cam đoan, Ôn Thanh Dạ vẫn tương đối yên tâm.

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhẹ cắn môi, nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, ta biết rõ, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, ta nhất định sẽ không để cho ngươi lo lắng "

	Đón lấy, Trương Tiêu Vân cho Ôn Thanh Dạ sửa sang lại quần áo, sau đó vừa cười vừa nói: "Đi thôi, nếu ngươi không đi sẽ trễ "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Phượng Thành, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái chỗ này có người hội chờ hắn, chờ hắn trở lại.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân thể rời đi rất lâu, rất lâu, thật lâu không chịu rời đi, thẳng đến Thái Dương chậm rãi xuống núi về sau, nàng mới cực kỳ không bỏ xoay người trở lại đình viện.