Chương 917: Tuyệt cảnh

	Trương Tiêu Vân thần sắc không có mảy may biến hóa, xinh đẹp tuyệt trần Hắc Bạch giao nhau tóc theo Thanh Phong ở giữa không trung đong đưa lấy.

	Ào ào!

	Hai đạo đao mang theo Trương Tiêu Vân trong tay biểu ra, hướng về Hoàng Phủ Thiên còn có Thẩm Quân Như hai người trong cổ phóng đi.

	Hai người đều là kinh hãi, không nghĩ tới Trương Tiêu Vân nói động thủ tựu động thủ, hơn nữa cái kia đao mang tốc độ quả thực thần kỳ nhanh, giống như là điện mang hồ quang.

	Răng rắc! Két sát!

	Vừa lúc đó, giữa không trung hai đạo đao mang mạnh mà bị hai đạo kiếm quang hung hăng đánh trúng, lập tức tiêu tán vô hình.

	Trương Tiêu Vân nhìn đến đây, nhướng mày, theo kiếm quang phát ra phương hướng nhìn sang, chỉ thấy một cái lão giả lạnh nhạt ngồi ở đó phía trước cách đó không xa ghế đá bên cạnh.

	Bên cạnh án mấy, để đặt lấy một thanh Hồng sắc trường kiếm, còn không có ra khỏi vỏ, vừa rồi cái kia hai đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang chính là Hồng sắc không ra khỏi vỏ phát ra.

	Đúng là bốn vực đại danh đỉnh đỉnh tuyệt thế kiếm khách, Xích Kiếm Quỷ.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem lão giả kia, không khỏi nhíu mày hỏi; "Ngươi là ai?"

	Xích Kiếm Quỷ hai mắt không có mở ra, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần nói: "Tiểu nữ oa em bé, hôm nay có lão phu tại, ngươi mơ tưởng giết một người "

	Lời của hắn bình thản, nhưng lại mang theo một cỗ chân thật đáng tin khí thế.

	"Ta không tin "

	Trương Tiêu Vân cắn cắn bờ môi, trong cơ thể bành trướng nguyên khí như là thủy triều bình thường, cánh tay vung lên, Hồng sắc đao mang mạnh mà hướng về phía trước Thái Nhất Các ba cái Ngọc chữ lót trưởng lão chém tới.

	"Không tốt!"

	Thái Nhất Các ba cái Ngọc chữ lót trưởng lão chứng kiến Trương Tiêu Vân vậy mà hướng của bọn hắn vọt tới, trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, vội vàng điều động trong cơ thể nguyên khí muốn ngăn cản được Trương Tiêu Vân.

	Xích Kiếm Quỷ ngồi ở nơi nào thủy chung vẫn không nhúc nhích, ngay tại Trương Tiêu Vân đao mang tựa hồ sắp tiếp cận những cao thủ kia thời điểm, cánh tay của hắn mới hơi động một chút.

	Xoẹt!

	Một đạo tươi đẹp như máu kiếm quang hướng về Trương Tiêu Vân chém tới.

	Nếu như Trương Tiêu Vân muốn chém giết ba người kia, cái kia thế tất sẽ bị Xích Kiếm Quỷ Lôi Đình một kiếm chỗ chém giết.

	Trương Tiêu Vân tựa hồ cảm nhận được sau lưng lăng lệ ác liệt sát khí, thân thể của nàng có chút uốn éo, trong tay lưỡng đạo hồng sắc cung mang xẹt qua, hướng về phía trước ba cái Ngọc chữ lót trưởng lão chém tới.

	Ồ ồ! Ồ ồ!

	Phốc!

	Phía trước thanh âm chính là lợi khí vạch phá nhân thể mạch máu tạo thành tiếng vang, mà phía sau thì còn lại là lợi khí vạch phá quần áo thanh âm.

	Mọi người chỉ thấy hồng mang cấp tốc như điện, cái kia ba cái Thái Nhất Các Ngọc chữ lót trưởng lão trực tiếp ngã trên mặt đất, máu tươi theo đại địa hướng về xa xa chậm rãi chảy tới rồi.

	Mọi người đều là cả kinh.

	Trương Tiêu Vân đứng trên mặt đất, sắc mặt có huyết hư bạch, nhìn về phía trước như trước ngồi ở chỗ kia Xích Kiếm Quỷ, cười lớn nói: "Ngươi đã nói ta không có khả năng lại giết một người, thế nhưng mà ta giết ba người "

	Nàng bụm lấy bờ vai của mình, chỉ thấy nơi bả vai một đạo hẹp trường kiếm ngấn bổ trúng, huyết dịch lập tức liền đem Trương Tiêu Vân quần áo nhuộm thấu.

	Xích Kiếm Quỷ sắc mặt bình tĩnh, hắn như thế nào cũng thật không ngờ Trương Tiêu Vân tình nguyện bị thương cũng muốn chém giết cái kia ba cái Sinh Tử cảnh bát trọng thiên Thái Nhất Các trưởng lão, trong lòng của hắn, đây không thể nghi ngờ là cái kia ngọc khí cùng đồ sứ đụng nhau đụng.

	Xích Kiếm Quỷ chậm rãi đứng lên, mặt không biểu tình mà nói: "Tiểu bối, ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước rồi"

	Trương Tiêu Vân chỉ vào phía trước Hoàng Phủ Thiên cùng Thẩm Quân Như, cắn hàm răng nói: "Ta muốn khoảnh khắc hai cái cẩu tặc, ai chống đỡ ta, ta giết kẻ ấy "

	Xích Kiếm Quỷ cười lạnh nói: "Lão phu hôm nay ngăn cản, ta ngược lại muốn nhìn ngươi như thế nào giết lão phu "

	Vụt!

	Xích Kiếm Quỷ bên hông Hồng sắc kiếm mạnh mà ra khỏi vỏ, giống như là một đạo màu lạnh tấm lụa rải đầy bầu trời, mọi người tất cả giật mình.

	Hoàng Long ngưng trọng nói: "Hảo cường sắc bén khí tức, không hổ là bốn vực đỉnh tiêm kiếm khách "

	Trương Tiêu Vân đứng tại Xích Kiếm Quỷ phía trước, tự nhiên có thể cảm nhận được nhất kinh khủng kia uy thế, nàng cũng là lần đầu tiên gặp được Vũ Hóa kiếp cao thủ, cái loại nầy không thể địch nổi lực lượng lập tức lao đến.

	Nàng cảm giác mình giống như là một cái theo mưa to gió lớn phiêu diêu thuyền nhỏ bình thường, tràn đầy cảm giác vô lực.

	Vũ Hóa kiếp thực lực thật sự là không phải Thoát Phàm Kiếp, Thái Hư Kiếp có thể sánh vai.

	Trương Tiêu Vân nghiến chặc hàm răng lấy, màu trắng hàm răng tầm đó bởi vì dùng sức, chảy ra điểm một chút tinh máu đỏ, nhưng là nàng hừ đều không có hừ một tiếng.

	Giữa đám người, ba nữ tử đứng tại nơi hẻo lánh chính giữa, đôi mắt đẹp đều là nhìn về phía phía trước Trương Tiêu Vân, trong mắt có chút phức tạp, hoặc hiếu kỳ, hoặc kính nể.

	Cái này ba nữ tử không phải người khác, đúng là Thiên U Cốc Nam Tương, Kiếm Tông Nhạc Minh Châu, còn có Hạ Hạ.

	Nam Tương nhìn xem Trương Tiêu Vân, không khỏi cảm khái nói: "Cái này nữ tử hiếm thấy, trách không được hắn như thế chung tình tại nàng "

	Nhạc Minh Châu gật đầu nói: "Biết rõ là chết, hết lần này tới lần khác tìm chết người không phải bình thường người có thể làm được, hơn nữa nàng trong đôi mắt, ta nhìn thấy một vòng Hồng sắc, đó là một loại có được hẳn phải chết quyết tâm người mới sẽ có "

	"Đúng vậy a, dù sao ta là làm không được" Nam Tương nhẹ gật đầu.

	Hạ Hạ cúi đầu, hai đấm nắm chặt khảm vào thịt ở bên trong, lẩm bẩm nói: "Bất luận thế nào, sư phụ ta cùng ta sư mẫu thù, ta nhất định sẽ báo "

	Không có người đã gặp nàng cái kia cúi đầu trong đôi mắt, có một cỗ phẫn hận.

	Nhạc Minh Châu cắn răng quan, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Thanh Dạ thù, nhất định phải báo, chúng ta bây giờ muốn gắng giữ tỉnh táo, tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến a "

	Nàng cơ hồ đã dùng hết khí lực toàn thân, mới nói ra này mấy câu.

	Úc Thiên Dương cùng Hoa Liệt chứng kiến Trương Tiêu Vân lâm vào khổ chiến, lúc này thân hình một tung nhảy tới Trương Tiêu Vân bên người.

	"Ngươi trước ly khai tại đây "

	Hoa Liệt con mắt gắt gao nhìn về phía trước Xích Kiếm Quỷ, đối với sau lưng Trương Tiêu Vân đạo.

	Úc Thiên Dương cũng là trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Chúng ta tới giúp ngươi ngăn trở Thái Nhất Các người, ngươi yên tâm đi, muốn phải bắt được ngươi, trước theo ta Úc Thiên Dương trên thi thể bước qua đi "

	Hiển nhiên, hai người cụ là muốn hi sinh chính mình bảo toàn Trương Tiêu Vân.

	"Cảm ơn ngươi rồi" Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt hai người lộ ra vẻ mĩm cười, sau đó lộ vẻ sầu thảm lắc đầu nói: "Sống có gì vui, chết có gì khổ, ta hiện tại cái gì đều không muốn, thầm nghĩ có thể giết nhiều mấy cái Thái Nhất Các người, đa tạ hảo ý của các ngươi "

	Nàng biết rõ có thể tại lúc này đứng ra bảo vệ người của nàng, nhất định là cùng Ôn Thanh Dạ có rất lớn quan hệ người, nhưng là không có hắn, nàng còn sống còn có ý gì đâu?

	Hoa Liệt bờ môi há rồi há, chợt còn không có nói chuyện, bực này cương liệt nữ tử, hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến, không khỏi ám thầm thở dài nói: Thanh Dạ thật đúng là vận may đạo, nhưng lại không có bực này tốt phúc khí.

	Úc Thiên Dương một cỗ huyết khí bay thẳng đỉnh đầu, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đây tựu cùng một chỗ giết, có thể giết một cái là một cái "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ đứng tại trên hỉ đài, nhìn về phía trước hai nơi chiến trường, trên mặt không có một tia biểu lộ, đây hết thảy tựa hồ cũng dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành, nhưng là không biết vì sao, trong lòng của hắn lại ẩn ẩn có chút bất an.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Trương Chi Lâm đồng dạng là Thái Hư Kiếp tu vi, khả năng Trương Chi Lâm tu vi càng thêm thâm hậu một điểm, nhưng là giờ phút này Hoàng Phủ Thiên Nguyên có Tiên phẩm võ học, còn có Tiên phẩm pháp khí nơi tay, cái kia Trương Chi Lâm bị thua là chuyện sớm hay muộn rồi.

	Mà Xích Kiếm Quỷ ra tay, cái kia Trương Tiêu Vân, Úc Thiên Dương, Hoa Liệt ba người liền một cái Thái Hư Kiếp cao thủ đều không có, như thế nào có thể đỡ nổi Vũ Hóa kiếp Xích Kiếm Quỷ đâu?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hướng về Xích Kiếm Quỷ nói: "Quỷ huynh, Trương Tiêu Vân ta muốn sống, những thứ khác ngươi tùy ý "

	Xích Kiếm Quỷ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, con mắt giống như là nhìn xem con mồi bình thường, nhìn về phía trước ba người.

	Huyền trên đài tất cả mọi người là lắc đầu, bọn hắn cũng biết, những người này bất quá là chim trong lồng, sống hay chết bất quá là Hoàng Phủ Nhất Dạ một câu mà thôi rồi.

	Trong tràng có người mừng rỡ, có người ai thán, có người lắc đầu, thở dài lấy, thần sắc không đồng nhất.