Chương 1792: Luyện hóa Kim Ô chi huyết

	Kim Ô thân hình khổng lồ vô cùng, chỉ là một giọt máu tươi, liền đem Ôn Thanh Dạ thân hình hoàn toàn bao trùm ở rồi.

	Đương máu tươi bao trùm tại thân thể của hắn một khắc, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác được một cỗ cực nóng cảm giác, giống như là một tầng hỏa diễm tại thân thể của hắn bên ngoài thân thiêu đốt đồng dạng.

	Sau đó cái loại cảm giác này không ngừng truyền lại ra, ngọn lửa kia giống như trực tiếp chui vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, không ngừng cháy kinh mạch của hắn.

	Thống khổ!

	Dù cho Ôn Thanh Dạ tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, hơn nữa trong cơ thể có được lấy Kỳ Lân Hỏa, nhưng là như trước có thể cảm giác được cái kia một phần làm cho người hít thở không thông thống khổ.

	Ồ!

	Mọi người chỉ thấy được vốn là bao trùm ở huyết dịch mạnh mà biến đổi, coi như biến thành một đạo cực nóng hỏa diễm, ngọn lửa kia đem Ôn Thanh Dạ cả người đều cho bao vây.

	Thoáng cái, Ôn Thanh Dạ giống như là đắm chìm trong hỏa diễm chính giữa.

	"Kim Ô chi huyết biến thành hỏa diễm?"

	"Ngô Kỳ Nhân là ở hấp thu Kim Ô chi huyết sao?"

	"Ông trời của ta, thật bá đạo Kim Ô chi huyết "

	... . .

	Ở đây thiên tài thấy rõ ràng này Kim Ô chi huyết bao trùm tại Ôn Thanh Dạ trên người, biến thành hỏa diễm, nguyên một đám kinh ngạc không thôi.

	Bắc Đường Tuyệt xem xét, cả kinh nói: "Đây là có chuyện gì? Thánh Tử không có việc gì a "

	Đường Ngạo hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Hẳn là hấp thu Kim Ô chi huyết a, dùng Thánh Tử thân hình hấp cái này Kim Ô chi huyết hẳn không phải là vấn đề, ta rất kỳ quái, cái này Kim Ô vì sao phải đem mình Kim Ô chi huyết cho Thánh Tử "

	Đường Ngạo vẫn cho rằng Ôn Thanh Dạ chính là Long tộc thiên tài hóa thân, cho nên chứng kiến Ôn Thanh Dạ hấp thu Kim Ô chi huyết tự nhiên là không lo lắng chút nào, nhưng là hắn kỳ quái chính là, Kim Ô vì sao phải đem máu của mình cho Ôn Thanh Dạ.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến Kim Ô chi huyết bao trùm Ôn Thanh Dạ thời điểm, lúc này cười lạnh nói: "Tiểu tử này, quả thực tựu là muốn chết, Kim Ô chi huyết bá đạo tuyệt luân, tựu là Đại La Kim Tiên cũng không dám đơn giản hấp thu cái này Kim Ô chi huyết "

	Bên cạnh Văn Khiêm chau mày, nói: "Ngươi không biết là kỳ quái sao? Vì sao cái này Kim Ô hội đem máu tươi của mình nhỏ đến tiểu tử này trên người?"

	Viêm Phong Vũ hừ lạnh nói: "Hừ, tựu tính toán hắn và Kim Ô đã đạt thành cái gì ước định cũng là vô dụng, hôm nay hắn hẳn phải chết, chúng ta tựu đợi đến hắn đã chết, lại đi đối phó cái kia Kim Ô a "

	Văn Khiêm gật đầu nói: "Tốt, bằng không ta cũng lo lắng "

	Kim Ô hai cánh vung vẩy, trong miệng Kim Ô Chi Hỏa không ngừng phụt lên lấy, hai cái Hạn Bạt trong lúc nhất thời cũng rất khó tới gần Kim Ô, dù sao Kim Ô Chi Hỏa không giống bình thường.

	Kim Ô trong nội tâm thầm hận nói: "Nếu không phải ta chân khí không có thể tùy ý vận chuyển, hai người các ngươi Trung cấp Hạn Bạt chính là bổn hoàng gì?"

	Trong nội tâm một bên mắng, Kim Ô một bên nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong lòng không khỏi sốt ruột, tiểu tử này đến cùng có thể hay không thừa nhận ở nó hỏa diễm, nếu là không chịu nổi, vậy thì nguy rồi.

	Sở Phàm nhìn xem Ôn Thanh Dạ bắt đầu khởi động màu đen hỏa diễm, lập tức ngưng lông mày nói: "Ngô Kỳ Nhân chung quanh hiện tại cũng là Kim Ô Chi Hỏa, mọi người chúng ta trước không nên tới gần "

	"Chúng ta lần này đến đây, là tối trọng yếu nhất tựu là diệt sát cái này Kim Ô, giết cái này Kim Ô, hiện tại đúng là tốt thời điểm "

	Trương Hạo Thiên nhìn mọi người liếc, nói: "Chúng ta bây giờ cùng tiến lên, nhất định có thể chém giết Kim Ô "

	Nghe được Trương Hạo Thiên cổ động, ở đây thiên tài nhao nhao lộ ra một tia ý động thần sắc.

	Vạn Sĩ Vân chứng kiến chính mình hai cái Hạn Bạt chậm chạp không có mở ra cục diện, lập tức cũng là hô: "Đúng vậy, giết cái này Kim Ô, vô số bảo vật, năng giả cư chi "

	"Trung Thiên Môn đệ tử, theo ta xông lên, trước hết giết cái này Kim Ô "

	Liễu Triền Phong rút ra trường kiếm, đối với sau lưng mấy cái Trung Thiên Môn đệ tử hô một tiếng, sau đó một kiếm hướng về phía trước Kim Ô chém tới.

	"Lăng Nguyên tông Chung Thiên sáng tại đây!"

	"Giết Kim Ô, bảo vật chia đều!"

	... . . .

	Có Liễu Triền Phong dẫn đầu, trong tràng thiên tài nguyên một đám anh dũng xông về Kim Ô.

	"Ngô Kỳ Nhân, ta vốn không muốn giết chính là ngươi, nhưng là không biết làm sao ngươi biết tộc của ta bí mật "

	Sở Phàm nhìn nhìn đắm chìm trong màu đen hỏa diễm chính giữa Ôn Thanh Dạ, sau đó cũng là mặt không biểu tình xông về Kim Ô.

	Chúng nhiều thiên tài nhao nhao hướng về Kim Ô ra tay, hơn nữa hai cái cực kỳ cường hãn Hạn Bạt, Kim Ô là song quyền nan địch tứ thủ, trong lúc nhất thời không ngừng kêu khổ.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ toàn thân chung quanh vốn là màu đen hỏa diễm, cái kia màu đen hỏa diễm nhiệt độ cực cao, coi như muốn đem Ôn Thanh Dạ hoả táng.

	"Giống như xương cốt đều muốn dung hợp đồng dạng. . . ."

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, cắn chặt hàm răng đều là thẩm thấu lấy Hồng sắc máu tươi, sau đó cố nén cái kia đau đớn, vận chuyển trong cơ thể Long Quyển Bách Hoa Huyền Công.

	Tại cực lớn chân khí trùng kích phía dưới, trong cơ thể hắn công pháp vận chuyển tốc độ cũng lập tức tăng lên gấp 10 lần, gấp mấy chục.

	Rốt cục, hắn cực nóng đan điền bộ vị, thời gian dần qua nổi lên một vòng mát lạnh chi ý.

	Cái này một vòng mát lạnh vừa hiện, hắn tâm thần nhất định.

	Trong cơ thể Kim Ô chi huyết điên cuồng kích phát xuống, Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng bước lên quỹ đạo.

	Kim Ô chi huyết sinh cơ cùng sóng nhiệt bị hắn chậm rãi dẫn vào trong cơ thể, thân thể phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang.

	Nóng tính tại trong kinh mạch xuyên thẳng qua, thiêu đốt, bạo liệt, thống khổ không hiểu, thống khổ như vậy nhưng lại Ôn Thanh Dạ có thể thừa nhận được, đây là Luyện Thể phải kinh nghiệm thống khổ.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển đã đến cực hạn.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ hiện tại Luyện Thể tốc độ, so ngày thường tu luyện phương pháp này môn trọn vẹn nhanh mấy ngàn lần, trong đó thống khổ cũng làm cho người khó có thể chịu được.

	Dựa theo hắn vốn là tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tốc độ, đột phá đến Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tầng thứ bảy, khả năng cần ngàn năm thời gian.

	Nhưng là bây giờ, hắn Luyện Thể tốc độ nhanh mấy ngàn lần, hơn nữa Kim Ô chi huyết còn đang không ngừng cọ rửa lấy thân thể của hắn.

	Điên cuồng như vậy. Chỉ sợ trong thiên hạ không có người thứ hai có thể làm được điểm này, cũng tựu Ôn Thanh Dạ lúc này nhân họa đắc phúc, mới lên diễn như vậy kỳ tích.

	Mấy ngàn lần tốc độ rèn luyện thân thể, tu luyện một ngày, không biết là bao nhiêu năm công phu.

	Cao tốc tu luyện, tuy làm cho người mừng rỡ, thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ dù sao còn không có chính thức đến siêu thoát cảnh giới, một canh giờ không đến. Hài cốt bên trong tựu truyền đến cực lớn thống khổ.

	Kinh mạch sáng quắc đau nhức.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, chính mình phải chịu đựng, nếu như một khi sụp đổ tán, cái kia đem kiếm củi ba năm thiêu một giờ, chờ đợi Ôn Thanh Dạ chỉ có thân tử đạo tiêu một đường.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng kiên trì, làn da phía trên thấm ra mồ hôi như mưa nước chảy xuôi.

	Mồ hôi bên trong mang ra chính là vô cùng trong cơ thể tạp chất, chân khí rửa sạch tốc độ quá là nhanh, liền lỗ chân lông bài tiết tạp chất đều không chịu nổi thừa nhận.

	"Thật bá đạo Kim Ô chi huyết, không nghĩ tới chính mình tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, còn như vậy thống khổ "

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ý thức tại mơ hồ, nếu như ý thức một sụp đổ tán, hắn lập tức tựu lâm vào trong hôn mê, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	"Ai, Ngô Kỳ Nhân cách cái chết không xa "

	"Không nghĩ tới Kim Ô chi huyết vậy mà bá đạo như vậy, Ngô Kỳ Nhân thân thể như vậy khủng bố, hay là bị Kim Ô chi huyết cháy chí tử "

	"Tựu là không chết, cũng là phế đi "

	... . . .

	Chung quanh chúng thiên tài nhìn thấy cái này, đều là lắc đầu thở dài, không nghĩ tới một đời thiên kiêu sẽ bị Kim Ô chi huyết hủy.