Chương 1876: Thần bí thân phận

	Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được chung quanh nghị luận thanh âm, chậm rãi đi tới bếp lò bên cạnh, sau đó cầm lên trên bàn gỗ thiên ** thiết.

	Dù cho mọi người đã sớm đoán được kết cục, nhưng là giờ phút này hay là kìm lòng không được hướng về Ôn Thanh Dạ nhìn lại.

	Ôn Thanh Dạ Tu Di giới chính giữa cũng không có rèn Thiết Chuy pháp khí, hắn hướng về chung quanh nhìn lướt qua, sau đó cầm lấy đặt ở nơi hẻo lánh một cái màu đen Thiết Chuy.

	Chu Hải Ngọc xem xét, vội vàng nói: "Cái này Thiết Chuy chỉ là phàm binh mà thôi, ta nơi này có Tiên phẩm pháp khí... ."

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Không có quan hệ, cái này là được rồi "

	Toàn bộ phòng tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt người thanh niên này như thế tùy tiện, phải biết rằng Phong Hạo rèn chi pháp thế nhưng mà Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp a.

	Lương trụ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nỉ non nói: "Cái này có thể?"

	Cái này thế nhưng mà bình thường phàm binh a, đoán chừng thiên ** thiết còn không có hòa tan, cái này màu đen Thiết Chuy trước hết hòa tan.

	Phong Hạo lạnh lùng nhìn thoáng qua, nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là hung hăng càn quấy a "

	Phong Linh Nhi hừ nhẹ nói: "Không có gì thực lực, tự đại bổn sự thật ra khiến người hai mắt tỏa sáng "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cầm lấy cái kia màu đen cái búa, trong tay chân khí hội tụ tại cái búa chung quanh, lập tức một đoàn Tử Kim sắc chân khí đem màu đen Thiết Chuy cho bao phủ ở rồi.

	"Xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó trong tay Thiết Chuy hướng về bếp lò chính giữa thiên ** thiết gõ đánh qua.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Gõ thanh âm vang vọng toàn bộ trong phòng, ánh lửa chiếu rọi tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, chiếu sáng rạng rỡ, lộ ra bình tĩnh lạnh nhạt.

	Một cái Vô Cực Kim Tiên cao thủ chỉ vào Ôn Thanh Dạ Thiết Chuy, cả kinh nói: "Cái này rèn chi pháp, ta giống như tại đâu đó đã từng gặp "

	Bên cạnh đồng bạn nhắc nhở: "Cái này không phải là Chu lão rèn chi pháp sao?"

	Lúc này, chung quanh mọi người cũng đều là phản ứng đi qua, nguyên một đám kinh ngạc tới cực điểm, chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ sử dụng vậy mà chính là Chu Hải Ngọc rèn chi pháp.

	Lúc này Chu Hải Ngọc sắc mặt tràn đầy kinh ngạc, con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt, ngón tay run run rẩy rẩy chỉ vào Ôn Thanh Dạ, khó có thể tin mà nói: "Cái này. . . . Đây là lão phu Phúc Hải đào sóng rèn chi pháp, thanh niên này lúc nào học hội hay sao?"

	Chu Hải Ngọc dùng cái này Phúc Hải đào sóng rèn chi pháp nửa đời người rồi, tự nhiên có thể nhìn ra, Ôn Thanh Dạ sử dụng so với hắn còn muốn tinh diệu, giống như nắm giữ bảy thành Thần Vận.

	Mỗi nhất kích gõ đánh tiếp, giống như là ngàn vạn sóng biển trùng kích bình thường, mang theo Thiên Quân lực đạo.

	Đại khái đi qua thời gian nửa nén hương, ngày đó ** thiết tại Ôn Thanh Dạ Thiết Chuy gõ phía dưới, xuất hiện rất nhỏ biến hình.

	"Biến hình rồi, thật sự biến hình rồi"

	"Ông trời của ta, tiểu tử này hảo cường, hắn tuyệt đối là Cao cấp Tiên phẩm Luyện Khí Đại Sư "

	... . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến ngày đó ** thiết cải biến hình dạng, không khỏi kinh hô lên.

	"Thật sự thành công rồi"

	Chu Hải Ngọc nhìn xem cái kia biến hình thiên ** thiết, trong lòng chấn động mãnh liệt, lúc này hắn mới biết được chính mình đối với Phúc Hải đào sóng rèn chi pháp căn bản là hoàn toàn không biết gì cả.

	"Điều này sao có thể, hắn dùng chính là cái kia đồ bỏ đi Thiết Chuy còn có cái kia không nhập lưu rèn chi pháp, làm sao có thể đem ngày đó ** thiết rèn thành công" Phong Linh Nhi vuốt vuốt ánh mắt của mình, cơ hồ là không tin mình chứng kiến thứ đồ vật.

	Nàng thật sự khó mà tin được, trước mặt chi nhân vậy mà dùng Phúc Hải đào sóng rèn chi pháp thành công trù Tạo Thiên ** thiết đi ra.

	Tích chữ như vàng thanh niên thản nhiên nói: "Trên cái thế giới này, không có nhất lưu rèn chi pháp, chỉ có nhất lưu Luyện Khí Sư "

	Phong Linh Nhi có chút khẩn trương nhìn xem thanh niên, nói: "Ninh ca ca, Phong Hạo thua, cái kia bây giờ nên làm gì?"

	Thanh niên nhìn xem vẫn còn rèn Ôn Thanh Dạ, không nói gì.

	"Xem thật kỹ, hảo hảo học "

	Phong Hạo trong óc chính giữa còn đang không ngừng tiếng vọng lấy Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch.

	Lương trụ chứng kiến thiên ** thiết biến thành mũi tên hình dạng, không khỏi đại hỉ nói: "Rèn thành công rồi, ha ha ha, thật tốt quá "

	Ôn Thanh Dạ buông xuống Thiết Chuy, bàn tay trực tiếp cầm lấy cái kia bị ngọn lửa cháy màu đỏ bừng mũi tên, ném vào Phong Hạo trước mặt.

	"Làm sao có thể? Ta không tin ngươi có thể thành công... . . . A!"

	Phong Hạo chứng kiến cái kia mũi tên, muốn đã nắm ngày đó ** thiết, nhưng là ngày đó ** thiết đỏ bừng vô cùng, trực tiếp đem hắn mặt ngoài da thịt cho đốt thấu rồi.

	Một tiếng thê lương kêu thảm thiết vang vọng mọi người bên tai, không ít người đều là trong nội tâm phát lạnh, da đầu run lên.

	Chu Hải Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt tràn đầy tán thưởng, sau đó cảm khái nói: "Hiện tại trẻ tuổi, thật sự là càng ngày càng lợi hại, không phục lão không được "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Nguyện đánh bạc chịu thua a "

	Phong Hạo bởi vì nóng rực đau đớn, mồ hôi lạnh không ngừng chảy đầm đìa, hai mắt đều trở nên huyết hồng.

	"Đúng vậy, có thể đem Phúc Hải đào sóng rèn chi pháp diễn dịch như thế tinh diệu, ngươi có lẽ luyện mấy trăm năm đi à nha "

	Đúng lúc này, một đạo bình tĩnh thanh âm vang lên.

	Mọi người không khỏi hướng về kia thanh âm nhìn lại, đúng là vẫn đứng tại Phong Linh Nhi bên cạnh thanh niên.

	"Phong Hạo xác thực thua "

	Thanh niên đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cười nói: "Chúng ta tới tỷ thí một phen như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thanh niên liếc, lạnh nhạt nói: "Ta không có bao nhiêu hứng thú "

	Phong Linh Nhi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lập tức nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ngươi có gan nói lại một lần "

	Ôn Thanh Dạ nghiền ngẫm nhìn Phong Linh Nhi liếc, nói: "Như thế nào? Ta không thể so với thử, còn muốn uy hiếp ta sao?"

	"Ta dùng cái này làm tiền đặt cược như thế nào?"

	Thanh niên ngăn lại mẫu con báo bình thường Phong Linh Nhi, lấy ra một khối da cuốn cười nói.

	Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư! ?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia da cuốn, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, thầm nghĩ trong lòng, mình bây giờ đã học xong năm chiêu Thập Phương Kỳ Chiêu rồi, còn có lưỡng trương tại Yên Khinh Ngữ trong tay, trước mặt còn có một trương, như vậy còn có cuối cùng một trương, Thập Phương Kỳ Chiêu tựu hội tụ đủ.

	Chu Hải Ngọc chứng kiến cái kia da cuốn, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, nói: "Cái này. . . . . Đây là Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư?"

	Tê --!

	Theo Chu Hải Ngọc vừa mới nói xong, mọi người tại đây đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư bảo vật này, bọn hắn làm sao có thể chưa từng nghe qua?

	Nhất là năm đó Hồng Cẩm Tiên Quân đối chiến Đế Thích Thiên, Tiên giới cũng biết trận này có một không hai đại chiến, Hồng Cẩm Tiên Quân dùng Tiên Quân tu vi đối chiến Đế Thích Thiên, vậy mà chiến cái bất phân thắng bại.

	Mặc dù Đế Thích Thiên chính là hấp thu Vạn Thanh Tiên Đế truyền thừa mới khó khăn lắm đột phá, nhưng là dầu gì cũng là Tiên Đế tu vi a.

	Thanh niên chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói gì, cười nhạt nói: "Cái này bảo vật có thể chứ?"

	Ôn Thanh Dạ đánh giá thanh niên liếc, nói: "Xem ra ngươi rất có tự tin mà "

	Phong Linh Nhi nhếch miệng lên một tia cười lạnh, thầm nghĩ trong lòng: Đợi lát nữa ngươi biết trước mặt ngươi chính là ai, hi vọng ngươi đừng để bên ngoài dọa khóc.

	Thanh niên đạm mạc mà nói: "Ta xác thực rất có tự tin, chẳng lẽ ngươi không có sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nở nụ cười, nói: "Cái kia vừa mới, ta cũng có tự tin "

	Tranh phong tương đối, hai người ai cũng cũng không lui lại nửa bước.

	Chu Hải Ngọc lắc đầu, thổn thức không thôi mà nói: "Hiện tại người trẻ tuổi, thật sự rất giỏi a "

	"Hai người này là ai?"

	Chung quanh mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, đối diện trước hai cái thanh niên thân phận tràn ngập tò mò.