Chương 1692: Mệnh Môn

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Cự Quy như thế hung mãnh, trong lòng cũng là lưu ý mấy phần.

	Cái kia Kim sắc bình chướng thập phần quỷ dị, mọi người chân khí không lưu tình chút nào hướng về kia Cự Quy mặt ngoài Kim sắc bình chướng oanh khứ, chân khí một khi đụng chạm lấy Kim sắc bình chướng phảng phất tựu hòa tan tiến vào Kim sắc bình chướng chính giữa rồi.

	Trương Hạo Thiên xem xét, hướng về chung quanh mọi người quát: "Đây là tại hấp thu chúng ta chân khí "

	Kim sắc bình chướng đem chung quanh mọi người chân khí hấp thu, ngược lại hào quang càng ngày càng mạnh kình.

	Mọi người xem xét, đều là biến sắc, công kích của bọn hắn đều bị Cự Quy Kim sắc bình chướng cho hấp thu, Cự Quy ngược lại đã nhận được tẩm bổ, bọn hắn chân khí cũng là có số lượng, bọn hắn làm sao có thể đánh bại cái này Cự Quy đâu?

	Bắc Thần Phong một kiếm quét ra, bị đánh bay mấy bước, ổn định thân thể, nói: "Theo ta thấy, cái này Cự Quy mạnh mẽ như vậy hung hãn, có lẽ có mạng của mình môn, chúng ta chỉ phải tìm được này cái Mệnh Môn tuyệt đối có thể đánh bại cái này Cự Quy "

	Bắc Thần Phong lời nói vừa rụng, mọi người đều là thần sắc chấn động, nhao nhao ở đằng kia Cự Quy trên người tìm kiếm lấy Mệnh Môn.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhẹ gật đầu, cái này Cự Quy bình chướng kinh người như vậy, nhất định có thật lớn sơ hở, chỉ phải tìm được cái kia sơ hở, có thể đánh tan cái này Cự Quy bình chướng rồi.

	"Theo ta thấy, cái này Mệnh Môn rất có thể ngay tại hắn thiên linh huyệt "

	Sở Phàm hừ lạnh một tiếng, bước chân một tung, một chưởng hướng về Cự Quy đỉnh đầu đập đi.

	Cự Quy nhìn xem Sở Phàm vọt tới, cự miệng hơi mở, hơn mười đạo Huyền Kim chân khí khí mang hướng về Sở Phàm đâm tới.

	Bang bang!

	Sở Phàm một chưởng không có đập đến Cự Quy đỉnh đầu, ngược lại bị tức mang đánh bay ra ngoài.

	Sở Phàm hàm răng khẽ cắn, nhìn xem chúng nhân nói: "Bọn ngươi cho ta yểm hộ, ta lại thử một lần "

	Ở đây sở hữu thiên tài đều là nhẹ gật đầu, nếu như không đánh bại cái này Cự Quy, bọn hắn liền bảo vật mặt đều nhìn không tới, như thế nào tranh đoạt đâu?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lắc đầu, cái này Cự Quy Danh Môn tuyệt đối không ở chỗ này, Sở Phàm như vậy làm, bất quá là làm vô dụng chi công mà thôi.

	Sau đó Bắc Thần Phong, Quan Thần, Trương Hạo Thiên bọn người nhao nhao bạt không mà lên, hướng về Cự Quy oanh khứ, Cự Quy miệng hé miệng, vô số Huyền Kim chân khí khí mang hướng về mọi người phun đi.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Mọi người ở đây nhao nhao cùng cái kia khí mang đối chiến, nhưng cụ đều là thân hình nhẹ nhàng đi ra ngoài, căn bản là ngăn cản không nổi kinh khủng kia cái kia Huyền Kim chân khí khí mang.

	Sở Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, biết rõ lúc tận dụng thời cơ, đương dưới khu vực một quyền không lưu tình chút nào hướng về kia Cự Quy đỉnh đầu oanh khứ rồi.

	Oành!

	Sở Phàm một quyền này trực tiếp đánh trúng vào Cự Quy đầu bình chướng, chỉ thấy cái kia Kim sắc bình chướng chung quanh phát ra như một loại nước gợn rung động, không tiếp tục mặt khác.

	"Không phải "

	Sở Phàm chứng kiến một kích này cũng không có lấy được tưởng tượng thành quả, lập tức biết rõ sự tình không ổn, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Cự Quy phảng phất là bị mọi người tập kích có chút tức giận rồi, cực lớn đầu lâu giương lên, cái kia Kim sắc bình chướng ánh sáng phát ra rực rỡ, sáng chói hào quang coi như vạn trượng ánh mặt trời.

	"Không tốt, mọi người cẩn thận rồi "

	Sở Phàm xem xét, không khỏi quát to.

	Không cần Sở Phàm lên tiếng, mọi người tại đây đều là nhìn ra cái kia Cự Quy một chiêu này không thể tầm thường so sánh.

	Xuy xuy! Xuy xuy! Xuy xuy!

	Vô số kim quang hóa thành từng đạo lợi hại mũi tên hướng về mọi người đâm đi qua, tốc độ so với trước khi Huyền Kim chân khí khí mang nhanh hơn bên trên ba phần, nhưng là uy lực nhỏ đi rất nhiều.

	Lại là hơn mười người ngã xuống cái này vô số kim dưới ánh sáng, trên mặt đất đã huyết nhục mơ hồ, máu chảy thành sông rồi.

	Cái kia sáng chói kim quang cũng không có như vậy tiêu tán, cuối cùng nhất mạnh mà lại tụ tập lại với nhau, tạo thành một đạo cự đại Kim sắc cột sáng, hướng về vừa ổn định thân thể Sở Phàm phóng đi.

	Sở Phàm không nghĩ tới Cự Quy lại muốn giết hắn, trong nội tâm kinh hãi, vội vàng hướng lấy bên cạnh hốt hoảng bỏ chạy, nhưng là cái kia cực lớn Kim sắc cột sáng cực kỳ linh tính, theo sát Sở Phàm sau lưng, tựa hồ quyết tâm tựu muốn giết hắn.

	Sở Phàm xem xét, biết rõ đây là trốn không thoát, cặp mắt của hắn trầm xuống hướng về chung quanh nhìn lại, liếc mắt liền thấy được sắc mặt có chút tái nhợt Quan Thần.

	"Quan Thần, ngươi... . ."

	Quan Thần chứng kiến Sở Phàm vậy mà hướng về hắn vọt tới, vừa muốn chửi bới, cái kia Sở Phàm mang theo cực lớn Kim sắc cột sáng đã vọt tới.

	Sở Phàm đối với Quan Thần quát to: "Hai người chúng ta đồng loạt ra tay ngăn trở cái này cột sáng "

	Quan Thần chỉ đành chịu đem toàn thân còn lại chân khí hội tụ nơi tay, hướng về Sở Phàm sau lưng cực lớn Kim sắc cột sáng oanh khứ, Sở Phàm cũng là đã sớm ngưng tụ tốt rồi chân khí, cũng là một quyền hướng về sau lưng cột sáng phóng đi.

	Oành!

	Cực hạn hào quang lóng lánh ra, Quan Thần cùng Sở Phàm hai người thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài, đều biến thành huyết nhân, hiển nhiên là bị trọng thương rồi.

	Trương Hạo Thiên chứng kiến cái này, trong mắt tinh mang chớp lên, tâm tư sinh động hẳn lên, nhưng là không biết tại đang suy nghĩ cái gì.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh mang lóe lên, cái này Kim sắc bình chướng Mệnh Môn tại phần đuôi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ không lùi mà tiến tới, hướng về Cự Quy vọt tới.

	"Tiểu. . . . Tiểu tặc, ngươi muốn đi làm gì?"

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ lại vẫn muốn lên trước, không khỏi lớn tiếng hô lên.

	Ôn Thanh Dạ đối với Bắc Thần Phong, Trương Hạo Thiên nói: "Giúp ta giúp một tay, ta để phá trừ cái này Huyền Quy Mệnh Môn "

	Bắc Thần Phong cùng Trương Hạo Thiên nghe xong, vốn là nhíu mày, vừa rồi Sở Phàm cũng là như vậy, suýt nữa bị Cự Quy phản sát, hiện tại Ôn Thanh Dạ cũng nhìn ra cái này Cự Quy Mệnh Môn?

	Sở Phàm tu vi chính là Vô Cực Kim Tiên tu vi, cái này Ôn Thanh Dạ mặc dù đánh chết Thái Hoàng Kim Tiên Ngu Minh, nhưng là tại mọi người trong nội tâm cùng Vô Cực Kim Tiên hay là kém không ít, lập tức hai người có chút lộ vẻ do dự.

	Trong thời gian ngắn, Trương Hạo Thiên tựu làm ra quyết định, cao giọng quát: "Ta đây sẽ tới trợ Ngô huynh giúp một tay tốt rồi "

	Trương Hạo Thiên trong miệng nhất niệm, bên hông bay ra một cái Hồng sắc hòn đá, cái này hòn đá tươi đẹp vô cùng, mang theo chói mắt hào quang, nhanh chóng hướng về cự ** sọ phóng đi.

	Cái này hòn đá có thể không phải bảo vật bình thường, chính là là cao cấp Tiên phẩm pháp khí đánh Tiên thạch, Trương Hạo Thiên sư phụ ban cho hắn bảo vệ tánh mạng chi vật, tựu là bình thường Đại La Kim Tiên bị cái này đánh Tiên thạch đánh trúng, đều muốn lột da.

	Sưu sưu!

	Theo Trương Hạo Thiên khẩu quyết niệm động, cái kia đánh Tiên thạch phảng phất hóa thành một đạo lưu tinh, hướng về Cự Quy vọt tới.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Cự Quy tựa hồ cũng cảm thấy Trương Hạo Thiên một kích này bất phàm, thân hình co rụt lại, trong miệng liên tục phun ra hơn mười đạo Huyền Kim chân khí khí mang.

	Bắc Thần Phong chứng kiến Trương Hạo Thiên đều xuất động, lập tức không có có bao nhiêu do dự, kiếm trong tay một chuyển, khủng bố sát phạt chi khí toàn động mà ra, màu đen khí lưu lập tức kích động mà lên, đem bên bầu trời đều bao trùm ở rồi.

	Thiên Ma Truy Hồn Kiếm!

	Bắc Thần Phong sử xuất đúng là Sát Lục Tiên Quân Thiên Ma Truy Hồn Kiếm.

	Cả hai võ học chiêu thức hoặc là pháp khí đều là hung hãn hướng về Cự Quy phóng đi, cái kia Cự Quy cảm thấy một tia uy hiếp, cũng là toàn lực mà làm, trong miệng Huyền Kim chân khí liền phun.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Lập tức trên bầu trời, Thất Thải khí mang cùng đánh Tiên thạch, màu đen kiếm quang trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau, tạo thành từng đạo nóng rực khủng bố khí lãng, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Tựu là cái lúc này!

	Ôn Thanh Dạ thân hình liền tung, một đạo kim sắc Long Ảnh cùng áo trắng thân ảnh chất chồng cùng một chỗ, hướng về kia Cự Quy phần đuôi vọt tới.