Chương 1081: Phản loạn

	Tại đây màn hào quang chính giữa Ôn Thanh Dạ sắc mặt trở nên cực kỳ hồng nhuận phơn phớt, vô số chân khí giống như là thủy triều điên cuồng hướng về hắn bôn tập mà đến.

	Trong cơ thể Hồng sắc khí lưu cũng đang không ngừng cường hóa lấy Ôn Thanh Dạ thân thể, giống như là hỏa diễm tại kinh mạch của hắn chính giữa cháy bình thường, loại cảm giác này hắn đã cảm thụ rất nhiều lần rồi.

	Thời gian lưu chuyển, đan điền bạo động càng ngày càng kịch liệt, Ôn Thanh Dạ không ngừng áp chế, khiến cho bộc phát càng thêm mạnh mẽ hữu lực.

	... . . .

	Vận Thành, Đinh Khê Động.

	Kim Hâm sắc mặt âm lãnh ngồi ở đại điện chính giữa, cấp dưới hơn mười người đều là Đinh Khê Động động sứ, giờ phút này bởi vì liên tục sổ đoạn thời gian Thanh Hư Đan cung cấp nuôi dưỡng, nguyên một đám tu vi đều là có chỗ tăng trưởng.

	Những động sứ này giờ phút này đều là ngồi ở trên bàn tiệc, trong lòng có chút hiếu kỳ, hôm nay không phải phân phát cung phụng thời gian, chính mình động chủ gọi bọn họ tới là cái gọi là chuyện gì? Chẳng lẽ là có cái gì chiến sự sao?

	Kim Hâm quét mắt liếc chung quanh, nói: "Trong khoảng thời gian này đến, ta Kim Hâm lên làm cái này Đinh Khê Động động chủ đối với các ngươi thế nào, các ngươi có lẽ tinh tường a "

	Mọi người nghe được Kim Hâm lời nói, đều là hơi sững sờ, không biết hắn đột nhiên hỏi cái này lời nói là có ý gì.

	Một cái hố sử tựa hồ nhận lấy ánh mắt ám chỉ, đứng dậy dõng dạc mà nói: "Đó là tự nhiên, động chủ đối với chúng ta tựu giống như thân huynh đệ bình thường, không có lại nói "

	Hình như là nhận lấy chỉ dẫn, cái khác động sứ cũng là đứng người lên đạo; "Đúng vậy, động chủ đối với chúng ta giống như là thân huynh đệ, vậy thì thật là không phản đối "

	Đón lấy, mấy cái động sứ đứng dậy, nhao nhao phụ họa nói, mặc dù không biết sắp sửa phát sinh cái gì, nhưng là cái lúc này bề ngoài trung tâm hẳn là không có sai.

	"Đã chư vị đều là ta tiến hành huynh đệ, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Kim Hâm chứng kiến cái này không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó mạnh mà đứng người lên, nhìn xem chúng nhân nói: "Ta Kim Hâm hiện tại đã hướng về Mạc Thành thành sứ Khang Chính Khải quy hàng rồi, hiện tại Mạc Thành, Ngọc Minh Thành, Giai Thành ba thành cao thủ đang tại đánh Cuồng Sư Động, chúng ta trực tiếp ra tay theo bên cạnh tiếp ứng, bởi như vậy, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, cái kia Vận Thành là được trực tiếp rơi vào chúng ta trong tay đến, đến lúc đó ta vi Vận Thành thành sứ, đang ngồi chư vị đều là..."

	"Ha ha ha!"

	Kim Hâm lời nói chính như nói, mọi người trong óc như là bị mạnh mà xông lên, còn chưa có lấy lại tinh thần đến, một đạo vang dội cười to thanh âm vang lên.

	"Người nào cười?"

	Kim Hâm lời nói bị cắt đứt, lập tức sắc mặt không vui, hướng về phía trước phát ra âm thanh người nhìn sang.

	Chỉ thấy một người nam tử ngẩng đầu lên chỉ vào Kim Hâm cả giận nói: "Ngươi rõ ràng tựu là lợi ích nuốt tâm, bất quá là tiểu nhân mà thôi, không chỉ nói cái kia sao đường hoàng, muốn quy hàng, ta Uông Hải chết cũng sẽ không phản bội thành sứ "

	Uông Hải nói xong nhìn về phía ở đây mặt khác Đinh Khê Động động sứ, lớn tiếng nói: "Chư vị có thể có như thế tu vi, hoàn toàn là thành sứ đại nhân hùng hồn, cho ta chờ đại lượng Thanh Hư Đan, nhưng là ta chờ tới bây giờ như cũ một trận chiến không ra, không thể báo đáp thành sứ đại nhân ân tình, hôm nay trận chiến đầu tiên còn muốn rút đao khiêu chiến, chúng ta hay là người sao? Lương tâm ở đâu? Lương tâm ở đâu à?"

	"Ta cho ngươi biết lương tâm ở đâu "

	Kim Hâm xem xét, lửa giận trong lòng rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, bước chân mạnh mà một tung, một chưởng liền hướng lấy Uông Hải đỉnh đầu đập đi.

	Tu vi của hắn chính là Thất phẩm Địa Tiên, mọi người ở đây cao nhất, Uông Hải bất quá là Ngũ phẩm Địa Tiên, hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng, cái kia Kim Hâm đã vọt tới trước mặt của hắn rồi.

	Phanh!

	Một chưởng không có chút nào độ lệch, trực tiếp đánh trúng vào Kim Hâm đầu lâu, lập tức một đạo tràn ngập huyết vụ hiện ra tán đi.

	Ôn Thanh Dạ lần đầu tiên chứng kiến Kim Hâm thời điểm, tựu phán định người này là hung nhân, Ôn Thanh Dạ ánh mắt hạng gì lão đạo, giờ phút này một chưởng kia xuống dưới, máu tươi cùng thịt bọt bay tán loạn, không ít rơi xuống Kim Hâm trên người hoặc là trên mặt, đương nhiên cũng không có thiếu rơi xuống chung quanh chúng động sứ trên người.

	Giờ phút này, Đinh Khê Động động sứ đều là vẻ mặt kinh hãi, bị trước mắt cái này khủng bố một màn chấn nhiếp đều chưa có lấy lại tinh thần đến.

	"Yêu ngôn hoặc chúng, coi rẻ Bổn động chủ hết thảy giết không tha "

	Kim Hâm nhìn mọi người liếc, cười lạnh nói: "Các ngươi là đi hay ở, ta Kim Hâm đều không để ý, ta cũng sẽ không cưỡng ép lưu lại các ngươi, chính các ngươi làm quyết định đi "

	Mọi người hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái, ở nơi này là lại để cho bọn hắn làm quyết định, cái này rõ ràng tựu là cưỡng bức a, nhưng nhìn đến Kim Hâm giờ phút này dữ tợn gương mặt, tất cả mọi người là trong nội tâm phát lạnh.

	Một cái hố sử vội vàng cao giọng hô: "Chúng ta nếu là Đinh Khê Động động sứ, tự nhiên nghe theo động chủ đại nhân phân phó "

	Vừa rồi cũng là hắn một cái lên tiếng phụ họa lấy, hiện tại như cũ là hắn.

	"Đúng vậy, chúng ta tự nhiên tuân theo động chủ đại nhân phân phó "

	"Động chủ đại nhân lại để cho như thế nào làm, ta liền làm như thế đó "

	...

	Kim Hâm nhìn xem mọi người thuận theo, nhẹ gật đầu, sau đó gật đầu cười to nói: "Tốt, rất tốt, chư vị hiện tại theo ta xuất kích, tập kích Xuất Vân Động "

	Mọi người mỗi một cái đều là không có dừng lại, đi theo Kim Hâm sau lưng hướng về Xuất Vân Động chạy đi rồi.

	Ngay tại Kim Hâm rời đi sau đó không lâu, một bóng người theo đinh suối đại điện chính giữa đi ra, mặc dù hắn toàn thân đẫm máu, nhưng là hai mắt nhưng lại cực kỳ sáng ngời.

	... . . .

	Vận Thành Thành Sứ Phủ.

	Giờ phút này Quách Thượng Quân xem lên trước mặt án mấy bên trên văn án, rốt cục thư thái thở dài một hơi, việc này hắn đều làm tầm mười năm, đột nhiên cảm thấy có chút thói quen, có một ngày không làm, ngược lại sẽ cảm giác không khỏe.

	Mặc dù hiện tại Ôn Thanh Dạ là Vận Thành thành sứ, nhưng là mình nhưng như cũ hành sử lấy thành sứ chức trách, không thể không nói, Ôn Thanh Dạ thật đúng là lòng dạ rộng lớn, thật không ngờ tin tưởng chính mình.

	Mình không thể cô phụ hắn đối với chính mình tin tưởng!

	Quách Thượng Quân chậm rãi đứng người lên, chuẩn bị hướng về hậu viện gian phòng của mình chính giữa đi đến, nhưng là vừa lúc đó, ngoài cửa đột nhiên vọt tới một đạo nhân ảnh, đúng là Thương Ngô Môn đệ tử một trong Lưu Vân.

	"Quách đại nhân, không tốt rồi, không tốt rồi"

	Quách Thượng Quân vội vàng thu hồi bước chân, lông mày ngưng tụ, nhìn về phía trước Lưu Vân, nói: "Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, ngươi không nên gấp gáp từ từ nói, từ từ nói "

	"Cái kia Đinh Khê Động động chủ Kim Hâm đã phản loạn rồi, trực tiếp tập kích bất ngờ Xuất Vân Động, Xuất Vân Động động chủ trực tiếp bị Kim Hâm chém giết, sau đó Xuất Vân Động động sứ còn có lân đài động động chủ tại hắn đầu độc xuống, nhao nhao phản loạn, hiện tại Kim Hâm suất lĩnh đại lượng cao thủ đang tại hướng về Vận Thành Thành Sứ Phủ giết tới đây, không chỉ như vậy. . . . ."

	Nói đến đây, Lưu Vân dừng một chút, hít sâu một hơi tiếp tục nói: "Hơn nữa hiện tại Mạc Thành, Ngọc Minh Thành, Giai Thành tam phương cao thủ đã theo Đinh Khê Động động chủ Kim Hâm khai ra lỗ hổng, trực tiếp hướng về ta Vận Thành Thành Sứ Phủ xông lại rồi, lập tức tựu đã tới rồi "

	"Kim Hâm phản loạn? Hắn không phải đi theo thành sứ sớm nhất người một trong sao? Như thế nào sẽ làm phản?"

	Quách Thượng Quân nghe xong, lập tức lông mày trực tiếp vặn thành một cái ngật đáp, hỏi: "Vậy bọn họ tới nơi nào?"

	Lưu Vân Đạo: "Đại khái còn có một nén nhang thời gian đã đến "