Chương 581: Tế đàn

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra bước chân, dẫm nát hành lang bên trên, răng rắc một tiếng, cái kia mộc đầu quanh năm chỗ tại loại hoàn cảnh này, giờ phút này bị Ôn Thanh Dạ giẫm mạnh rất tự nhiên phát ra kỳ dị tiếng vang.

	Thanh thúy thanh âm tại trong thạch động không ngừng hồi vang lên, Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về phía dưới đi đến.

	Trong thạch động chỉ có lấy Ôn Thanh Dạ cái kia giẫm phải mộc khối tiếng vang, không tiếp tục những thứ khác rồi.

	Đại khái đi một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ cảm giác đã đến dưới nhất tầng rồi, mà đang ở cước bộ của hắn mãnh liệt đi xuống đất giẫm thời điểm.

	Xoạt!

	Chung quanh hào quang mạnh mà đại thịnh, thoáng cái đèn đuốc sáng trưng, chung quanh hết thảy cảnh tượng đều lộ ra cực kỳ rõ ràng rồi.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đạp xuống địa phương hiện ra một cái nửa vòng tròn hình cung, phía trước là một đạo cánh cửa cực lớn, môn bên trên khắc lấy thanh hỏa nhất tộc phong cách cổ xưa Hổ Văn, cánh cửa cực lớn bên cạnh tọa lạc lấy một cái tượng đá.

	"Cái này là cái gì?" Khanh Nhược Ái xem lên trước mặt tượng đá thầm nói: "Long đầu, sừng hươu, Sư mắt, lưng hổ, eo gấu, vảy rắn, móng ngựa, đuôi trâu tại một thân, chẳng lẽ là nghe đồn rằng Kỳ Lân?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía trước tượng đá, nhẹ gật đầu nói ra: "Thiên địa sinh ra đời mới bắt đầu, phi cầm dùng Phượng Hoàng cầm đầu, tẩu thú dùng Kỳ Lân vi tôn, còn nói, Hỗn Độn sơ khai có Cầm Vương Phượng Hoàng cùng Thú Vương Kỳ Lân, Thanh Hỏa tộc thờ phụng hỏa, trước mắt cái này tượng đá tựu là Kỳ Lân không thể nghi ngờ được rồi, cũng không biết bên trong có hay không Kỳ Lân một tia Bổn Nguyên Chi Hỏa rồi"

	Nói tới chỗ này, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đi tới cánh cửa cực lớn bên cạnh.

	Cánh cửa cực lớn bên cạnh còn treo móc hai cái sáng ngời đèn lồng, cái này đèn lồng thượng diện khắc lấy cũng là hai cái trông rất sống động Kỳ Lân.

	Phanh!

	Ôn Thanh Dạ bắt tay đặt ở cự trên cửa, dùng sức đẩy, lúc này bụi đất tung bay, hướng về chung quanh thổi đi, nhưng là cái kia cánh cửa cực lớn thủy chung vẫn không nhúc nhích.

	"Nặng nề môn!"

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, toàn thân nguyên khí kích động mà ra, hướng về cánh tay mãnh liệt mà đi, tại tăng thêm Bàn Thạch pháp tắc năm vạn cân kình đạo đều là vọt tới.

	Oanh!

	Cái này không chỉ là cự trên cửa bụi đất tung bay, tựu là trên mặt đất đều giương lên mảng lớn bụi đất, cửa đá rốt cục đã có một tia buông lỏng, nhưng là chỉ là một tia buông lỏng.

	"Chỉ cần có một tia buông lỏng là được "

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, lần nữa toàn lực hướng về cánh cửa cực lớn đẩy đi.

	Ầm ầm!

	Cánh cửa cực lớn lần nữa đã có một tia buông lỏng, nhưng là hai bên vẫn không thể nào hoàn toàn mở ra.

	Tiếp tục!

	Theo Ôn Thanh Dạ dùng hết toàn thân khí lực, không biết đẩy bao nhiêu lần, cái kia cửa đá rốt cục lộ ra một tia khe hở.

	"Ngao!"

	Sau một khắc, một cái thú đầu xuất hiện cái kia cánh cửa cực lớn trong khe hở, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh bước chân vội vàng hướng lấy sau lưng vừa lui.

	Cái kia Yêu thú đầu lâu cùng người đầu lâu không sai biệt lắm, nhưng là ánh mắt lại là có thêm nắm đấm giống như lớn nhỏ, mà cái kia lỗ tai cực kỳ bén nhọn, ngoài miệng hàm răng mạo hiểm một cỗ cực kỳ tanh tưởi mùi tanh, thân hình thấp bé, lớn nhỏ như là hầu tử thân hình.

	"Đó là một quái vật gì?" Khanh Nhược Ái nhìn về phía trước cánh cửa cực lớn trong khe hở Yêu thú hỏi.

	"Thực Cốt thú!"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nói ra: "Bực này Yêu thú hàm răng, tay trảo, thậm chí trên thân thể bộ lông đều có thể ăn mòn nhân thể làn da, cơ bắp, xương cốt, cực kỳ khủng bố "

	"Hiện tại chỉ có thể xông vào rồi" Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, thân hình có chút triệt thoái phía sau.

	Sưu sưu!

	Vô số nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ mãnh liệt mà đến, chỉ thấy chung quanh vài dặm nguyên khí đều là trì trệ, nhộn nhạo lấy khôn cùng màu đen khí lưu.

	Sau một khắc tại Ôn Thanh Dạ xuất hiện trước mặt một cái bóng đen, bóng đen này dần dần ngưng hiện giống như chính là một cái cực lớn cửa sắt, chung quanh nhấp nhô kỳ dị vầng sáng còn có âm u khí tức.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ năm, Minh Giới Môn Tiền Hận Hồi Thủ!"

	Hắn bàn tay kết ấn, một đạo đen kịt ấn pháp trực tiếp theo bàn tay của hắn tuôn ra theo cửa sắt xuyên qua, hướng về phía trước cửa đá trùng trùng điệp điệp oanh đánh tới.

	Rầm rầm rầm!

	Ấn pháp trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào cự trên cửa, chung quanh khắp không khí đều chấn động lên.

	Mà cái kia cánh cửa cực lớn cũng mạnh mà bị oanh mở.

	Hưu hưu!

	Hai cái đen kịt bóng dáng hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, tốc độ nhanh vô cùng, tấn mãnh như tia chớp.

	Ôn Thanh Dạ rút ra sau lưng Vô Phong trọng kiếm, lạnh lùng nhìn về phía trước liếc, trong lòng bàn tay nắm chặt, một kiếm trùng trùng điệp điệp quét tới.

	Đen kịt Vô Phong trọng kiếm mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế càn quét trong không khí, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hai cái bóng đen trực tiếp quét tại trên thạch bích, phát ra cực lớn nứt xương thanh âm, hai cái Thực Cốt thú liền có tiếng kêu thảm thiết còn không có phát ra tới tựu thảm chết rồi.

	"Làm ta sợ muốn chết!" Khanh Nhược Ái vỗ vỗ bộ ngực của mình nói ra: "Ta nghĩ đến ngươi muốn cho bà cô đi giết bọn nó đấy "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười cười, sau đó kéo lấy cái kia Vô Phong trọng kiếm hướng về cánh cửa cực lớn mở miệng đi đến.

	Lúc này cánh cửa cực lớn đã rộng mở, Ôn Thanh Dạ giơ lên bước đi vào.

	Trước mặt là một cái dị thường sáng ngời đại sảnh, không, không thể nói là một cái đại sảnh, tại đây so đại sảnh còn muốn cực lớn.

	Phía trên tựu là Hạo Miểu bầu trời, lộ ra càng thêm rộng lớn, to lớn.

	Bốn phía đều là Tử sắc thạch bích, chiết xạ chướng mắt hào quang màu tím, mà Ôn Thanh Dạ chính phía trước bầy đặt một cái cự đại bình đài, bình đài đều là dùng đặc thù tài liệu chế thành, xem xét đã biết rõ cực kỳ bất phàm.

	Bình đài bốn hẻo lánh đều bầy đặt bốn cái tạo hình kỳ lạ Yêu thú, giờ phút này cái kia bốn cái Yêu thú chung quanh đều tản ra hừng hực hỏa diễm.

	Mà ở cái kia trung gian là một cái không lớn không nhỏ ao, trong hồ thì là Hồng sắc chất lỏng, cái này Hồng sắc chất lỏng phát ra cực hạn nhiệt độ, dù cho không có tới gần, Ôn Thanh Dạ tựu cảm nhận được nhiệt độ đang không ngừng bay lên lấy.

	Khanh Nhược Ái nhìn về phía trước cái kia bốn cái Yêu thú, chậm rãi nói ra: "Hỏa Hồ, Cuồng Liệt Tê Ngưu, Chích Hỏa Viên, Cực Viêm Điểu, cái này bốn cái Yêu thú đều là tu luyện Hỏa Chi Đạo Yêu thú "

	"Tại đây hẳn là một cái tế đàn "

	Ôn Thanh Dạ bước chân từng bước một hướng về ao đi đến, trong mắt mang theo một tia đề phòng.

	Xoẹt!

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Chỉ thấy bốn cái Yêu thú mạnh mà đều là cự miệng hé mở, bốn đạo hồng sắc hỏa diễm điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, không khí chung quanh đều bị cháy sạch sẽ.

	Dù cho Ôn Thanh Dạ đã sớm cẩn thận từng li từng tí, nhưng là giờ phút này cũng là không thể kịp thời kịp phản ứng, lập tức chỉ có thể duỗi ra trọng kiếm vô phong chắn trước mặt của mình.

	Xoạt!

	Thoáng chốc, một cỗ cực lớn kình đạo trùng kích lên trọng kiếm vô phong, Ôn Thanh Dạ bước chân liên tiếp lui về phía sau, sau đó tựu là nóng hổi nhiệt độ bắt đầu dâng lên.

	Ôn Thanh Dạ làn da, sắc mặt đều là trướng đến đỏ bừng, chỉ là ba hơi thời gian, hắn tựu cảm giác mình giống như cũng bị hoả táng đồng dạng.

	"Cái này hỏa diễm là Tam Vị Chân Hỏa "

	Không đến một lát, Ôn Thanh Dạ toàn thân đều bị cái kia mồ hôi thấm ướt rồi, làn da càng là hiện ra ánh sáng màu đỏ, nóng hổi vô cùng.

	Keng!

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh hướng về phía trọng kiếm vô phong trên thân kiếm, lập tức một cỗ cuồng bạo chấn động chưa từng phong trọng kiếm thân kiếm hướng về xa xa kích động mà đi.

	Cái kia bốn đạo hỏa diễm cũng là điên cuồng hướng về phía sau lui rụt trở về, bốn cái pho tượng bị lui về đến hỏa diễm một kích, đều là chấn động, Ôn Thanh Dạ mượn đạo này khe hở, thả người nhảy lên hướng về kia trong đó Hỏa Hồ phóng đi.