Chương 2193: Túc Thành nội chiến

	Túc Thành.

	Giờ phút này Túc Thành cửa thành đóng chặt, hộ thành đại trận chung quanh cũng là hiện đầy cao thủ, tựa hồ ý định tùy thời mở ra đồng dạng.

	Toàn bộ Túc Thành một mảnh khẩn trương, thời khắc ở vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái chính giữa.

	Từ khi Đại Hoang Tiên Quân mang theo Thiên Hợp Túc Châu tập kích Ngân Tiên Quân bị mai phục về sau, Thiên Hợp Túc Châu thế cục lại đã xảy ra biến đổi lớn, Đông Phương Tiên Đình lần nữa chiếm cứ thượng phong.

	Thành Sứ Phủ, phòng khách.

	"Cái này Ngân Tiên Quân quá giảo hoạt rồi"

	Đại Hoang Tiên Quân nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Nếu không phải hắn tại hằng thành mai phục chúng ta chúng ta còn có 500 vạn tu sĩ lời nói, hắn cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy tựu đánh tới Túc Điện "

	"Ai "

	Tạ Xuân cũng là thở dài, giờ phút này trong lòng của hắn cũng là thập phần hối hận.

	Hắn sớm nên nghĩ đến Ngân Tiên Quân người này tâm cơ thâm trầm, đa mưu túc trí, như thế nào hội không đề phòng bọn hắn tập kích đâu?

	Đại Hoang Tiên Quân coi như nghĩ tới điều gì, hỏi: "Ngươi cho Ôn Thanh Dạ khởi xướng cứu viện ngọc giản sao?"

	Tạ Xuân bất đắc dĩ nói: "Phát, nhưng là hắn thủy chung đều không có hồi ta "

	Đại Hoang Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử này, sợ là cảm nhận được Ngân Tiên Quân uy thế, đào tẩu đi à nha "

	Chung quanh Đông Phương Tiên Đình cao thủ đều là lắc đầu, hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ chậm chạp không đến trợ giúp, lộ ra có chút nản lòng thoái chí.

	"Nhân chi thường tình "

	Tạ Xuân hít một hơi thật sâu, nói: "Ôn Thanh Dạ chém giết Yến Tử Văn, bang giúp bọn ta kéo lại nhiều như vậy Đông Phương Tiên Đình đại quân, nhưng là cái lúc này tự chúng ta trúng Ngân Tiên Quân mưu kế, chết thương thảm trọng, đem tốt thế cục chôn vùi rồi"

	Mọi người nghe được Tạ Xuân lời nói, trong nội tâm càng thêm tuyệt vọng.

	"Báo, Ngân Tiên Quân mang theo mấy trăm vạn đại quân theo thành cổng Đông Trực tiếp giết đã tới "

	Lúc này, một cái Nam Phương Tiên Đình tu sĩ vội vã theo ngoài cửa vọt lên tiến đến.

	"Cùng bọn họ liều mạng, tử chiến Túc Thành "

	"Đúng vậy, cùng bọn họ liều mạng "

	... . .

	Đằng một tiếng, phòng khách chính giữa tu sĩ nhao nhao đứng lên, nguyên một đám kích động không thôi đạo.

	Đại Hoang Tiên Quân hít sâu một hơi, hắn im ắng quét mắt trong tràng mọi người liếc, hiển nhiên hắn cũng không muốn chết chiến Túc Thành.

	Hắn chính là một đời Tiên Quân, cái này Túc Thành chính là tất nhiên sẽ bị kích phá, làm gì lưu lại chịu chết đâu?

	"Tử chiến Túc Thành!"

	Tạ Xuân hàm răng khẽ cắn, mạnh mà đứng người lên, một thanh đá văng trước mặt án mấy quát.

	"Tử chiến Túc Thành!" "Tử chiến Túc Thành!"

	Ở đây đại bộ phận đều là Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ, lập tức Đông Phương Tiên Đình muốn chiếm lĩnh Túc Thành rồi, trong nội tâm như thế nào hội không xúc động đâu?

	Đại Hoang Tiên Quân chứng kiến cái này, chau mày, nhưng là trên mặt lại không có biểu hiện ra ngoài.

	Hắn mặc dù cũng muốn ngăn trở Đông Phương Tiên Đình tu sĩ, nhưng là càng không muốn chết.

	Hơn nữa Đại Hoang Tiên Quân chính là Đại Hoang tộc cao thủ đứng đầu, lúc này đây hắn cũng là dẫn theo không ít Đại Hoang tộc cao thủ đến đây trợ giúp Thiên Hợp Túc Châu, nếu là thủ hạ Đại Hoang tộc cao thủ toàn bộ chiến chết rồi, hắn về tới trong tộc cũng không nên giao phó.

	Tạ Xuân chứng kiến toàn trường tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ, trong nội tâm thoả mãn nhẹ gật đầu, Túc Thành nếu như thất thủ rồi, như vậy hắn cái này Thiên Hợp Túc Châu châu vương cũng sẽ không có cái gì kết cục tốt.

	Nhưng đột nhiên, Tạ Xuân ánh mắt xéo qua thấy được trầm mặc không nói Đại Hoang Tiên Quân, nhưng trong lòng thì có chút không thoải mái.

	Sau đó, các cao thủ nhao nhao tổ chức còn lại tu sĩ đại quân đi.

	Đại Hoang Tiên Quân thủy chung bảo trì trầm mặc, đi về tới chỗ ở của mình.

	Lúc này, Đại Hoang Tiên Quân tâm phúc thủ hạ đi tới Đại Hoang Tiên Quân bên người, thấp giọng nói: "Quân thượng, bên ngoài có người tìm ngươi, nói là của ngươi bạn cũ "

	"Bạn cũ?"

	Đại Hoang Tiên Quân chau mày không thôi, nói: "Ngươi lại để cho hắn vào đi "

	Chỉ chốc lát, Đại Hoang Tiên Quân tâm phúc mang theo một người trung niên nam tử đi đến, trung niên nam tử này tu vi không thấp, chính là Đại La Kim Tiên cảnh giới.

	Đại Hoang Tiên Quân trên mặt lãnh đạm mà nói: "Nói, ngươi rốt cuộc là ai "

	Trung niên nam tử cảm nhận được Đại Hoang Tiên Quân truyền đến uy áp, liền vội vàng khom người nói: "Tại hạ phụng Ngân Tiên Quân chi lệnh, đến đây bái kiến Đại Hoang Tiên Quân "

	"Ngân Tiên Quân! ?"

	Nghe được ba chữ kia, Đại Hoang Tiên Quân trên mặt mạnh mà biến đổi, sau đó gắt gao nhìn về phía trung niên nam tử kia, "Thật to gan, Ngân Tiên Quân thám tử vậy mà xông vào Túc Thành đến rồi, người tới mang xuống cho ta chém "

	Ngân Tiên Quân nói xong, theo nơi hẻo lánh chính giữa bỗng xuất hiện hai cái Đại Hoang tộc cao thủ, cái này hai cái Đại Hoang tộc cao thủ một thanh kéo này Đông Phương Tiên Đình cao thủ, chuẩn bị kéo đi ra ngoài.

	Cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ cũng không có phản kháng, mà là cao giọng hô quát nói: "Quân thượng bớt giận, quân thượng bớt giận, Ngân Tiên Quân chênh lệch ta đến đây là có cái gì giao cho quân thượng "

	Đại Hoang Tiên Quân nghe được Ngân Tiên Quân có cái gì cho mình, trên mặt lập tức trở nên âm tình bất định, cuối cùng khoát tay áo nói: "Các ngươi đi xuống trước đi "

	Đại Hoang tộc cao thủ nghe được Đại Hoang Tiên Quân lời nói, thả cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ, thân hình một tung, biến mất tại gian phòng chính giữa.

	Đại Hoang Tiên Quân hai mắt có chút nhíu lại, hiện ra lấy hàn mang, nhìn về phía này Đông Phương Tiên Đình cao thủ, nói: "Ngân Tiên Quân không phải lại đang đùa nghịch cái gì quỷ kế a?"

	Đông Phương Tiên Đình cao thủ thân hình đánh nữa rùng mình một cái, sau đó cười khan hai tiếng, nói: "Quân thượng tuệ nhãn như đuốc, thực lực cao thâm mạt trắc, có quỷ kế gì có thể dấu diếm được quân thượng đâu?"

	Nói xong, Đông Phương Tiên Đình cao thủ theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một cái ngọc giản, nói: "Đây là Ngân Tiên Quân để cho ta cho quân thượng ngọc giản "

	Ngọc giản! ?

	Đại Hoang Tiên Quân khẽ chau mày, Ngân Tiên Quân cho mình ngọc giản là có ý gì? Chẳng lẽ là muốn vời hàng chính mình?

	Đại Hoang Tiên Quân hừ lạnh một tiếng, sau đó bàn tay tìm tòi, cái kia ngọc giản đã đến Đại Hoang Tiên Quân trong tay rồi.

	Đại Hoang Tiên Quân kiểm tra rồi ngọc giản một phen, phát hiện không có gì khác thường, sau đó cẩn thận từng li từng tí mở ra ngọc giản.

	"Tiên Chủ đã hạ lệnh cho đạo hữu Đông Phương Tiên Đình Ngọc Đô Giám Sát Sứ chức vị rồi, hết thảy theo kế hoạch làm việc "

	Đại Hoang Tiên Quân nhìn xem thượng diện chữ, lập tức rất là khó hiểu.

	Cái này Ngọc Đô Giám Sát Sứ, chính là Đông Phương Tiên Đình chức quan, chức trách chính là giám sát Đông Phương Tiên Đình chúng tiên quân cùng châu vương, có thể nói thực quyền phi thường to lớn, chỉ có đỉnh tiêm Tiên Quân mới có thể đảm nhiệm.

	Đại Hoang Tiên Quân không rõ câu đầu tiên: Tiên Chủ đã hạ lệnh cho đạo hữu Đông Phương Tiên Đình Ngọc Đô Giám Sát Sứ chức vị rồi, đây rốt cuộc là có ý gì.

	Còn có cái này câu thứ hai, hết thảy dựa theo kế hoạch làm việc, lại là có ý gì.

	Lúc này, Đại Hoang Tiên Quân phát hiện cái này ngọc giản sau lưng có lẽ còn có ký tự, bất quá thật giống như bị cấm chế nào đó cho phong ấn, nhất định phải dùng đặc thù thủ pháp mới có thể cởi bỏ.

	Đại Hoang Tiên Quân lật xem cái này ngọc giản nửa ngày, cũng không thể cởi bỏ cái này cấm chế.

	Ngay tại Đại Hoang Tiên Quân rất là khó hiểu thời điểm, ngoài cửa truyền đến vài tiếng thanh uống.

	"Tạ châu vương, quân thượng đang tại triệu kiến khách nhân, có chuyện gì ta trước tiên có thể tiến đến thông báo "

	"Không cần, ta tự mình tới "

	... .

	Chỉ thấy Tạ Xuân vội vã mang theo mấy cái Thiên Hợp Túc Châu cao thủ vọt tới Đại Hoang Tiên Quân phòng khách chính giữa, sau đó trực tiếp nhìn về phía này Đông Phương Tiên Đình cao thủ, quát lạnh nói: "Ngươi là ai?"

	Tại đây là địa phương nào?

	Chính là Thiên Hợp Túc Châu châu thành, có động tĩnh gì có thể dấu diếm được hắn cái này châu vương hay sao?

	Hắn nghe được Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đã đến Đại Hoang Tiên Quân chỗ ở, cũng cảm giác có chút không ổn, vội vã chạy tới.

	Cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ chứng kiến Tạ Xuân mang theo mấy cái cao thủ đằng đằng sát khí đi đến, lập tức sắc mặt trở nên một hồi tái nhợt, sau đó coi như cường làm trấn định mà nói: "Tại hạ bất quá là một cái tán tu... ."

	Vốn là Đại Hoang Tiên Quân chứng kiến Tạ Xuân xông vào chỗ ở của mình, trong nội tâm thập phần không thích, lại nghe đến cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ báo cáo sai thân phận của mình, vội vàng nói: "Đây là Đông Phương Tiên Đình thám tử, hắn nói hắn phụng mệnh trước đến cho ta tiễn đưa ngọc giản "

	Đại Hoang Tiên Quân cũng không muốn lại để cho Tạ Xuân cho là mình bao che cái này Đông Phương Tiên Đình thám tử, sau đó vội vàng đem ngọc giản đem ra.

	Cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ nghe vậy, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Đại Hoang Tiên Quân, coi như đối với Đại Hoang Tiên Quân nói cảm thấy thập phần không thể tưởng tượng nổi.

	Tạ Xuân chau mày, nhận lấy Đại Hoang Tiên Quân trong tay ngọc giản.

	Hắn quét mắt một lần về sau, trong nội tâm chấn động, nhưng là trên mặt nhưng lại bất động sinh tử mà nói: "Cái này ngọc giản phía trên cấm chế là có ý gì? Quân thượng có thể cởi bỏ để cho ta quan sát "

	Đại Hoang Tiên Quân lắc đầu nói: "Ta cũng không giải được "

	"Ngươi cũng không giải được?"

	Tạ Xuân vẻ mặt hồ nghi nhìn về phía Đại Hoang Tiên Quân, nói: "Cái kia Ngân Tiên Quân đưa tới cái này một phần ngọc giản là có ý gì?"

	"Ta cũng không biết a "

	Đại Hoang Tiên Quân hay là lắc đầu, nhưng là hắn đột nhiên chứng kiến Tạ Xuân trong mắt không tín nhiệm ánh mắt, lập tức đánh nữa một cái giật mình, đã minh bạch sở hữu.

	Kế phản gián!

	Đây là Ngân Tiên Quân kế phản gián!

	Tạ Xuân nhìn xem trong tay ngọc giản, trong nội tâm nổi lên cười lạnh, Đông Phương Tiên Đình thám tử, một phần chứng cớ vô cùng xác thực ngọc giản, ở trong đó phong ấn có lẽ tựu là 'Kế hoạch' a.

	Tạ Xuân bóp chặt lấy ngọc giản, lạnh lùng nói: "Đem cái này Đông Phương Tiên Đình thám tử giết cho ta rồi"

	"Quân thượng cứu ta! Quân thượng cứu ta!"

	Cái kia Đông Phương Tiên Đình cao thủ nghe xong, vội vàng hướng lấy Đại Hoang Tiên Quân cầu cứu đạo.

	Đại Hoang Tiên Quân vội vàng nói: "Ngươi cái này Đông Phương Tiên Đình thám tử nên giết, hướng ta cầu cứu làm chi?"

	Thấy như vậy một màn, Tạ Xuân trong nội tâm càng thêm vững tin suy đoán của mình rồi.

	Chứng kiến cái kia Đông Phương Tiên Đình thám tử bị kéo xuống rồi, Đại Hoang Tiên Quân vội vàng nói: "Tạ châu vương, cái này chính là Ngân Tiên Quân quỷ kế, ngươi ta cắt không có thể trúng mưu kế của hắn a "

	Cái này rất rõ ràng tựu là Ngân Tiên Quân kế phản gián, cái này ngọc giản tựu là cố ý cho Tạ Xuân xem, cái kia Đông Phương Tiên Đình tu sĩ hết thảy đều là tại biểu diễn.

	Đại Hoang Tiên Quân cũng không phải người ngu, như thế nào hội xem không rõ ở trong đó đạo đạo?

	"Ngân Tiên Quân quỷ kế ta đã sớm xem thấu "

	Tạ Xuân cười nhạt một tiếng, khoát tay nói: "Túc Thành cuộc chiến, Đông Phương Tiên Đình khí thế hung hung, cao thủ phần đông, ngươi ta muốn hết sức trung thành hợp tác mới là "

	"Nghe được ngươi nói như vậy, ta an tâm, cái này Ngân Tiên Quân thật đúng là giảo hoạt" Đại Hoang Tiên Quân nhẹ nhàng thở ra, sau đó bàn tay nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi đạo.

	"Ta đây sẽ không quấy rầy quân thượng nghỉ ngơi" Tạ Xuân ôm quyền, sau đó trực tiếp rời đi.

	Chứng kiến Tạ Xuân rời đi, Đại Hoang Tiên Quân cảm giác, cảm thấy có chút kỳ quái.

	Nếu là cái này Tạ Xuân thật sự tin tưởng chính mình, không có khả năng gấp gáp như vậy rời đi, chẳng lẽ hắn hoài nghi mình?

	Đại Hoang Tiên Quân lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, trong nội tâm cảm giác, cảm thấy có chút không thoải mái.

	Đi ra Đại Hoang Tiên Quân chỗ ở, Tạ Xuân mặt không biểu tình mà nói: "Cái kia Đông Phương Tiên Đình thám tử hiện tại giam giữ ở đâu?"