Chương 2120: Phật điện

	"Cái này Phố Nguyên không đơn giản a "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn bàn tay của mình ám đạo: "Cường hãn thân hình, cực cao Đạo Pháp cảnh giới, không hổ là Vĩnh Tịch Tiên Đế phái cho Lệnh Hồ Anh Hào Hộ Đạo giả "

	Phố Nguyên thực lực xác thực cực cao, nhưng là người này lại thập phần thấp điệu, đối với công danh hắn cũng không có bao nhiêu truy cầu, nhưng là thực lực của hắn nhưng lại đã nhận được Tây Phương Tiên Đình phần đông cao thủ tán thành.

	Phố Nguyên lạnh lùng nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngươi chân khí trong cơ thể thật đúng là hùng hậu a, xem ra ngươi một mực đều tại giấu dốt, chúng ta đều bị ngươi lừa "

	Hắn dám khẳng định, thi triển Hồng sắc lá cờ tất nhiên sẽ tiêu hao lớn lượng chân khí, nhưng là giờ phút này Ngô Kỳ Nhân còn có thể cùng hắn đại chiến như thế, nói rõ thực lực của hắn tuyệt đối không chỉ Đại La Kim Tiên.

	Ngô Kỳ Nhân tự nhiên sẽ không cùng giải thích thích quá nhiều, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt, nói: "Hôm nay ngươi muốn đi, sợ là không thể nào "

	"Càn rỡ! Lão phu hôm nay muốn giết ngươi, làm sao có thể hội chạy?"

	Phố Nguyên bạo quát to một tiếng, hai tay một nắm, ngập trời Hồng sắc chân khí theo sau lưng của hắn hiện lên, hóa thành một đạo cự đại trường thương.

	Hồng sắc trường thương chung quanh hiện đầy hỏa diễm, giống như giống như là hỏa diễm hình thành một thanh cự thương.

	"Hỏa diễm thương! Lăng Phong vô song!"

	Chỉ thấy cái kia Hồng sắc cự thương theo Phố Nguyên chân khí lưu chuyển tầm đó, hướng về Ngô Kỳ Nhân lao đến.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Cái kia Hồng sắc cự thương những nơi đi qua, không khí đều là phát ra chói tai rung động lắc lư chi âm.

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, toàn bộ cánh tay phải vung mạnh, một đạo kim sắc Bàn Long tại cánh tay kia xoay quanh, trừ lần đó ra, còn có cái kia bàng bạc, huyền ảo Trường Sinh Chi Đạo Đạo Văn.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Ngô Kỳ Nhân nắm đấm giống như là giống như núi cao, Hư Không đều là chấn động lên, mang theo bá đạo tuyệt thế kình đạo trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước Hồng sắc cự thương phóng đi rồi.

	Đông!

	Đáng sợ trùng kích hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, thiên địa đều là chịu tối sầm lại, chung quanh cây cối, cự thạch tại đây khủng bố thủy triều trùng kích phía dưới, toàn bộ biến thành mảnh vụn.

	"Chạy!"

	Phố Nguyên chỉ cảm giác mình ngực xương sườn đều là vỡ vụn bình thường, vội vàng ngăn chận trong lòng đích rung động, phi tốc hướng về xa xa chạy đi.

	"Muốn đi?"

	Ngô Kỳ Nhân khóe miệng buộc vòng quanh một tia cười nhạt, sau đó bên hông xuất hiện một đạo cấp tốc hàn mang.

	Hưu hưu!

	Phi kiếm ngàn dặm! Lấy đầu người cấp!

	Chỉ thấy cái kia Nhất Niệm Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp xuyên thấu Phố Nguyên cái cổ.

	Phố Nguyên căn bản cũng không có ngờ tới Ngô Kỳ Nhân không chỉ có hội Ngự Kiếm Thuật, hơn nữa Ngự Kiếm Thuật tạo nghệ cao như thế, hắn căn bản cũng không có kịp phản ứng.

	Bịch!

	Phố Nguyên thân hình thẳng đứng đáp xuống, trùng trùng điệp điệp nện vào trên mặt đất.

	Danh chấn Tây Phương Tiên Đình một đời Siêu cấp cao thủ, Lệnh Hồ Anh Hào Hộ Đạo giả chết rồi.

	Phố Nguyên tu vi chính là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân, tại Tây Phương Tiên Đình cũng có thể được cho cao thủ đứng đầu rồi, chẳng ai ngờ rằng hắn hội chết tại đây Phong Tiên đại chiến chính giữa.

	"Phố Nguyên chết rồi, Tây Phương Tiên Đình Phố Nguyên vậy mà chết rồi"

	"Ngô Kỳ Nhân thực lực thật không ngờ cường hãn?"

	"Cái này hắn chết chắc rồi, Phố Nguyên chính là Lệnh Hồ Anh Hào Hộ Đạo giả, Lệnh Hồ Anh Hào thực lực tuyệt đối có thể tại lần này Phong Tiên đại chiến chính giữa sắp xếp Top 5, hắn nhất định sẽ không bỏ qua Ngô Kỳ Nhân "

	... . . .

	Trốn ở phía xa mọi người chứng kiến Phố Nguyên thi thể, đều là kinh hãi đạo.

	Liễu Tuyền cũng là mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ, cái này phát sinh giống như hoàn toàn cùng nàng trong tưởng tượng không giống với a!

	Vốn là không phải là nàng cuối cùng nhất xuất thủ cứu Ngô Kỳ Nhân sao?

	Xoẹt!

	Ngô Kỳ Nhân tiếp trở về Nhất Niệm Kiếm, sau đó quét đi trên thân kiếm vết máu, đối với chung quanh mọi người nghị luận, không có chút nào để ý tới.

	"Nam Phong cổ địa. . . ."

	Ngô Kỳ Nhân ngắm nhìn một cái xa xa Thương Mang cung điện, bước chân hướng về phía trước bay vút mà đi.

	"Ai?"

	Liễu Tuyền chứng kiến Ngô Kỳ Nhân thân ảnh biến mất, lúc này mới phản ứng đi qua, bước nhanh đi theo.

	Ngay tại Liễu Tuyền cùng Ngô Kỳ Nhân biến mất về sau, một đạo xinh đẹp động lòng người thân ảnh xuất hiện ở xa xa.

	Người này đúng là tại địa quật chính giữa cái kia mang mạng che mặt nữ tử.

	Mang mạng che mặt nữ tử nhìn phía xa rời đi thân ảnh, ám đạo: "Ngô Kỳ Nhân có lẽ tu luyện qua Luyện Thể võ học, hơn nữa hắn chính là cái kia pháp khí thật sự là không đơn giản, còn có hắn Trường Sinh Chi Đạo cũng là đã đến một loại cực cao tạo nghệ, trên thân người này tất cả đều là mê, có lẽ hội là của ta một cái kình địch "

	Nàng có thể nhạy cảm cảm giác được, vừa rồi Ngô Kỳ Nhân thi triển đi ra thực lực, cũng không phải hắn toàn bộ thực lực, hắn có lẽ còn có lá bài tẩy của mình.

	Nếu như đánh chết Phố Nguyên, còn có thể giữ lại át chủ bài lời nói, nói rõ cái này Ngô Kỳ Nhân thực lực thật là đáng sợ.

	... .

	Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân hai người cũng là theo sau mọi người hướng về cửa đá chạy đi, vừa tiến vào cửa đá liền cảm giác chung quanh khí lưu đều là đã xảy ra cực biến hóa lớn.

	Theo chung quanh khí tức càng ngày càng ổn định, Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh quét tới.

	Đây là một cái cực lớn trong đại điện, chính phía trước là bốn tôn cực lớn pho tượng, pho tượng kia tướng mạo nguyên một đám khôi ngô bất phàm, Thần Tuấn khổng võ, uy phong lẫm lẫm, mang theo một loại bức người khí khái hào hùng.

	Ôn Thanh Dạ nói: "Tứ Đại Thiên Vương? Đây chẳng lẽ là Phật điện sao?"

	Phật điện chính là Phật môn cung phụng chính mình Tổ Sư địa phương, chủ điện đều an trí chủ tôn, thì ra là Vạn Phật Thánh Địa Tam đại tổ Phật.

	Nhưng là tiền điện đều an trí Tứ Đại Thiên Vương, túi hòa thượng, Hoan Hỉ Phật các mặt khác cao thủ Phật tượng.

	Tứ Đại Thiên Vương lại xưng "Bốn Đại Kim Cương", phân biệt là: Phương đông Trì Quốc Thiên Vương, phía nam Tăng Trưởng Thiên Vương, Tây Phương Quảng Mục Thiên Vương, phương bắc Đa Văn Thiên Vương.

	Tứ Đại Thiên Vương tạc tượng dùng riêng phần mình chỗ cầm pháp khí bất đồng phân biệt tỏ vẻ phong, điều, vũ, thuận chi ý.

	Bất quá cái này Thiên Vương Điện bình thường đều là Phật điện tiền điện, phía sau còn có chánh điện cùng hậu điện.

	"Chẳng lẽ. . . . . Cái kia Đế chi bản nguyên ngay tại Phật điện chính giữa sao?"

	Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, sau đó đánh giá cung điện chính giữa Phật tượng.

	Lúc này, hắn chứng kiến trước mặt Thiên Vương có một tia kỳ quái, ở đâu kỳ quái hắn lại không thể nói.

	"Rốt cuộc là ở đâu kỳ quái đâu?"

	Ôn Thanh Dạ vây quanh Tứ Đại Thiên Vương Phật tượng không ngừng đánh giá, muốn từ đó tìm kiếm ra cái gì giống như được.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến từng đạo chân khí nổ vang thanh âm, thanh âm kia càng ngày càng hướng bên này dựa sát vào, tựa hồ có cao thủ đang tại hướng về tiền điện chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ nói: "Xem ra tiến vào cửa đá về sau, mọi người lại là tùy cơ hội truyền tống đến bí địa tất cả cái địa phương, ta truyền tống giống như đúng là trong đại điện "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lập tức lung lay.

	Hắn biết rõ đây là một cái tuyệt hảo cơ hội, thừa lúc mọi người không có đã đến, hắn chính dễ dàng sưu tầm cái kia Đế chi bản nguyên.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ hai mắt coi như thấy được phía trước Thiên Vương Phật tượng một tia dị trạng.

	"Chẳng lẽ là Phật tượng sau lưng sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, bước nhanh hướng về Phật tượng sau lưng đi đến rồi.

	Chỉ thấy cái kia Kim sắc Phật tượng sau lưng, có khắc mười bốn chữ to, Tinh Hà dục chuyển ngàn buồm vũ, phảng phất mộng hồn quy Đế chỗ.

	"Ngươi vậy mà so với ta tới trước một bước?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia mười bốn chữ to trầm tư thời điểm, một đạo quát lạnh thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy xa xa nhìn lại, chỉ thấy một đạo Hắc bào nhân ảnh xuất hiện ở Thiên Vương Điện cửa ra vào, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	"Hạ Ngọc?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến người tới, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

	Người tới không phải người khác, đúng là Bồng Lai sơn cao thủ Hạ Ngọc.

	Hạ Ngọc nhàn nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi vận nói không sai, hẳn là trực tiếp bị truyền ở đây a?"

	Ôn Thanh Dạ không có trả lời Hạ Ngọc lời nói, trong nội tâm một bên suy nghĩ cái kia mười bốn chữ ảo diệu, một bên hướng về như thế nào thoát khỏi cái này Hạ Ngọc.

	Hạ Ngọc thực lực đích thị là bất phàm, mình cùng hắn ở chỗ này tranh đấu, chắc chắn tiêu hao lớn lượng thời gian, đây không phải Ôn Thanh Dạ muốn lấy được kết quả.

	Hạ Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói gì, phối hợp mà nói: "Lần này Phong Tiên đại chiến thứ hai bí địa tựu là cái này Nam Phong cổ địa, mà muốn đạt được Đế chi bản nguyên nhất định phải phải đi tiến cái này Nam Phong đại điện, hai người chúng ta bây giờ đang ở cái này Nam Phong đại điện chính giữa "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hạ Ngọc lời nói, trong mắt hiển hiện một tia kỳ quái.

	"Hai người chúng ta hợp tác như thế nào đây?"

	Hạ Ngọc mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Cho tới nay, mọi người chỉ biết là Nam Phương Tiên Đình tuyệt thế thiên tài Trương Tà Nguyệt, nhưng là trong mắt ta Ôn huynh chưa chắc sẽ so với hắn kém bao nhiêu, Ôn huynh một mực bị hắn áp một đầu, chẳng lẽ trong nội tâm tựu không có ý kiến gì sao?"

	"Lần này Phong Tiên đại chiến cuối cùng nhất đạt được chính là Đế chi bản nguyên, ta muốn Đế chi bản nguyên như thế nào, Ôn huynh có lẽ rất rõ ràng, chỉ cần Ôn huynh đã nhận được Đế chi bản nguyên, thực lực chắc chắn đột nhiên tăng mạnh, Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa, không, toàn bộ Tiên giới đều hiếm có có thể cùng Ôn huynh một trận chiến người rồi, đến lúc đó lục đại Chân Long cấp nhân vật vừa muốn nhiều rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy nở nụ cười, nói: "Hạ huynh ngươi là rất nghiêm túc sao?"

	Hạ Ngọc nhẹ gật đầu, cười nói: "Đương nhiên là rất nghiêm túc, ta chưa từng có so giờ khắc này càng chăm chú rồi"

	"Nếu như là rất nghiêm túc lời nói, Hạ huynh trước tiên có thể thả ra trong tay ám khí a?" Ôn Thanh Dạ chỉ chỉ Hạ Ngọc tay áo đạo.

	Bồng Lai sơn một ít thủ đoạn, Ôn Thanh Dạ sớm liền gặp được qua.

	Hạ Ngọc tay áo chính giữa đích thị là cất giấu Bồng Lai sơn chỉ mỗi hắn có ám khí, ba hà lưu quang.

	Đây chính là Tiên giới đỉnh tiêm ám khí, dùng Hạ Ngọc bực này thực lực sử dụng, tựu là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân trong khoảnh khắc đều bị mất mạng.

	Hạ Ngọc sắc mặt rồi đột nhiên trở nên cứng ngắc lại, nhưng trong lòng thì cả kinh nói: Cái này Ôn Thanh Dạ làm sao có thể biết rõ chính mình tay áo chính giữa cất giấu ám khí? Quan sát của hắn lực cũng quá nhạy cảm đi à nha?

	Rất nhanh, Hạ Ngọc sắc mặt tựu khôi phục bình thường, hậm hực cười nói: "Ôn huynh nói đùa, ta Hạ Ngọc cái dạng gì nhân vật, làm sao có thể hội chơi ra như vậy hạ lưu sáo lộ đâu?"

	Rầm rầm rầm!

	Lúc này, từng đạo chân khí nổ vang thanh âm lần nữa vang vọng mà lên.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Xem ra, phần lớn người đã đến cái này Phật điện rồi"

	Hạ Ngọc sắc mặt cũng rồi đột nhiên trở nên âm trầm, nói: "Ôn Thanh Dạ, vốn là ta không có ý định tại trên người của ngươi lãng phí thời gian, nhưng là hiển nhiên ngươi cũng không phải một cái thức thời người "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, cười nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Bồng Lai sơn người, ta cũng có mấy vạn năm không có cùng các ngươi giao thủ.

	Hôm nay cái này Bồng Lai sơn truyền nhân xuất thế, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm làm sao có thể không có chút nào chấn động đâu?

	Hạ Ngọc trong mắt mạnh mà nổ bắn ra âm trầm ánh mắt, chậm rãi nói: "Đã ngươi muốn tìm chết, ta cũng không có cách nào "