Chương 2166: Ma mạch

	Chút bất tri bất giác, Trần Khương tựa hồ có chỗ đốn ngộ, chính mình đan đạo tu vi thậm chí có chỗ buông lỏng.

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh nhìn Trần Khương liếc, trong nội tâm hơi có chút kinh ngạc, nhưng là sau đó cũng tựu suy nghĩ cẩn thận rồi, nói: "Ta đây tựu dẫn hắn đi rồi"

	Trần Khương nhẹ gật đầu, nói: "Đi nhanh lên a, nếu là kinh động đến Thăng Tiên Điện lão quái vật, còn có đại phiền toái "

	Hắn vì để cho Cửu Tiêu Hắc Ảnh cùng Thượng Minh Tôn an toàn ra tay, thế nhưng mà lén lút khởi động Thăng Tiên Điện một ít cấm chế trận pháp, nếu như bị Thăng Tiên Điện lão quái vật, Hình Nhất Thần, Sở phu nhân bọn người phát hiện, hắn tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn.

	"Tiểu bối, không cần uổng phí khí lực rồi"

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh nhìn thoáng qua Ngô Kỳ Nhân, lạnh lùng mà nói: "Bất luận ngươi như thế nào giãy dụa, ngươi đều là tốn công vô ích, đã như vầy, không bằng ngoan ngoãn hưởng thụ "

	Ngô Kỳ Nhân trên mặt bất động thanh sắc, trên sống lưng quần áo đã bị mồ hôi làm ướt, hiển nhiên Cửu Tiêu Hắc Ảnh đã xuyên thủng ý đồ của hắn rồi.

	Chẳng lẽ hôm nay thật sự không đường có thể trốn sao?

	Ngô Kỳ Nhân lông mày ám nhăn, trong nội tâm cấp tốc tự hỏi, dù là hắn trải qua vô số sinh tử tôi luyện, nhưng là giờ phút này không khỏi hay là cảm giác trong nội tâm một mảnh băng hàn.

	Tuyệt cảnh! Giờ phút này quả nhiên là tiến vào đã đến tuyệt cảnh chính giữa.

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh thân hình một tung, đi tới Ngô Kỳ Nhân bên người, sau đó một chưởng duỗi ra.

	Phanh!

	Một chưởng này trực tiếp vỗ vào Ngô Kỳ Nhân trên thiên linh cái, lập tức bộc phát ra từng đạo nứt xương thanh âm.

	Ngô Kỳ Nhân trực tiếp ngất đi.

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, nói: "Hiện tại đem hắn đưa đến Ma Quật a "

	"Ma Quật?"

	Thượng Minh Tôn nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, lông mày cau chặt, nói: "Tiên Chủ không phải nói giết chết bất luận tội sao?"

	Cửu Tiêu Hắc Ảnh cười lạnh nói: "Tiến vào ma mạch chính giữa, hắn còn có thể có đường sống sao?"

	"Ma mạch! ?"

	Nghe được Cửu Tiêu Hắc Ảnh lời nói, dù là Thượng Minh Tôn gần đây trong trẻo nhưng lạnh lùng tính tình đều là hơi kinh hãi.

	Hiển nhiên, cái này ma mạch không thể tầm thường so sánh, tuyệt đối không phải bình thường địa phương.

	... . .

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt đã đến ngày hôm sau.

	Thất Tinh Thăng Tiên Điện đại sảnh.

	Sở phu nhân ngồi ở chủ vị phía trên, hắn hạ bên trái ngồi Hình Nhất Thần, Cửu Luyện Đan Tiên, Trần Khương.

	Tại hắn bên phải, vị trí đầu não ngồi chính là một cái tuổi già sức yếu lão giả, lão giả bên cạnh là một cái thanh niên tóc trắng.

	Sở phu nhân vẻ mặt màu sắc trang nhã, nhìn phía dưới Trần Khương, nói: "Ngô Kỳ Nhân người đâu?"

	Đêm qua thoáng qua một cái, Ngô Kỳ Nhân dĩ nhiên cũng làm biến mất vô ảnh vô tung, này làm sao có thể không lại để cho Sở phu nhân cảm giác được kinh ngạc đâu?

	Trần Khương đứng người lên, ôm quyền nói: "Hồi phu nhân, ta đã phái người đi Ngô Kỳ Nhân gian phòng nhìn, một thân cũng không tại, có thể là không chào mà đi rồi"

	"Không chào mà đi? Điều đó không có khả năng "

	Cửu Luyện Đan Tiên nhướng mày, nói: "Ngô Kỳ Nhân lấy ra Đế chi bản nguyên, Phá Tiên Đan còn không có luyện chế ra đến, làm sao có thể hội không chào mà đi?"

	Sở phu nhân gật, hai mắt chính giữa chiết xạ ra một đạo lãnh mang, "Trần Khương, ngươi thật sự không biết?"

	Ngô Kỳ Nhân mất tích, trước mắt cái này Trần Khương hoài nghi lớn nhất.

	Trần Khương sắc mặt bình tĩnh vô cùng, nói: "Hồi phu nhân, tại hạ thật sự không biết "

	"Thật sự không biết?"

	Sở phu nhân chậm rãi đứng lên, một cổ uy thế vô hình từ đó bạo phát đi ra, hướng về Trần Khương áp tới.

	"Thật sự không biết "

	Trần Khương trong nội tâm âm thầm kêu khổ, không nghĩ tới sở phu nhân trên người uy thế kinh người như thế, nhưng là trên mặt bình tĩnh như trước vô cùng.

	Sở phu nhân lông mày ngưng tụ, còn muốn lên tiếng, Hình Nhất Thần đứng dậy, nói: "Ngô Kỳ Nhân chính là một ngoại nhân, hắn hành tung như thế nào, quan chúng ta chuyện gì? Phu nhân như thế nào vì một ngoại nhân khó xử người trong nhà?"

	Bất kể thế nào nói, cái kia Trần Khương đều là hắn một tay nhấc nhổ lên, giờ phút này Sở phu nhân khó xử Trần Khương, không thể nghi ngờ là tại đánh Hình Nhất Thần mặt, Hình Nhất Thần làm sao có thể không đứng ra vi Trần Khương nói chuyện.

	Thẳng ngồi phía bên trái lão giả nói: "Ta cảm thấy, Đế chi bản nguyên còn có các loại thiên tài địa bảo đều đã có, hiện tại có thể luyện chế Phá Tiên Đan đi à nha?"

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Cổ Tộc Lệnh Hải nhất tộc trưởng lão, không phải nói.

	Hình Nhất Thần nhẹ gật đầu, nói: "Phá Tiên Đan quan trọng hơn, chúng ta bây giờ mà bắt đầu luyện chế Phá Tiên Đan a "

	Cửu Luyện Đan Tiên cùng Sở phu nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, trong đôi mắt đều là mang theo thật sâu nghi hoặc.

	Ngô Kỳ Nhân như thế nào lại đột nhiên biến mất đâu?

	Mặc dù Sở phu nhân cảm thấy việc này cùng Trần Khương, Hình Nhất Thần có quan hệ, nhưng lại không có chứng cớ, hơn nữa giờ phút này Cổ Tộc đã đến, luyện chế Phá Tiên Đan mới là trọng yếu nhất sự tình.

	Cửu Luyện Đan Tiên hướng về Sở phu nhân truyền âm, nói: "Phu nhân, Ngô Kỳ Nhân đột nhiên biến mất nhất định có âm mưu "

	"Ta biết rõ "

	Sở phu nhân hít sâu một hơi, truyền âm nói: "Ta cảm thấy việc này cùng Trần Khương, Hình Nhất Thần tuyệt đối có không nhỏ quan hệ, nhưng là giờ phút này lại cầm không xuất ra chứng cớ xác thực đi ra "

	Cửu Luyện Đan Tiên tỉnh táo mà nói: "Tiếp được, an tâm một chút chớ vội, ta sẽ tại Tiên giới sưu tầm Ngô Kỳ Nhân hạ lạc, mà Trần Khương cùng Hình Nhất Thần hướng đi, làm phiền phu nhân "

	Sở phu nhân nghe được Cửu Luyện Đan Tiên truyền âm, chợt không nói gì nữa.

	... . .

	Ma Quật, ma mạch.

	Ma mạch chính là Ma Quật nhất chỗ thần bí, cũng là nhất nơi cấm kỵ.

	Trong tiên giới, bất luận là Tiên Đế hay là bình thường tu sĩ, cũng biết nơi đây đại danh, bởi vì nơi đây chính là là Ma Đế trong lòng cấm kị.

	Tại vài vạn năm trước, Tiên giới chính giữa xuất hiện một cái tên là liệt kỳ Tiên Đế.

	Liệt kỳ Tiên Đế không chỉ kỳ tài ngút trời, nhưng lại có đại cơ duyên bàng thân, cuối cùng trải qua vài vạn năm, rốt cục tu thành Tiên Đế, lúc ấy thượng giới xuất hiện một khắc, toàn bộ Tiên giới đều chịu chấn động lên.

	Liệt Quieton lúc đã trở thành Tiên giới tranh nhau lôi kéo đại nhân vật, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, nhưng là người này không biết nguyên nhân gì cùng Ma Quật Lăng La tộc trở mặt.

	Tiên giới người nào không biết Lăng La tộc sau lưng chỗ dựa chính là là Ma Đế.

	Cuối cùng liệt quan tâm trong một phát hung ác, trực tiếp tìm lên Ma Quật ma mạch, dục phải tìm lúc ấy chính đang bế quan Ma Đế.

	Nhưng là từ khi liệt kỳ đi ma mạch về sau, người này tựu không còn có tại Tiên giới xuất hiện đã qua bình thường, mà cái kia Ma Đế như trước hoàn hảo không tổn hao gì đang bế quan tu luyện.

	Từ nay về sau, không còn có dám đi cái này ma mạch rồi, tựu là Tiên Đế cấp bậc cao thủ đối với cái này ma mạch cũng là kiêng kị không thôi.

	Mặc dù, Tiên giới chính giữa phần đông Tiên Đế đối với cái kia ma mạch đều là hiếu kỳ không thôi, nhưng lại không có một cái nào cao thủ còn dám xâm nhập ma mạch chính giữa, tìm kiếm ma mạch tin tức rồi.

	Đến tận đây, ma mạch đã trở thành Tiên giới trong miệng mọi người nơi cấm kỵ.

	Một mảnh âm u sắc khí lưu bao phủ mảnh đất hoang này, tố phong như đao, hung hăng mang tất cả cái này phiến đại địa.

	Không biết đi qua bao lâu, xa xa đi tới một đạo điểm đen.

	Theo điểm đen tới gần, rốt cục có thể hoàn toàn nhìn rõ ràng cái kia điểm đen rốt cuộc là cái gì.

	Chỉ thấy bốn cái ác hán mang một cái màu đen quan tài, mặt không biểu tình hướng về ma mạch đi tới.

	Cái này bốn đại hán diện mục kỳ lạ, ác tướng mọc lan tràn, bước chân đạp mạnh, huyết tinh sát khí xông thẳng lên trời.

	"Người đến dừng lại!"

	Đột nhiên, một đạo âm thanh lạnh như băng theo sâu không truyền đến.

	"Mới tới một cái hệ nô" đứng tại phía trước tay trái ác hán ngẩng đầu đạo.

	Ào ào Xoạt!

	Đúng lúc này, một đạo màu xám khí lưu từ đằng xa vọt tới, trực tiếp bao trùm này bốn cái ác hán chỗ giơ lên quan tài.

	"Tu vi quá thấp... . . Thân thể bất phàm, miễn cưỡng hợp cách, vào đi thôi "

	Thanh âm kia vốn là băng hàn vô cùng, sau đó đã nhận ra cái gì, ngữ khí hơi lộ ra hòa hoãn.

	Bốn cái ác hán không dám có chút chần chờ, mang theo quan tài vội vàng hướng mê muội mạch ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	Đại khái đi thời gian nửa nén hương, phía trước xuất hiện mấy cái Lăng La tộc cao thủ, cái kia mấy cái Lăng La tộc cao thủ cùng ngoại giới Lăng La tộc cao thủ lớn lên cực kỳ bất đồng.

	Những Lăng La này tộc cao thủ nguyên một đám sau lưng mọc ra hai cánh, hai mắt huyết hồng, mang theo đẹp đẽ khủng bố sáng bóng, coi như giống như là nhân gian ác ma.

	"Lại tới nữa một cái hệ nô ư "

	Cầm đầu cái kia Lăng La tộc cao thủ chứng kiến bốn cái ác hán chỗ giơ lên quan tài quát hỏi.

	"Đúng vậy "

	Bốn cái ác hán vội vàng buông xuống quan tài, sau đó phía trước tay trái cái kia ác hán bàn tay đẩy, cái kia màu đen quan tài nắp quan tài trực tiếp bị đẩy ra.

	Ào ào Xoạt!

	Lập tức vô số đạo âm lãnh khí lưu điên cuồng hướng về quan tài chính giữa dũng mãnh lao tới.

	Cầm đầu Lăng La tộc cao thủ nhìn nhìn quan tài, tựa hồ có chút không vừa ý, cuối cùng nhất hay là phất phất tay, nói: "Các ngươi cút đi "

	Nói xong, theo cái kia Lăng La tộc cao thủ tay áo chính giữa chém ra bốn đạo màu đen khí lưu.

	Bốn cái ác hán nhận được cái kia bốn đạo màu đen khí lưu, nguyên một đám sắc mặt cuồng hỉ, sau đó không ngớt lời nói lời cảm tạ, thân hình một tung biến mất tại ma mạch chính giữa, giống như nhiều hơn nữa lưu một khắc, sẽ chết không có chỗ chôn.

	"Trong khoảng thời gian này người là càng ngày càng ít rồi, hơn nữa tu vi cũng là càng ngày càng kém rồi" cầm đầu Lăng La tộc cao thủ nhìn màu đen quan tài liếc đạo.

	Bên cạnh cái khác Lăng La tộc cao thủ nói: "Cái này Tiên giới tu sĩ dù sao cũng là có lượng, hơn nữa động tác quá lớn, khó tránh khỏi sẽ khiến 'Người có ý chí' chú ý "

	Cầm đầu Lăng La tộc cao thủ nhẹ gật đầu, nói: "Trước tiên đem trong lúc này hệ nô cứu tỉnh, nhiều hệ nô nhiều một phần lực "

	Lúc này, bên cạnh mấy cái Lăng La tộc cao thủ vội vàng đi ra, một tay lấy cái kia quan tài chính giữa bóng người kéo ra ngoài.

	Người này không phải người khác, đúng là Ngô Kỳ Nhân.

	Bất quá giờ phút này Ngô Kỳ Nhân hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên còn ở vào trạng thái hôn mê chính giữa.

	"Tỉnh lại!"

	Bên trong một cái Lăng La tộc cao thủ hướng về Ngô Kỳ Nhân lồng ngực vung lên, lập tức từng đạo màu đen khí lưu lưu chuyển ra, hóa tiến vào Ngô Kỳ Nhân thân thể chính giữa.

	Xì xì! Xì xì!

	Ngô Kỳ Nhân chỉ cảm thấy một cỗ đau nhức cảm giác xông lên đầu, sau đó cái kia đau nhức không ngừng trở nên kịch liệt.

	Cái kia đau nhức dần dần trở nên tê tâm liệt phế, giống như là có người cầm vô số lưỡi dao tại trên người của ngươi thiết cắt.

	Cái loại nầy kịch liệt đau nhức có thể cho người lập tức nổi điên, nổi giận.

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt dần dần mở ra, hàm răng bởi vì ra sức cắn xé, chảy ra đại lượng máu tươi.

	"Đây là đâu?"

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến chung quanh Thương Mang, lờ mờ một mảnh, trong nội tâm một mảnh nghi hoặc.

	Nhưng là còn không có đợi đến hắn lấy lại tinh thần, một cái Lăng La tộc cao thủ giống như là dẫn theo Tiểu Kê đồng dạng dẫn theo hắn hướng về ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	"Ngươi là ai?"

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem dẫn theo chính mình Lăng La tộc cao thủ hỏi.

	Cái kia Lăng La tộc cao thủ chứng kiến Ngô Kỳ Nhân lại vẫn hữu lực khí đáp lời, trong mắt hiển hiện một tia kinh ngạc, nhưng sau đó bàn tay nắm chặt, một quyền lần nữa hướng về Ngô Kỳ Nhân thân hình oanh đi qua.

	Xì xì! Xì xì!

	Khủng bố thống khổ điên cuồng lan tràn ra, tựa hồ muốn đem Ngô Kỳ Nhân thân hình đều xé mở.