Chương 1365: Hai đạo kiếp lôi đồng thời rơi xuống

	Ầm ầm!

	Trong thiên địa không khí đều là ngưng tụ, một đạo màu nâu Lôi Quang tại tầng mây trong không ngừng phiên cổn, sau đó một đạo Nộ Long trực tiếp trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

	"Cho ta đi!"

	Hồng Thiên trong mắt hung quang đại hiển, hai tay bắt đầu kết ấn, chung quanh chân khí cuồn cuộn mà đến, tạo thành một đạo cự đại tinh Thần Chi Ấn, đón nhận cái kia hung mãnh Bôn Lôi.

	Oanh!

	Ấn pháp cùng cái kia Lôi Quang trực tiếp chạm vào nhau, sau đó thiên địa phảng phất trì trệ, cái kia cuồng bạo chân khí theo cả hai tầm đó không ngừng mãnh liệt mà ra, cái kia màu nâu Bôn Lôi trực tiếp bị nghiêm nghị Nhất Thanh, Hồng Thiên trên không thiên địa thoáng cái Thanh Minh vô cùng.

	Xoạt!

	Một đạo tinh quang hiện ra, mọi người chỉ cảm thấy chóp mũi tràn ngập một vòng kinh dị tâm thần mùi thơm lạ lùng, sau đó tại sở hữu ánh mắt hội tụ chỗ, một khỏa châu tròn ngọc sáng, no đủ vô song đan dược theo Hồng Thiên Đan Lô chính giữa thăng ra.

	"Thành công rồi, Chân Vũ Huyền Nguyên Đan!"

	Mạnh Duyên Quân chứng kiến cái này, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ, "Hồng huynh luyện chế ra đến rồi, đỉnh phong Tiên phẩm đan dược! Cái này Chân Vũ Huyền Nguyên Đan mặc dù chỉ là đỉnh phong Tiên phẩm đan dược nhập môn đan dược, nhưng cũng là đỉnh phong Tiên phẩm đan dược "

	Đỉnh phong Tiên phẩm đan dược!

	Chung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi, không khí tựa hồ cũng là yên tĩnh, vốn là toàn bộ Cửu U Minh Châu chỉ có Phong Thái Thương một người có thể luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, nhưng là hiện tại lại thêm một người.

	Phong Thái Thương là ai?

	Toàn bộ Cửu U Minh Châu không ai không không biết hắn là ai, Ngũ Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, Phong gia lừng lẫy cao thủ nổi danh, Cửu U Minh Châu duy nhất có thể luyện chế đỉnh phong Tiên phẩm đan dược cao thủ.

	Hồng Thiên hai mắt giờ phút này cũng là cuồng hỉ không thôi, hắn tin tưởng, từ hôm nay về sau, thân phận của hắn, địa vị đem cũng tìm được đại lượng tăng lên, bởi vì hắn đem là cả Cửu U Minh Châu Đan Tiên chính giữa người thứ hai.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, mỉm cười nói: "Tiếp được muốn xem Ôn Thanh Dạ được rồi, cái này Chân Vũ Huyền Nguyên Đan ta biết rõ, chính là hàng thật giá thật đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, Ôn Thanh Dạ nếu là không có đặc thù thủ đoạn, muốn thắng lời nói thật sự là có chút khó khăn "

	Mạc Tiếu Hòa nhịn không được cười nhạo nói: "Đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, Ôn Thanh Dạ muốn chiến thắng, cơ bản chẳng khác gì là nói chuyện hoang đường viễn vông "

	Lạc Nghiên phu nhân thở dài, cau mày nói: "Cái này ai có thể nói rõ ràng đâu? Ngươi xem Ôn Thanh Dạ đạo kiếp lôi thứ hai muốn rơi xuống "

	Mạc Tiếu Hòa nhếch miệng, không nói gì, nhưng trong lòng thì sinh ra một hồi hận ý, từ khi Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, lại để cho hắn khó chịu nổi về sau, loại này cừu hận tựu sinh ra.

	Về sau, Ôn Thanh Dạ thanh danh càng ngày càng vang, cái này lại để cho Mạc Tiếu Hòa càng thêm khó chịu, cho nên vô luận lúc nào, hắn đều ưa thích đùa cợt Ôn Thanh Dạ.

	"Mau nhìn, Ôn Thanh Dạ đạo kiếp lôi thứ hai!"

	Kim quang cực kỳ chói mắt, tại hắn vừa mới xuất hiện cái kia một sát na, là bị vô số người chỗ phát giác, lập tức kinh thiên tiếng hoan hô, tại thời khắc này vang vọng mà lên.

	Vốn là còn cực kỳ rung động mọi người không khỏi ánh mắt một chuyển, nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ Đan Lô, còn có phía trên màu đen tầng mây tràn ngập phía chân trời.

	Trên bầu trời, nhìn thấy một màn này Hồng Thiên trong lòng hơi trầm xuống, trong tay áo nắm đấm có chút nắm chặt.

	Kim sắc quang mang tại vô số đạo kích động dưới ánh mặt trời, càng phát ra sáng chói, tới về sau, dĩ nhiên là thẳng truy Hồng Thiên đạo kiếp lôi thứ ba, thậm chí, cái kia nhan sắc nồng độ, đã trở nên không xê xích bao nhiêu.

	Tại kim sắc quang mang triệt để sau khi xuất hiện, vốn cho là có lẽ chấm dứt mọi người, nhưng lại đột nhiên rồi đột nhiên phát hiện, Lôi Vân không ngừng bốc lên, nhưng là cũng không như vậy đình chỉ, giống như còn có đồ vật gì đó.

	"Cái này... . . ."

	Trải qua trước trước những kinh nghiệm kia, người ở chỗ này đối với trên bầu trời tầng mây cũng là có một chút giải, tự nhiên là biết rõ loại tình huống này là nói rõ, cái kia trên bầu trời Lôi Hải, còn cũng không có như vậy ổn định, rất có thể, ở đằng kia chấn động màu đen tầng mây ở bên trong, còn có thứ đồ vật, đang tại uấn nhưỡng... .

	Lôi Vân phiên cổn, cả phiến thiên địa ở giữa, nhưng lại kỳ dị địa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người đều là bình tức tĩnh khí, ánh mắt giống như đính vào cái kia trên bầu trời bình thường, giống như từ nơi này còn có làm cho người kinh hãi thứ đồ vật không ngừng sinh ra lấy.

	Phong Thái Thương trong đôi mắt hiển hiện một đạo ngạc nhiên, nhịn không được cau mày nói: "Chẳng lẽ là hai đạo kiếp lôi đồng thời rơi xuống hay sao?"

	"Ọt ọt "

	Tất cả mọi người ngửa đầu sọ, yết hầu chỗ nhấp nhô lấy, phát ra từng đợt nuốt nước miếng thanh âm.

	Không khí khẩn trương, bao phủ ở giữa thiên địa, loại này thời điểm, mặc dù là Mạnh Duyên Quân, Lạc Nghiên phu nhân bọn người, bàn tay đều là nhịn không được địa nhanh nắm lại, ngực trái tim, nhảy lên tốc độ, đột nhiên nhanh hơn.

	Trên không trung, Hồng Thiên ánh mắt đồng dạng là gắt gao chằm chằm vào trên bầu trời cái kia bốc lên Lôi Vân, khuôn mặt nhịn không được địa kéo ra, chợt ánh mắt chuyển hướng xa xa Ôn Thanh Dạ, nhưng lại thấy người sau hai tay, từ từ địa thả lỏng phía sau, bực này tản mạn thái độ, nhưng lại làm cho hắn trong lòng mãnh liệt trầm xuống.

	Ngay tại Hồng Thiên trong nội tâm nổi lên một cỗ bất an thời điểm, xa xa phía chân trời phía trên, một cỗ dị thường đáng sợ lôi uy, đột nhiên hiện lên mà ra, sau đó tràn ngập cái này vùng trời tế!

	"Không tốt!"

	Lôi uy vừa hiện, Hồng Thiên sắc mặt là mãnh liệt một trắng, chợt mãnh liệt ngẩng đầu, chỉ thấy được không trung phía trên, phiên cổn Lôi Vân từ từ đình chỉ, một lát sau, tầng mây cuồn cuộn, một đám hào quang màu tím, giống như cái kia xuyên thủng Thương Mang thần chi quang huy bình thường, lặng yên xuyên thấu tầng mây, đem một mảnh Lôi Vân, phủ lên thành tím nhạt chi sắc!

	Tử sắc vừa ra, cái kia bàng bạc Vân Hải, lập tức hóa thành một đạo màu tím nhạt Lôi Quang, sau đó giống như hóa thành một đạo mãnh liệt bành trướng Cự Thú, hướng về Ôn Thanh Dạ Đan Lô phía trên rơi xuống suy sụp.

	Xoạt!

	Yên tĩnh trong thiên địa, tại đây một sát na, triệt triệt để để địa sôi trào lên, vô số người kích động sắc mặt đỏ lên, hoan hô thanh âm, kinh thiên động địa vang vọng mà lên, toàn bộ Thiên Tường Thành, đều là tại loại này tiếng gầm phía dưới, phát ra rất nhỏ run rẩy.

	Đệ nhị kiếp lôi, đệ tam kiếp lôi cùng nhau rơi xuống!

	Nghe đồn chính giữa, chỉ có một chút cực kỳ đặc thù đan dược, mới có thể dẫn động đệ nhị kiếp lôi cùng đệ tam kiếp lôi cùng nhau rơi xuống, giờ phút này hai đạo kiếp lôi cùng nhau rơi xuống, như vậy Ôn Thanh Dạ luyện chế đan dược tại đỉnh phong Tiên phẩm đan dược chính giữa tuyệt đối không tầm thường.

	Bực này gần như tồn tại ở trong truyền thuyết tình cảnh, hôm nay, rốt cục sinh sinh địa xuất hiện ở tầm mắt của bọn hắn bên trong, vậy làm sao có thể không cho được bọn hắn kích động cùng với phấn chấn.

	Ầm ầm!

	Bầu trời nghiêm nghị Nhất Thanh, chỉ thấy được cái kia hai đạo kiếp lôi hợp hai làm một, màu tím nhạt Lôi Quang tàn sát bừa bãi thiên địa, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về Đan Lô rơi xuống suy sụp.

	Ôn Thanh Dạ hai tay vung lên, theo cái kia một đôi tay chính giữa, ngọn lửa màu tím mãnh liệt bành trướng tuôn ra, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm hình như là thiên địa chính giữa nhất sáng ngời hào quang, sáng chói đến cực điểm.

	Tử Kim sắc hỏa diễm tạo thành một đạo quang hồ, sau đó cùng cái kia thiên không trùng trùng điệp điệp rơi xuống cái kia Tử sắc Lôi Quang lẫn nhau va chạm, không có chút nào ngoài ý muốn, cái kia Tử sắc Lôi Quang trực tiếp bị cuồng bạo ngọn lửa màu tím bầm cắn nuốt.

	Đạo kiếp lôi thứ hai, đạo kiếp lôi thứ ba toàn bộ bị Ôn Thanh Dạ Kỳ Lân Hỏa cắn nuốt.