Chương 2181: Thế cục biến đổi thất thường

	Đại Hoang Tiên Quân nghe được thị vệ kia lời nói, vẻ mặt hồ nghi nói: "Cái này Ngân Tiên Quân hát chính là cái đó ra? Đừng nói hắn đột nhiên lúc tu luyện tẩu hỏa nhập ma chết rồi"

	Cờ trắng, đồ tang điều này nói rõ Đông Phương Tiên Đình đại quân chính giữa đích thị là có cao thủ thảm chết rồi, nhưng là Đông Phương Tiên Đình chính giữa đến cùng ai chết rồi, mới lại đột nhiên rút quân.

	Ngoại trừ Ngân Tiên Quân bên ngoài, giống như không có ai có thể lại để cho những Đông Phương Tiên Đình này đại quân rút quân a?

	Thị vệ vội vàng nói: "Cụ thể tin tức không rõ ràng lắm, nhưng là theo Đông Phương Tiên Đình lưu truyền tới tin tức, hình như là cái kia Yến Tử Văn "

	"Yến Tử Văn! ?"

	Tạ Xuân nghe xong, trong nội tâm run lên, sau đó vội vàng nói: "Nhanh, nhanh đi dò tra! Nhanh!"

	"Là là là, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Nam Phương Tiên Đình thị vệ chứng kiến Tạ Xuân như thế khẩn cấp, lập tức không dám có chút chần chờ, vội vàng tìm hiểu tin tức đi.

	Đại Hoang Tiên Quân chứng kiến thị vệ kia rời đi, con mắt nhìn về phía Tạ Xuân, trầm tư một lát, ấp a ấp úng mà nói: "Ngươi nói có phải hay không là Ôn Thanh Dạ. . . . ."

	Nói xong lời cuối cùng, Đại Hoang Tiên Quân cũng cảm thấy suy đoán của mình có chút vớ vẩn.

	Làm sao có thể! ?

	Ôn Thanh Dạ hiện tại cùng bọn họ cũng không sai biệt lắm, thậm chí khả năng so với bọn hắn còn thảm, làm sao có thể chém giết cái kia Yến Tử Văn?

	Tạ Xuân cũng là chần chờ một phen, nói: ". . . . . Không có lẽ a, có thể là Tiên Chủ phái viện quân, ngươi nên biết ta Đông Phương Tiên Đình vẫn có không ít đại quân "

	Hai người mặc dù đều là hướng Ôn Thanh Dạ trên người phỏng đoán một phen, nhưng là thủy chung đều cảm thấy suy đoán không đáng tin cậy.

	"Chín vạn dặm tin chiến thắng! Chín vạn dặm tin chiến thắng "

	Lúc này, một cái Nam Phương Tiên Đình tu sĩ vội vã bôn tập tiến đến, sau đó ổn định thân thể, đối với Tạ Xuân cùng Đại Hoang Tiên Quân ôm quyền nói: "Thiên Hương Đế Châu châu vương tại Ám Khôn Thành bố trí mai phục chém giết Đông Phương Tiên Đình tu sĩ 300 vạn, máu chảy thành sông, tù binh vô số, Đông Phương Tiên Đình Thái Thanh Tiên Quân Yến Tử Văn càng là trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ chém giết, sau đó Thiên Hương châu vương Ôn Thanh Dạ càng là thu phục Ám Khôn Điện, Thiên Bắc điện, xem kinh thành điện ba điện "

	Theo cái kia Nam Phương Tiên Đình tu sĩ nói xong, toàn bộ đại sảnh đều là trở nên cực kỳ yên tĩnh.

	Tạ Xuân cùng Đại Hoang Tiên Quân hai người nghe được cái kia tin chiến thắng, đều là bị khiếp sợ một câu đều cũng không nói ra được.

	Không biết đi qua bao lâu, Đại Hoang Tiên Quân mới hồi phục tinh thần lại, nói: "Thật là đáng sợ, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự thật là đáng sợ chưa, vậy mà chém giết Yến Tử Văn, coi như là ta chống lại Yến Tử Văn, cũng không dám nói tất thắng a "

	Tạ Xuân cũng là trong nội tâm rung động không thôi, mấy năm gần đây, bên tai của hắn không ngừng xuất hiện ba chữ kia, mỗi lần cái tên này xuất hiện, Nam Phương Tiên Đình đều tùy theo run rẩy.

	Nhưng là hắn làm Thiên Hợp Túc Châu châu vương vậy mà một lần đều không có đã từng gặp cái này Ôn Thanh Dạ, nhất là Ôn Thanh Dạ còn đã từng đã cứu nữ nhi của hắn, đột nhiên, Tạ Xuân đối với cái này người chưa từng gặp mặt Ôn Thanh Dạ sinh ra cực lớn rất hiếu kỳ tâm.

	Đại Hoang Tiên Quân coi như nghĩ tới điều gì, cuồng hỉ nói: "Ôn Thanh Dạ giờ phút này cầm xuống ba điện, chẳng khác gì là giết tiến vào Ngân Tiên Quân nội địa rồi, chúng ta hiện tại nếu là đuổi theo mau, tuyệt đối có thể cho Ngân Tiên Quân trọng thương "

	Yến Tử Văn chết rồi, Ôn Thanh Dạ lại xuất hiện tại Ngân Tiên Quân phía sau, như vậy Đông Phương Tiên Đình tu sĩ sĩ khí chắc chắn đại ngã.

	Ở đây đại bộ phận cao thủ nghe được Đại Hoang Tiên Quân lời nói, đều là trong mắt sáng ngời.

	Tạ Xuân nhíu mày, nói: "Ngân Tiên Quân thực lực cao thâm, hơn nữa tâm cơ thâm trầm, tinh thông trận pháp chi đạo... ."

	Đại Hoang Tiên Quân khoát tay áo, nói: "Yến Tử Văn chi tử, giờ phút này Ngân Tiên Quân nhất định là trong nội tâm đại loạn, phẫn nộ không thôi, hắn vội vã như thế rút quân, rất có thể tựu là thẳng hướng Ôn Thanh Dạ lấy được, chúng ta nếu là ở tại đây án binh bất động, Ôn Thanh Dạ chắc chắn bị Ngân Tiên Quân tiêu diệt, mà Ôn Thanh Dạ bị tiêu diệt rồi, chúng ta đây cũng là một cây chẳng chống vững nhà "

	"Đúng vậy, nếu là Ôn Thanh Dạ bị Ngân Tiên Quân tiêu diệt, chúng ta cũng thủ không được cái này Túc Thành "

	"Ngân Tiên Quân giờ phút này sợ đã là một tấc vuông đại loạn rồi, chúng ta xung phong liều chết đi ra ngoài, tuyệt đối có thể cấp cho trọng thương "

	... . .

	Ở đây Nam Phương Tiên Đình cao thủ tựa hồ cũng nhận đồng Đại Hoang Tiên Quân ý kiến, nguyên một đám lên tiếng phụ họa nói.

	Tạ Xuân chứng kiến ở đây chín thành đã ngoài cao thủ đều muốn tập kích Đông Phương Tiên Đình cao thủ, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đã chư vị đều mơ tưởng xuất kích, chúng ta đây tựu xuất kích "

	... . .

	Thiên Đô Phong Châu, Phong Thành.

	Yên Khinh Ngữ xem lên trước mặt ngọc giản, lông mày sau đó giãn ra, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, nhúc nhích vui sướng hào quang.

	"Thế nhưng mà tin chiến thắng?"

	Thị Hối chứng kiến Yên Khinh Ngữ trong mắt hào quang, liền vội vàng hỏi.

	"Vâng!"

	Yên Khinh Ngữ ha ha cười cười, nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: "Ôn Thanh Dạ tại Ám Khôn Thành bố trí mai phục, chém giết Đông Phương Tiên Đình đỉnh tiêm Tiên Quân Yến Tử Văn, hiện tại xâm nhập Đông Phương Tiên Đình nội địa, hiện tại Ngân Tiên Quân hai mặt thụ địch, đã rút ra Túc Điện trong phạm vi rồi"

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Thị Hối nghe được Yên Khinh Ngữ lời nói, nhưng trong lòng thì cả kinh, lại là hắn sao?

	Phải biết rằng Yến Tử Văn thế nhưng mà Thái Thanh Tiên Quân tu vi, tuyệt đối là Đông Phương Tiên Đình tương lai trụ cột một trong, nhưng là hắn lại bị Ôn Thanh Dạ chém giết.

	Chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ thực lực đã có thể so với Thái Thanh Tiên Quân?

	Ở đây những thứ khác mặt khác cao thủ cũng là hưng phấn không thôi, phải biết rằng Ôn Thanh Dạ một trận chiến này, tuyệt đối là hai năm qua Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đại chiến trong ít có thắng trận lớn, mọi người như thế nào không thịnh hành phấn đâu?

	"Ôn Thanh Dạ lần này đánh chết Yến Tử Văn, tính toán tạm thời giải quyết Thiên Hợp Túc Châu khẩn cấp, nhưng là chỉ cần Ngân Tiên Quân tại lời nói, Thiên Hợp Túc Châu như trước thập phần nguy hiểm "

	Phong Ma Nham cũng là trong nội tâm kinh ngạc không thôi, nhưng sau đó hắn tựu tỉnh táo phân tích nói: "Hơn nữa ta Thiên Đô Phong Châu cùng Tây Cùng Trác Châu tình thế cũng là thập phần nguy cơ, chúng ta tại chỉnh thể trên chiến trường cũng không có lấy được ưu thế "

	Yên Khinh Ngữ người nghe được Phong Ma Nham lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó sắc mặt cũng là trở nên có chút ngưng trọng, nói: "Mạc Hư Tiên Quân bây giờ đang ở Sơn Hải Lâm Châu cùng Phong Kỳ Tiên Quân, chiếu nguyệt Tiên Quân chống lại rồi, đoán chừng rất nhanh sẽ lui trở lại rồi, đến lúc đó chiếu nguyệt mang theo 3000 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ một khi theo Sơn Hải Lâm Châu tuôn ra, chúng ta đại nạn đã tới rồi "

	Chiếu nguyệt Tiên Quân mang theo 3000 vạn tu sĩ đã đạt tới Sơn Hải Lâm Châu, cái này đối với Nam Phương Tiên Đình tu sĩ mà nói, tựu là một kiện hủy thiên diệt địa tin tức.

	Mọi người tại đây vừa rồi vui sướng tâm tình quét qua là hết, lập tức trở nên tình cảnh bi thảm.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ cầm xuống một hồi thắng trận lớn, nhưng là đối với Nam Phương Tiên Đình chỉnh thể hoàn cảnh xấu cũng không có nhiều ít hơn nhiều trợ giúp.

	Yên Khinh Ngữ thật sâu thở dài, thầm nghĩ trong lòng: Đợi đến lúc chiếu nguyệt cùng Phong Kỳ theo Sơn Hải Lâm Châu đi ra, chỉ sợ Phong Châu căn bản là ngăn không được cái kia mấy ngàn vạn đại quân tập kích, hi vọng Tiên Chủ có thể phái viện quân a.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ đánh chết Yến Tử Văn về sau, không chỉ thu phục toàn bộ Ám Khôn Điện, còn có khắp chung quanh Thiên Bắc điện, xem kinh thành điện lưỡng điện.

	Liên tiếp cầm xuống ba điện, giống như là một thanh lợi hại đao nhọn hung hăng cắm vào Ngân Tiên Quân tâm phúc chính giữa.

	Toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu bị chia ra làm ba, Tạ Xuân cùng Đại Hoang Tiên Quân nắm giữ lấy Túc Điện cùng Túc Điện sau lưng mấy điện, rồi sau đó tựu là Ngân Tiên Quân nắm giữ ba điện, cuối cùng tựu là Ôn Thanh Dạ nắm giữ ba điện rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ cùng Tạ Xuân, Đại Hoang Tiên Quân thế lực liên hợp, tại nhân số phía trên mới khó khăn lắm so ra mà vượt Ngân Tiên Quân dưới trướng đại quân.

	Phải biết rằng đây là Yến Tử Văn cùng 500 vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tổn thất thảm trọng về sau kết quả.

	Vân Long điện, Vân Long thành trên đầu thành.

	Bạch Thanh đem tình báo mới nhất hướng về Ôn Thanh Dạ báo cáo, "Ngân Tiên Quân cũng không có trực tiếp như Thiên Bắc điện xuất kích, mà là tạm thời đứng tại Vân Long điện, toàn bộ đại doanh thập phần yên tĩnh "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái này Ngân Tiên Quân xác thực là một cái giảo hoạt lão hồ ly, lấy tịnh chế động, dùng bất biến ứng vạn biến "

	Hiện tại Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình thế cục này, người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Nam Phương Tiên Đình bất quá tựu là tại kéo dài hơi tàn rồi, tựu tính toán Thiên Hợp Túc Châu chặn Đông Phương Tiên Đình tiến công tập kích, nhưng là Thiên Đô Phong Châu cùng Tây Cùng Trác Châu cũng ngăn không được Đông Phương Tiên Đình tập sát.

	Đợi đến lúc La Thiên, Phong Kỳ Tiên Quân, chiếu nguyệt Tiên Quân những người này rút tay ra ngoài, đến lúc đó lật tay có thể cầm xuống toàn bộ Thiên Hợp Túc Châu.

	Cái này là nước ấm nấu ếch xanh, cho ngươi tại trong bất tri bất giác đi về hướng tử vong, nhưng là ngươi lại nhảy không xuất ra đi.

	Hiện tại, chính thức muốn sốt ruột không phải hắn Ngân Tiên Quân, mà là Ôn Thanh Dạ cùng Tạ Xuân, Đại Hoang Tiên Quân bọn người.

	Bạch Thanh cảm khái nói: "Đúng vậy a, cái này Ngân Tiên Quân cũng không có bởi vì cừu hận che mắt nội tâm, thật sự là một cái nhân vật thật đáng sợ "

	Chính mình coi là 'Con nối dõi' người bị chém giết, dùng thân phận của hắn còn có thể ngăn chận lửa giận trong lòng, không thể không nói cái này Ngân Tiên Quân xác thực thập phần rất cao minh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa bao la sơn mạch, xanh tươi mượt mà Cao Sơn, trầm lặng nói: "Ngân Tiên Quân dưới trướng có tám trăm vạn tu sĩ, mà Túc Thành bây giờ còn có 500 vạn tu sĩ, ta Thiên Hoa Dạ Quân còn có 200 vạn ngày đầu, bây giờ nhìn giống như tạo thành một loại vi diệu cân đối, nhưng kỳ thật hay là Ngân Tiên Quân chiếm cứ thượng phong "

	Bạch Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tâm tư một chuyển sẽ hiểu, nói: "Chúng ta cùng cái kia Tạ Xuân Đại Hoang Tiên Quân mặc dù nhân số không rơi vào thế hạ phong, nhưng là hai phe nhân thủ nhưng lại tách ra, cũng không có thống nhất điều hành, rất dễ dàng bị Ngân Tiên Quân phân hoá sau đó ăn tươi "

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, gật đầu nói: "Quan trọng nhất là Đại Hoang Tiên Quân mặc dù tu vi đã đến Tiên Quân, nhưng là hắn tại chinh chiến sát phạt cũng không phải cái kia Ngân Tiên Quân đối thủ, mà Tạ Xuân mặc dù tinh thông một ít tổ hợp chi trận nhưng là hắn lại bị trọng thương..."

	Ào ào Xoạt!

	Đúng lúc này, trên bầu trời bay tới một đạo ngọc giản.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy cái kia ngọc giản, sau đó khẽ chau mày, "Cái này hư mất!"

	"Như thế nào?"

	Bạch Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ sắc mặt biến hóa vội vàng dò hỏi.

	"Đại Hoang Tiên Quân mang theo Thiên Hợp Túc Châu tu sĩ truy kích Ngân Tiên Quân, bị Ngân Tiên Quân mai phục, hơn năm trăm vạn tu sĩ, tổn thất hơn ba trăm vạn, còn lại lưỡng vạn hơn trốn về Túc Thành "

	Ôn Thanh Dạ cau mày, hít sâu một hơi, nói: "Cái này tình thế so với chúng ta muốn còn muốn không xong a "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mặc dù có chút phẫn nộ, nhưng là trên mặt lại không có chút nào biểu hiện ra ngoài.

	Ngân Tiên Quân chính là tinh thông trận pháp chi đạo cao thủ, tại Trường Sinh Tiên Quân thời đại thời điểm, tựu có phần có danh tiếng rồi, Đại Hoang Tiên Quân đối với trận pháp chỉ có thể nói hiểu sơ một hai, tại sao có thể là Ngân Tiên Quân đối thủ?

	Nếu như Thiên Hợp Túc Châu châu vương Tạ Xuân còn ở đó, có thể sẽ tốt một chút, dù sao Tạ Xuân tại tổ hợp chi trận phía trên tạo nghệ tựu tính toán so ra kém Ngân Tiên Quân, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.