Chương 39: Hỏa Mao Tông Hùng!

	"Phốc phốc!"

	Bụi cỏ lại là toán loạn vài cái, đột nhiên một cái thân ảnh khổng lồ theo trong bụi cỏ đứng lên, có 5-6 mét cao lớn như vậy, một cái toàn thân hỏa hồng sắc đại gấu ngựa miệng một trương, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Hỏa Mao Tông Hùng" Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt gấu ngựa liếc tựu nhận ra rồi, Hỏa Mao Tông Hùng là Luyện Nguyên lưỡng trọng thiên hoặc là Luyện Nguyên tam trọng thiên Yêu thú.

	Hỏa Mao Tông Hùng tựa hồ cũng cảm giác Ôn Thanh Dạ khó đối phó, bốn chân cẩn thận từng li từng tí đi thẳng về phía trước.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hỏa Mao Tông Hùng đã đi tới, biết rõ mình nếu là muốn chạy lời nói là rất không có khả năng được rồi, Hỏa Mao Tông Hùng mặc dù thân thể khổng lồ, nhưng là chạy trốn tốc độ đây chính là phi thường tấn mãnh, tu vi cùng chúng không sai biệt lắm người căn bản là rất khó chạy qua chúng.

	Hỏa Mao Tông Hùng đột nhiên bạo lên, hai cái chân trực tiếp đứng lên, to mọng bàn tay tốc độ rất nhanh, mang theo hùng hậu kình phong, một chưởng trực tiếp đập đi qua.

	Ôn Thanh Dạ không dám đón đỡ, bước chân một cái nghiêng người, cảm giác trước mặt một đạo kình phong thổi qua, chà xát được mặt có chút đau nhức, kiếm trong tay cũng là cấp tốc bắt đầu chuyển động, một kiếm chém tới Hỏa Mao Tông Hùng phần lưng, kinh phát hiện ra một đạo vết máu.

	Hỏa Mao Tông Hùng cảm giác một hồi bị đau, bàn tay lần nữa đập đi qua, lần này tốc độ nhanh hơn rồi, Ôn Thanh Dạ một thời gian cũng là không có đoán trước đến, trong nội tâm quýnh lên, bước chân vội vàng vừa trợt.

	Ôn Thanh Dạ hóa thành một cái linh xảo, nhạy bén Hồ Điệp khó khăn lắm tránh thoát Hỏa Mao Tông Hùng một chưởng, Ôn Thanh Dạ lòng còn sợ hãi nhìn một chút chính mình quần áo cạnh góc, giờ phút này quần áo cạnh góc xuất hiện nghiền nát, đúng là vừa rồi Hỏa Mao Tông Hùng một chưởng cấp tốc đập đi qua kết quả.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đánh giá trắc đạo, cái này Hỏa Mao Tông Hùng tựu tính toán không phải Luyện Nguyên tam trọng thiên cảnh giới, nhưng là coi như là Luyện Nguyên lưỡng trọng thiên đỉnh phong rồi.

	Hỏa Mao Tông Hùng chứng kiến chính mình chụp một cái một cái không, há mồm rống lớn một tiếng, sau đó tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	"Thanh Phong từng tháng!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể khẽ động, hóa thành từng mảnh tàn ảnh, giống như là dưới ánh trăng từng sợi thanh như gió, khinh động, linh xảo, kiếm trong tay giống như là cái kia cong cong trăng lưỡi liềm, bén nhọn trong mang theo một vòng nghiêm nghị hàn ý.

	"Phốc!"

	Hỏa Mao Tông Hùng phản ứng cực nhanh, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong nháy mắt đi tới bên cạnh của mình, biết rõ mình muốn tránh né là rất khó, vội vàng dùng bàn tay chặn Ôn Thanh Dạ một kiếm.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm đã đâm trúng Hỏa Mao Tông Hùng cánh tay, cảm giác như là đụng chạm lấy xương cốt bình thường, khó hơn nữa đi vào mảy may, lập tức một cước đạp tại Hỏa Mao Tông Hùng trên người, thân thể nhanh chóng khẽ động, nhảy hướng về phía phương xa.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ trong tay có Lăng Vi cho hắn Ngũ phẩm bảo kiếm Thanh Hà kiếm, Ôn Thanh Dạ biết rõ hắn nguyên khí chỉ có thể làm bị thương cái này Hỏa Mao Tông Hùng da lông mà thôi.

	"Rống!"

	Hỏa Mao Tông Hùng bị đau hô lớn một tiếng, con mắt chết chết chết chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ cánh tay không ngừng huy động, mỗi lần huy động giống như có loại đặc thù ảo diệu, mỗi Kiếm Nhất ra, đều có một đạo màu vàng nhạt kiếm khí dâng lên mà ra.

	Chỉ một thoáng, vài đạo kiếm khí không ngừng bắt đầu khởi động cùng một chỗ, phảng phất tạo thành một vòng Hạo Nguyệt, cấp tốc về phía trước vọt tới.

	Hỏa Mao Tông Hùng gào thét một tiếng, toàn bộ tay phải chưởng xuất hiện hỏa hồng sắc nguyên khí, sau đó bàn tay không lưu tình chút nào về phía trước mãnh liệt đập đi.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được Hỏa Mao Tông Hùng cái kia vô tình chưởng phong, cả người rất nhanh hướng phía sau lui ra bốn năm bước mới thoáng ngừng lại.

	Hỏa Mao Tông Hùng bàn tay giờ phút này cũng là vết máu buồn thiu, Ôn Thanh Dạ bộ này Lạc Nguyệt kiếm pháp phẩm cấp thập phần cao, hơn nữa dùng ôn nhu dạ đối với kiếm lý giải, rất nhanh tựu nắm giữ cái này kiếm sở hữu huyền bí, hơn nữa giờ phút này Thanh Hà kiếm nơi tay, cái kia càng là như hổ thêm cánh bình thường tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hỏa Mao Tông Hùng, biết rõ mình nếu là muốn giết chết cái này Hỏa Mao Tông Hùng chỉ có thể trực tiếp đánh trúng chỗ hiểm, nếu không căn bản là giết không chết cái này da dày thịt béo Hỏa Ma gấu ngựa.

	Ôn Thanh Dạ con mắt cẩn thận quan sát đến Hỏa Mao Tông Hùng hướng đi, bắt đầu tìm kiếm sơ hở đi ra.

	Hỏa Mao Tông Hùng cũng mặc kệ nhiều như vậy, chứng kiến Ôn Thanh Dạ không dám lên trước, bốn chân đạp một cái, trực tiếp cũng sắp bước lao đến, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu vỗ qua.

	Ôn Thanh Dạ con mắt sáng ngời, nắm tay chắt chẽ nắm chặt, trên cánh tay nổi gân xanh, nguyên khí lan tràn lấy toàn bộ cánh tay, bàn tay mạnh mà hướng về Hỏa Mao Tông Hùng trên cánh tay đập đi.

	"Đại Thiên Thủ!"

	Chỉ thấy không trung hiện ra một cái cự đại thủ ấn, mang theo một loại bá đạo khí thế, hướng về bốn phía tàn sát bừa bãi mà mở.

	"Oanh!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ngực bụng khẩu một hồi kịch liệt đau nhức, hắn cắn đầu lưỡi, sau đó cố nén đau đớn, kiếm trong tay cấp tốc bắt đầu chuyển động, bước chân cũng bắt đầu sai khai, bắt đầu thời gian dần qua chuyển động.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân một bước một chuyển, mỗi chuyển một bước, kiếm trong tay hãy theo tìm tới, cái kia mỏng như cánh ve thân kiếm, mang theo một vòng hàn quang, trong không khí phát ra 'Sưu sưu' tiếng vang.

	Kiếm khí lạnh xuống mang theo, thời gian dần qua mang theo một tầng huyết sắc.

	Hỏa Mao Tông Hùng cánh tay, ngực bụng, cuối cùng còn có cổ họng trong chốc lát đều là phún ra đại lượng vết máu đi ra.

	Hỏa Mao Tông Hùng tựa hồ càng thêm cuồng bạo rồi, rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, Ôn Thanh Dạ biết rõ giờ phút này nó đây là làm tiếp cuối cùng chống cự, Ôn Thanh Dạ căn bản không cùng Hỏa Mao Tông Hùng triền đấu, bước chân nhẹ nhàng, liền chuyển bốn năm bước, tránh qua, tránh né cận thân mà đến Hỏa Mao Tông Hùng.

	Hỏa Mao Tông Hùng huyết dịch chảy xuôi càng ngày càng nhiều rồi, động tác cũng càng ngày càng trì hoãn, Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay liên tục vung đi, càng là cho Hỏa Mao Tông Hùng rơi xuống nước một kích.

	"Bịch!"

	Rốt cục Hỏa Mao Tông Hùng không chịu nổi gánh nặng té xuống, Ôn Thanh Dạ thở dài một hơi, sau đó ngồi xuống bên cạnh, giờ phút này hắn không chỉ nguyên khí tiêu hao thất thất bát bát rồi, ngực bụng một hồi đau đớn.

	Ôn Thanh Dạ vì dụ dỗ Hỏa Mao Tông Hùng, vừa rồi trực tiếp cùng Hỏa Mao Tông Hùng cứng đối cứng chống lại một chưởng, Hỏa Mao Tông Hùng nói như thế nào cũng là Luyện Nguyên Nhị trọng thiên Yêu thú, hơn nữa Yêu thú thân thể bản thân đã bị người mạnh hơn nhiều, Ôn Thanh Dạ chỗ đó chịu được.

	Ôn Thanh Dạ bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, sau đó thời gian dần qua khôi phục nguyên khí, chữa thương.

	Chờ khi tỉnh lại, Ôn Thanh Dạ đem Hỏa Mao Tông Hùng bàn tay bổ xuống, nướng một chầu mỹ vị hùng chưởng.

	"Cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp xác thực so Linh Xà Kiếm Pháp mạnh hơn không ít" Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Ôn Thanh Dạ một đường hướng về trở về phương hướng bôn tập, đảo mắt lại đi qua bốn năm ngày.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh rậm rạp chằng chịt cổ thụ, rừng cây, trong nội tâm rốt cục buông lỏng một điểm rồi, dần dần ra hạch tâm khu vực, chung quanh Yêu thú thực lực cũng dần dần giảm xuống.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác nơi này tựa hồ có chút quen thuộc, hắn không khỏi hướng về bốn phía nhìn lại, cách đó không xa vài đạo thi thể ánh vào tầm mắt của hắn, Ôn Thanh Dạ thoáng cái nghĩ tới, tựu là ở chỗ này hắn từng tao ngộ qua cái này Thực Não Hầu, đạt được Tàng Bảo Đồ.