Chương 1768: Chuẩn bị rời đi

	Thanh Vô Dạng hai mắt nhìn phía dưới, trong lòng bàn tay một đạo thanh sắc hào quang xẹt qua, mang theo một đạo thần bí cùng biến hoá kỳ lạ, ở đằng kia Thanh sắc hào quang phía trên toát ra đại lượng phấn hoa, cuối cùng nhất rơi xuống mọi người tại đây trên đỉnh đầu.

	Ở đây chúng nhiều thiên tài đều là cảm giác một mảnh hai mắt nhoáng một cái, đầu có chút mê muội.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, đương những người trước mắt này lần nữa tô lúc tỉnh lại, bọn hắn liền sẽ không biết vừa rồi chuyện đã xảy ra, tối đa hội nhớ rõ Trường Lĩnh.

	Về phần Ôn Thanh Dạ cùng Thanh Đế Thanh Vô Dạng nói chuyện với nhau tràng cảnh, có thể sẽ quên không còn một mảnh.

	"Ta đi rồi"

	Thanh Vô Dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt bình tĩnh vô cùng, nói: "Không biết lần sau tương kiến lại là khi nào?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Sẽ rất nhanh đến "

	"Đông Phương Tiên Đình còn có rất nhiều ngươi bộ hạ cũ, bọn hắn đang đợi ngươi, còn có ta, tựu đợi đến một câu nói của ngươi đâu rồi, nơi này có ta tốn hao mấy ngàn năm luyện chế ra đến hai miếng ngọc phù, dưới tay ngươi a, dùng thực lực ngươi bây giờ, thi triển của ta ngọc phù chỉ sợ coi như là tại Đại La Kim Tiên chính giữa đều xem như người nổi bật rồi"

	Thanh Vô Dạng nhìn xuống phương mọi người liếc, sau đó thân hình một tung, biến mất tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt chính giữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thanh Vô Dạng bóng lưng biến mất, nhìn nhìn trong tay ngọc phù, trong mắt mang theo rất nhiều cảm khái, rất nghiêm túc nói: "Chắc chắn sẽ có một ngày, ta sẽ quang minh chính đại xuất hiện, Đông Phương Tiên Đình ta sẽ cầm lại đến "

	Cái này ngọc phù có thể không tầm thường, chính là tu luyện tương lai pháp tắc cao thủ luyện chế ra đến ấn phù, sử dụng cái này ấn phù tu sĩ liền có thể chưa bao giờ đến pháp tắc chính giữa rút ra lực lượng, trong thời gian ngắn có được lấy chính mình tương lai lực lượng.

	Bình thường cái này nghịch thiên ngọc phù không tốt luyện chế, thứ hai cũng là cho trẻ tuổi sử dụng, đối với thực lực đã đến nhất định giới hạn cao thủ cũng không thể sử dụng.

	Chỉ cần Ôn Thanh Dạ không có đến Hỗn Nguyên Tiên Quân, liền có thể sử dụng cái này ngọc phù, bảo trụ tánh mạng của mình.

	"Cái này. . . . Là chuyện gì xảy ra?"

	Viêm Húc sờ lên đầu mình, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, nhìn chung quanh, cả kinh nói: "Cái kia nữ thi đâu?"

	Hắn chỉ nhớ rõ Đồ Bại một chiêu đánh bại Ly Huyền Thiên, nữ thi đột nhiên xuất hiện, nhẹ nhàng một chỉ đánh bại dường như Ma Thần Đồ Bại, còn nói muốn giết sạch tại đây tất cả mọi người.

	Ngu Thượng Thanh sờ lên lồng ngực của mình, cau mày nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm "

	Sở Phàm, Trương Hạo Thiên, Liễu Triền Phong, Bắc Thần Phong bọn người đều là thanh tỉnh lại, nhưng là mọi người phảng phất đối với vừa rồi chuyện đã xảy ra, quên không còn một mảnh, chỉ nhớ rõ cái kia đột nhiên xuất hiện nữ thi.

	"Quan tài chính giữa không có bảo vật, chỉ có cái kia nữ thi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, thản nhiên nói: "Quan tài tựu ở nơi nào, các ngươi hiện tại có thể đi tranh đã đoạt đi "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là nhìn về phía chính giữa quan tài, quan tài rỗng tuếch, cái đó có bảo vật gì?

	Viêm Húc sắc mặt trở nên có chút khó coi, nói: "Không nghĩ tới trong đó vậy mà không có Huyết tộc trấn tộc pháp khí "

	Vì nghe đồn chính giữa Huyết tộc trấn tộc pháp khí, hắn không tiếc cùng Ngu Thượng Thanh liên thủ, cuối cùng lại phát hiện trong đó căn bản cũng không có cái gì kia bảo vật.

	Tất cả mọi người thiên tài đều là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới mọi người hao tổn tâm cơ muốn thứ đồ vật, căn bản chính là không tồn tại.

	"Thế sự khó liệu, ta xem chúng ta hay là mau mau ly khai nơi đây a, nếu cái kia nữ thi xuất hiện lần nữa, thì phiền toái "

	"Đúng vậy, cái kia nữ thi như xuất hiện, chúng ta thật sự khả năng nguy vậy "

	... . . . .

	Ở đây thiên tài than tiếc một phen, sau đó lấy ra Trung Thiên Môn chưởng môn Hải Vân Tử phát hạ ngọc phù, chuẩn bị truyền tống về đi.

	Viêm Húc trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn xem Ngu Thượng Thanh, trong mắt sát ý đại thịnh.

	Ngu Thượng Thanh tự nhiên cũng là cảm ứng được rồi, không khỏi nhướng mày, hừ lạnh một tiếng.

	Sở Phàm cũng là sắc mặt tái nhợt, vốn là hắn còn muốn là giết Ôn Thanh Dạ, nhưng là giờ phút này xem ra, thực lực của mình căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn, muốn muốn giết hắn, căn bản tựu không khả năng.

	Sở Phàm suy nghĩ chỉ chốc lát, sau đó truyền âm nói: "Không thể động thủ rồi, chuyện này trở về nói cho Đại trưởng lão a "

	"Ân, ta đã biết "

	Đã qua không có một hồi, một giọng nói truyền tới, Sở Phàm cũng là lấy ra truyền tống ngọc giản, ý định rất nhanh ly khai tại đây.

	Mặt khác chín cái mồ chính giữa cũng là không có bảo vật, nhưng lại có không ít Cực Đạo Thạch, chúng thiên tài nhao nhao lấy đi Cực Đạo Thạch, phân phát dưới đi.

	Chỉ thấy được bạch quang lập loè, vô số thiên tài truyền tống về đã đến Cửu Thiên Nam Hải.

	Ngu Thượng Thanh híp mắt, nhìn xem Viêm Húc, nói: "Ngươi nghĩ kỹ, nếu là giết ta, các ngươi Viêm mạch nhưng là phải thừa nhận Vu tộc, Hải tộc cộng đồng tập kích "

	"Huống hồ, ta đối với cái kia Bạch Như Tuyên cũng không có làm cái gì "

	Ngu Thượng Thanh lời nói vang vọng tại Viêm Húc bên tai, Viêm Húc sắc mặt mặc dù không có nhiều biến hóa lớn, nhưng là trong nội tâm sát ý nhưng lại không chút nào giảm.

	Viêm Húc cười nhạo nói: "Không có làm cái gì? Ngươi cho rằng ta có tin hay không?"

	Bạch Như Tuyên nghe Viêm Húc lời nói, hơi sững sờ, nguyên lai Viêm Húc trong nội tâm một mực là nghĩ như vậy, cho nên hắn đối với thái độ của mình mới có thể đại biến hay sao?

	"Chúng ta đi "

	Ngu Thượng Thanh đối với Ly Huyền Thiên cười nói một tiếng, sau đó trực tiếp lấy ra truyền tống ngọc giản, đang tại Viêm Húc mặt, truyền tống rời đi.

	Viêm Húc nhìn xem Ngu Thượng Thanh dần dần biến mất tại trước mặt của mình, khóe mắt của hắn tựa hồ cũng nổ bình thường, nhưng là cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Hải tộc chúng thiên tài biến mất.

	Giờ phút này, Viêm Húc cảm giác trong nội tâm phảng phất có một đoàn hỏa tại thiêu đốt bình thường, chính mình cuối cùng vẫn là không có ra tay, lại để cho Ngu Thượng Thanh rời đi.

	Ngu Thượng Thanh là liệu định chính mình sẽ không đối với hắn ra tay.

	"Từ vừa mới bắt đầu, ta tựu không nên cùng Ngu Thượng Thanh liên thủ đối phó Ngô Kỳ Nhân, không nên a "

	Viêm Húc cười khổ một tiếng, sau đó đối với sau lưng Bạch Như Tuyên cùng Viêm mạch cao thủ nói: "Chúng ta đi thôi "

	Bạch Như Tuyên mặc dù muốn cự tuyệt, nhưng nhìn đến Viêm Húc cái kia buồn bã sắc mặt, cuối cùng nhất hay là cũng không nói ra miệng.

	Chu Dận thì là thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó cũng biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Viêm mạch, Hải tộc chúng nhiều thiên tài nhao nhao rời đi, toàn bộ Huyết Phần chính giữa chỉ còn lại có rải rác mấy người.

	"Hai người các ngươi giao ra cái kia ba kiện bảo vật đi ra "

	Ôn Thanh Dạ ngăn cản xuất ra truyền tống ngọc giản Bắc Thần Phong cùng Trương Hạo Thiên hai người, mặt không biểu tình mà nói: "Nếu không đừng trách ta không khách khí "

	Hai người nghe xong, đồng thời sắc mặt đại biến.

	Vốn cho là hai người bọn họ được tới được đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, chính là thu hoạch lớn nhất người, nhưng là giờ phút này xem ra, sự tình còn chưa kết thúc.

	Trương Hạo Thiên sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi cũng đã biết sư phụ ta là ai, ngươi dám giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ngũ Hành lão nhân tọa hạ đệ tử mà thôi, ta chỉ cho ngươi ba hơi thời gian, ngươi nếu không phải giao ra đây, ta tựu chính mình lấy "

	Ôn Thanh Dạ lời nói không nhanh không chậm, nhưng là tại trong lòng hai người nhưng lại hàn ý mười phần.

	Ôn Thanh Dạ cường hãn thực lực mọi người ở đây vốn là không người có thể địch, tại tăng thêm hai người bản thân bị trọng thương, càng thêm không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	"Tốt, rất tốt "

	Trương Hạo Thiên song mắt đỏ bừng cắn răng quan, sau đó xuất ra một cái biển quải, một thanh kiếm ném cho Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi trước giúp ta thu lấy, ta sẽ tìm ngươi muốn trở về "