Chương 1260: Huyền cảnh đại chiến

	Chỉ thấy Tưởng Tử Hậu gian nan ngẩng đầu, hai mắt khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cuối cùng cảm giác toàn thân khí lực giống như bị tháo nước sạch bình thường, bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi kiếm, lạnh nhạt mà nói: "Đem thi thể của hắn đưa về Tưởng gia "

	Ngay một khắc này, Ôn Thanh Dạ Sát Lục Kiếm Đạo chi cây bắt đầu điên cuồng sinh trưởng.

	"Vâng"

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân mang theo Tưởng Tử Hậu thân hình trực tiếp giơ lên xuống dưới.

	Chung quanh mọi người chứng kiến Tưởng Tử Hậu thân hình đưa đến về sau, mới phản ứng đi qua, con mắt vốn là kinh hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng sợ hãi đang không ngừng lan tràn lấy.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt mọi người liếc, thản nhiên nói: "Bây giờ còn có ai muốn đi, có thể nói "

	Chung quanh mới gia nhập Thiết Huyết Phù Đồ mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, không khỏi đều là nuốt nước bọt, vừa rồi Ôn Thanh Dạ một kiếm kia, không nói những thứ khác, mọi người ở đây tựu không ai có thể nhìn rõ ràng.

	Tưởng Tử Hậu thi thể vừa bị khiêng xuống đi, ai còn dám rời đi?

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thanh quát to một tiếng: "Đã không có người muốn rời khỏi, ta muốn đều là muốn tại Thiết Huyết Phù Đồ đi theo của ta, đã đều mơ tưởng đi theo ta, ta nói rồi lời nói, hi vọng các ngươi sẽ không quên, hiện tại bắt đầu, xuất phát Huyền cảnh "

	Rống!

	Ngay tại sau một khắc, một đạo tiếng long ngâm vang vọng phía chân trời.

	Hàn Băng Giao Long cực đại thân ảnh xuất hiện tại bầu trời chính giữa, lập tức vô số không khí ngưng tụ, biến thành từng mảnh băng tinh mất rơi xuống mặt đất.

	Giờ phút này Hàn Băng Giao tu vi đã đến Thiên Tiên tu vi, Yêu thú phát triển tựu là cần tích lũy, cái gọi là tích lũy tựu là đại lượng tài nguyên, Ôn Thanh Dạ khống chế Thanh Lan cảnh lâu như vậy, đạt được thu thuế Linh Thạch sao mà to lớn, Hàn Băng Giao Long đã nhận được tài nguyên chồng chất, tu vi tự nhiên là điên cuồng tăng trưởng.

	Nhưng là Hàn Băng Giao huyết mạch không cao, đã đến Ngũ phẩm Kim Tiên về sau, tu vi tăng trưởng tựu cực kỳ chậm chạp, thậm chí sẽ xuất hiện không tăng trưởng tình huống, bất quá cái này Hàn Băng Giao phần bụng chính giữa có thể là có thêm Thương Long chi châu, tương lai thành tựu là cao là ngọn nguồn, ai cũng không biết.

	Tiểu Hôi trong khoảng thời gian này tu vi cũng là không ngừng tăng trưởng, tốc độ so về Ôn Thanh Dạ mà nói nhanh hơn, đã đến Tam phẩm Thiên Tiên rồi, nó là Thiên Thần Thú, đã đến trưởng thành, tựu là bình thường Tiên Đế cũng không phải đối thủ của nó, mặc dù hiện tại xem ra, nó khoảng cách trưởng thành còn có thật lâu đường.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, trực tiếp rơi xuống Hàn Băng Giao trên lưng.

	Hàn Băng Giao hóa thành một đạo màu xanh da trời Cực Quang hướng về Huyền cảnh phóng đi rồi, Tiêu Phong bọn người không nói hai lời tự nhiên là bước nhanh theo sau rồi.

	Mới gia nhập Thiết Huyết Phù Đồ mọi người giờ phút này tâm tình vốn là khẩn trương cực độ cùng sợ hãi chính giữa, vô ý thức đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	... . . .

	Ba ngày sau, huyền thành thành bên ngoài.

	Khổng Lệnh Kiệt hùng hùng hổ hổ mà nói: "Cái này Thiên Tuyệt Thiên, một cái mao đều không có Trương Tề tiểu tử, cũng dám đến ta Huyền cảnh quét sạch đứng dậy? Thực là muốn chết, đã cho ta Khổng Lệnh Kiệt là một quả hồng mềm sao?"

	Khổng Lệnh Kiệt sau lưng đứng đấy mười lăm người, những điều này đều là hắn dưới trướng nhất rất cao minh cao thủ, Thập Bát vệ, từng cái tu vi đều là kỳ cao, lợi hại nhất mây đen vệ tu vi càng là đã đến Tam phẩm Thiên Tiên.

	Tam phẩm Thiên Tiên, bình thường đã đến bực này tu vi, nếu là số phận tốt lời nói, tại đây chỗ thật xa đương một cái cảnh chủ cũng không phải là không được.

	Thập Bát vệ nói là nghe theo Khổng Lệnh Kiệt, kỳ thật từ lúc mấy năm trước, hắn đã bị mất quyền lực rồi, Thập Bát vệ chủ nhân chân chính đúng là cái này Thập Bát vệ lão đại, mây đen vệ.

	Ngoại trừ 15 cái cao thủ, Khổng Lệnh Kiệt cũng là từ chung quanh thành trì chính giữa rút sạch mấy ngàn cao thủ, hắn đang chuẩn bị tập kích Thiên Tuyệt Thiên, làm thịt Ôn Thanh Dạ thôi cánh tay phải, cũng cho Thiên Hoa Dạ Quân một hạ mã uy.

	Khổng Lệnh Kiệt nhìn lướt qua, không khỏi hùng hùng hổ hổ mà nói: "Chuyện gì xảy ra? Cửu Giang thành đoạn Dương như thế nào không có đến?"

	Mây đen vệ đi tới, thấp giọng nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, nếu không ta đi xem "

	Khổng Lệnh Kiệt không kiên nhẫn mà nói: "Không cần, chúng ta đi trước, bằng không lại để cho Thiên Tuyệt Thiên chạy, vậy thì cái được không bù đắp đủ cái mất "

	Mây đen vệ nhướng mày, nói: "Cảnh chủ, hiện tại đúng là thời khắc nguy cơ, chúng ta không thể không đề phòng a, đoạn Dương người này, ta sẽ giải thích, là một cái cực kỳ nghiêm cẩn người, lần này hắn không có dựa theo quy định thời gian đến, ta cảm giác, cảm thấy có chút kỳ quái, không bằng chúng ta đợi lát nữa... . ."

	Khổng Lệnh Kiệt nhếch miệng nhìn xem mây đen biện hộ, "Đợi? Ngươi nếu sợ hãi, ngươi tựu cho ta bảo vệ tốt huyền thành là được rồi "

	"Ta... . . . Ta không phải ý tứ này" mây đen vệ nghe được Khổng Lệnh Kiệt lời nói, vội vàng khoát tay nói, nhưng là cặp mắt của hắn nhưng lại mang theo một tia lãnh mang, Khổng Lệnh Kiệt, ngươi cái này không có đầu ngu ngốc, muốn thật là âm mưu, ngươi cái thứ nhất chết.

	Khổng Lệnh Kiệt sau đó không do dự mang theo mấy ngàn Huyền cảnh cao thủ, hướng về phía trước phóng đi.

	Mấy ngàn người hạo hạo đãng đãng, sau nửa canh giờ, hướng về phía trước bôn tập tiến vạn dặm, vừa lúc đó, phía trước đột nhiên xuất hiện kỳ quái Hắc Yên.

	Khổng Lệnh Kiệt chỉ vào phía trước Hắc Yên, nghi ngờ nói: "Cái này Hắc Yên đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Mây đen vệ nhíu mày nhìn về phía trước Hắc Yên, nói: "Có thể là lòng đất xuất hiện có chút dị biến a? Chúng ta Huyền cảnh bởi vì tới gần Cửu Thiên Nam Hải, luôn sẽ có Hắc Ma khí theo lòng đất tràn ra, cái này Hắc Ma khí đối với tu sĩ mà nói mặc dù không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng cũng là một cái không nhỏ uy hiếp, ta xem chúng ta đường vòng đi thôi "

	Hắc Ma khí, thiên địa 99 loại sát khí một trong, nhưng lại là so sánh phổ biến một loại sát khí, cùng mặt khác Cương Nguyên hình thành đạo thể thực lực cũng là bình thường, cao nhất cũng không quá đáng là cùng Thiên Hàn Cương Nguyên hình thành Thất phẩm ám băng đạo thể, hơn nữa tại vùng biển phụ cận tùy ý có thể thấy được, ngược lại lộ ra không phải rất trân quý, nhưng là tu sĩ nếu là trực tiếp hấp thu, đối với tu sĩ có không nhỏ nguy hại.

	Khổng Lệnh Kiệt cau mày nói: "Thật sự là phiền toái, lúc nào không chui ra Hắc Ma khí, cái lúc này chui ra... ."

	Oanh!

	Đột nhiên, đám người phía sau đột nhiên truyền ra một đạo kinh thiên địa nổ vang chi âm, bầu trời chính giữa thay đổi bất ngờ, chỉ thấy được một đạo màu đen lôi trùng trùng điệp điệp rơi xuống, theo cái kia màu đen Lôi Điện rơi xuống một khắc, giống như bởi vì mãnh liệt bá đạo kình đạo, thiên địa đều biến bóp méo, sau đó một mảnh đốt trọi hương vị rơi vào tay mọi người trong hơi thở.

	Tại Khổng Lệnh Kiệt cùng mây đen vệ nhìn không tới phía sau, chỉ thấy mấy chục Huyền cảnh cao thủ trực tiếp biến thành bột phấn.

	Cái kia nổ vang chi âm mới vang vọng qua đi, chỉ thấy được theo hai bên, như thủy triều bình thường bóng đen bắt đầu khởi động mà đến, biến thành vô số bóng đen hướng của bọn hắn lao đến.

	Lập tức, Huyền cảnh cao thủ loạn thành một đoàn, tiếng quát tháo Liên Thiên.

	Những dũng mãnh tiến ra này cao thủ, tu vi đều là không thấp, hơn nữa nguyên một đám sát khí trùng thiên, đúng là Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ.

	Mà ở những cao thủ này phía sau, một người nam tử cười lạnh xem lên trước mặt một màn, nói: "Cái này chín ấn Thiên Lôi phù rất tốt sử, đáng tiếc chỉ có hai miếng, cái này một miếng ta muốn giữ lại "

	Nam tử này đúng là Thiên Tuyệt Thiên.

	Thiên Tuyệt Thiên bên cạnh còn đứng lấy một người nam tử, đúng là Tiêu Phong.