Chương 2099: Thủy Thiên tộc cao thủ tập sát

	Ừng ực! Ừng ực!

	Đứng ở đàng xa Đông Phương Tiên Đình cùng Bắc Thiên Hoang cao thủ, mỗi một cái đều là bị sợ trợn mắt há hốc mồm, chỉ có nuốt nuốt nước miếng thanh âm.

	Chẳng ai ngờ rằng Ngô Kỳ Nhân thực lực mạnh như thế, chỉ là mấy cái đối mặt, cái kia Đại Liễu dĩ nhiên cũng làm bị hắn lạt thủ tồi hoa rồi.

	"Ôi trời ơi!!, Ngô Kỳ Nhân thực lực cái này cũng quá kinh khủng a?"

	"Đại Liễu thế nhưng mà Bắc Phương Tiên Đình đủ để đứng vào Top 10 cao thủ a, thật không ngờ đơn giản đã bị Ngô Kỳ Nhân chém giết "

	"Đó là bởi vì Ngô Kỳ Nhân trên người có Kỳ Lân Hỏa, nếu như không có Kỳ Lân Hỏa khả năng tựu không phải như thế rồi"

	"Tuy nói như thế, nhưng là Ngô Kỳ Nhân cũng quá quả quyết rồi, hoàn toàn sẽ không có đem hắn Bắc Phương Tiên Đình để ở trong mắt "

	"Cái này, Ngô Kỳ Nhân sợ là liền Bắc Phương Tiên Đình đều được tội mà rồi"

	... . .

	Bắc Thiên Hoang, Đông Phương Tiên Đình cao thủ nguyên một đám trừng lớn hai mắt, hoảng sợ nhìn xem Ngô Kỳ Nhân.

	Cửu Thiên Nam Hải cùng Bắc Phương Tiên Đình, cả hai thực lực hoàn toàn tựu không tại một cấp độ thượng diện, hơn nữa Ngô Kỳ Nhân còn đắc tội Tây Phương Tiên Đình, nhưng là giờ phút này Ngô Kỳ Nhân như trước như thế bình tĩnh chém giết Đại Liễu, hãy để cho ở đây cao thủ kinh hãi không thôi.

	Ngô Kỳ Nhân tay áo vung lên, cái kia Tử Kim Nguyên Thạch đã bị hắn thu vào, sau đó thân ảnh của hắn nhoáng một cái, biến mất tại cái kia mấy cái Đông Phương Tiên Đình cùng Bắc Thiên Hoang cao thủ trước mặt.

	Hắn căn bản là không e ngại Bắc Phương Tiên Đình, cho nên giờ phút này cũng không cần phải diệt khẩu.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân tuyệt đối là Phong Tiên đại chiến chính giữa hắc mã một trong "

	Bắc Thiên Hoang một cao thủ nhìn xem Ngô Kỳ Nhân biến mất địa phương lắc đầu thở dài.

	Chung quanh mọi người vốn là ánh mắt phục tạp nhẹ gật đầu, đối với cái này Bắc Thiên Hoang cao thủ giảng lời nói sâu bề ngoài đồng ý.

	... . .

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung mỗ hẻo lánh.

	Ngô Kỳ Nhân xem lên trước mặt Tử Kim Nguyên Thạch, trong mắt mang theo một tia nóng bỏng.

	Cái này Tử Kim Nguyên Thạch có phải hay không bảo vật, đáp án dĩ nhiên là khẳng định.

	Nguyên thạch chính là thiên địa mới bắt đầu tựu tồn tại thạch đầu, trong đó hấp thu lấy Thiên Địa Khai Ích tinh hoa, trong đó linh vận mười phần, chính là thế gian nhất đẳng bảo vật.

	Toàn bộ nguyên thạch bao hàm lấy Hỗn Độn mới bắt đầu khí tức, còn có nhất thuần túy bổn nguyên lực lượng.

	Cái này một khối thật lớn như thế Tử Kim Nguyên Thạch đối với Tiên Đế mà nói, Hỗn Nguyên Tiên Quân mà nói có lẽ không tính là cái gì, nhưng là đối với Đạo Pháp còn chưa tới đạt Chân Đạo hoặc là đỉnh phong giới cảnh giới tu sĩ, tựu là thiên đại bảo vật.

	"Không biết hấp thu lớn như thế Tử Kim Nguyên Thạch, của ta Trường Sinh Kiếm Đạo có thể không đột phá đến giới cảnh giới "

	Ngô Kỳ Nhân trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, Trường Sinh Kiếm Đạo chính là bốn loại Kiếm đạo hợp nhất, có thể so với Top 10 Đại Đạo, chỉ cần mình đem hắn tu luyện đến Chân Đạo cảnh giới, tu vi đến Hỗn Nguyên Tiên Quân, liền có thể trực tiếp trở thành Tiên Đế rồi.

	Nghĩ vậy, Ngô Kỳ Nhân hít một hơi thật sâu, bàn tay chậm rãi bỏ vào Tử Kim Nguyên Thạch chính giữa, bắt đầu hấp thu lấy Tử Kim Nguyên Thạch chính giữa bổn nguyên.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ thân hình nhoáng một cái, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

	Trương Tiêu Vân cũng không có ra hiện tại hắn tầm mắt chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ lẩm bẩm: "Xem ra, dù cho tiến nhập cùng một đạo bạch quang chính giữa, vị trí cũng khả năng không giống nhau "

	Vốn là hắn cho rằng chỉ cần đi vào đồng nhất mảnh đất cung khẩu, sẽ ở vào Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung đồng nhất vị trí, hiện tại xem ra, những bất quá này đều là chính bản thân hắn độ trắc mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm hướng về phía trước đi đến, tâm thần nhưng lại thời khắc đề phòng hoàn cảnh chung quanh.

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung địa thế thập phần phức tạp, Cửu Khúc mười tám hoàn cũng không gì hơn cái này.

	Trọng yếu nhất tại đây không chỉ tràn vào phần đông cao thủ, hơn nữa nguy cơ vô số, thần niệm cũng không thể hoàn toàn kéo dài mở đi ra, cái này càng thêm tăng lớn đi ra khó khăn.

	Ôn Thanh Dạ một người hướng về phía trước đi đến, đi đại khái thời gian nửa nén hương.

	Đối với cái này ở bên trong hắn cũng là không có chút nào đầu mối, đang tại ở vào quan sát giai đoạn.

	Nhưng là lại để cho hắn kỳ quái chính là, cái này thời gian nửa nén hương chính giữa, một mình hắn đều chưa bao giờ gặp, cái này lại để cho hắn không khỏi có chút kỳ quái.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Đột nhiên, bên trái vách tường hiện ra từng đạo gợn sóng, sau đó một đạo bóng đen cấp tốc vọt ra.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, bên hông Tru Tiên Kiếm tại cùng thời khắc đó rút ra.

	Âm vang!

	Kim thiết giao kích thanh âm trùng trùng điệp điệp vang ở Ôn Thanh Dạ bên tai, còn có một mảnh kia phiến chói mắt hỏa hoa, sáng lạn chói mắt.

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ bị cực lớn trùng kích, bàn chân dán địa mặt ngó về phía xa xa vạch tới rồi.

	Sau đó chỉ thấy cái kia trên mặt đất lập tức xuất hiện một đạo màu đen vết cắt, nhìn thấy mà giật mình.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng hướng lấy phía trước nhìn lại, phía trước là một người tướng mạo cực kỳ quái dị giống.

	Quái vật kia mọc ra Nhân tộc đồng dạng đầu, hắn tư thái cùng ếch xanh bình thường, ngồi chồm hổm trên mặt đất, toàn thân giống như hất lên một tầng chết da bình thường, nhìn xem làm cho người buồn nôn.

	Ôn Thanh Dạ nhìn quái vật kia liếc, thản nhiên nói: "Ta nói là ai có thể tiếp được ở ta một kiếm, nguyên lai Thủy Thiên tộc cao thủ "

	Đây cũng là Tiên giới ngàn vạn chủng tộc một trong Thủy Thiên tộc.

	Thủy Thiên tộc hai móng cực kỳ cứng rắn, sắc bén, có thể so với bình thường Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa Thủy Thiên tộc am hiểu Ngũ Hành độn thuật, Thủy Thiên tộc cao thủ đều là Tiên giới ám sát cao thủ một trong.

	Vừa rồi cái này Thủy Thiên tộc cao cầm chính là dựa vào xuất kỳ bất ý Ngũ Hành độn thuật, còn có hắn hai móng bức lui Ôn Thanh Dạ.

	Thủy Thiên tộc cao thủ dữ tợn cười cười, nói: "Đã sớm nghe nói Nam Phương Tiên Đình Ôn Thanh Dạ chính là Kiếm đạo kỳ tài, hơn nữa trong tay có một thanh tuyệt thế Thần Binh, hôm nay xem ra, quả nhiên bất phàm "

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, cười nói: "Xem ra là có người hoa đại một cái giá lớn mua mạng của ta a "

	Cái kia Thủy Thiên tộc cao thủ cũng không tránh kiêng kị, nói: "Đúng vậy, nhưng là ta không sẽ nói cho ngươi biết. . . . ."

	"Ta biết rõ "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Cái này Tiên giới, muốn muốn giết ta Ôn Thanh Dạ người, rất nhiều "

	"Có khí phách "

	Thủy Thiên tộc cao thủ nở nụ cười một tiếng, sau đó hai móng nhất câu, vô số đạo sắc bén khí mang theo hắn trong tay tuôn ra, hướng về Ôn Thanh Dạ xuyên thấu qua đi.

	Bang bang bang bang!

	Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm vừa nhấc, lập tức vô số đạo khí mang tan rã, một đạo hẹp trường kiếm mang như Bát Vân Trục Nhật bình thường, hướng về Thủy Thiên tộc cao thủ vọt tới.

	Thủy Thiên tộc cao thủ biết rõ Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo rất cao minh, hơn nữa trong tay càng là có thêm Tru Tiên Kiếm bực này Thần Binh, không dám khinh thường chút nào.

	Hai móng giao nhau, từng đạo quang mang màu vàng lưu động lấy.

	"Ngũ Hành Thụy Kim trảo!"

	Kim sắc thiết trảo cùng cái kia một đạo kiếm quang hung hăng đụng một cái, sau đó cái kia hẹp trường kiếm khí lập tức biến mất không khí chính giữa.

	"Ngũ Hành Liệt Diễm Thủ!"

	Thủy Thiên tộc cao thủ ánh mắt dữ tợn nhìn qua Ôn Thanh Dạ, chợt tay trảo đột nhiên vỗ, lập tức cái kia đầy trời màu đen hỏa diễm hội tụ mà đến, trực tiếp là biến thành một chỉ che khuất bầu trời cực lớn hỏa diễm ma chưởng, một cái tát liền là đối với Ôn Thanh Dạ hung hăng chụp được.

	Loại kia chưởng phong, chưa rơi xuống, phía dưới đại địa đã sụp đổ xuống dưới, Ôn Thanh Dạ chung quanh tầm hơn mười trượng tại trong khoảnh khắc hóa thành biển lửa.

	Cái này Thủy Thiên tộc cao thủ tuyệt đối không tầm thường, hẳn là có lai lịch lớn.

	Bất luận là thực lực hay là, lập tức năng lực phản ứng đều là cực cao tồn tại.

	Hồng sắc Liệt Diễm chi chưởng gào thét mà xuống, Ôn Thanh Dạ ánh mắt cũng là ngưng lại, chợt hít sâu một hơi, cánh tay có chút vừa nhấc, cái kia Tru Tiên Kiếm mũi kiếm phía trên lập tức hiện ra ra thành từng mảnh màu xám kiếm quang.