Chương 1665: Một kiếm bổ ra

	"Thánh Tử..."

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử chứng kiến cái này, đều là sắc mặt biến hóa, Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ có Cửu phẩm Kim Tiên, bọn hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Cửu phẩm Kim Tiên muốn đánh bại Thái Hoàng Kim Tiên, sao mà khó khăn?

	Thu Nhược Thủy nghe được chung quanh mọi người nghị luận, hỏi: "Đại sư tỷ, ngươi nói Ôn Thanh Dạ thất bại sao?"

	Tiêu Ngọc Nhi lắc đầu, nói: "Ngô Kỳ Nhân chủ quan rồi, Cửu phẩm Kim Tiên cùng Thái Hoàng Kim Tiên chênh lệch giống như rãnh trời, không có bước ra một bước này, căn bản cũng không biết trong đó đáng sợ "

	Mới bắt đầu, nàng đối với cái này Viêm Xương vẫn còn có chút hảo cảm, đối với cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử cực độ chán ghét, nhưng là theo một sự tình phát triển.

	Nàng mặc dù hay là không thích cái này Ôn Thanh Dạ, nhưng là đối với cái này Viêm Xương hảo cảm nhưng lại đều không có.

	Từ Uyển Nhi lắc đầu, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân..."

	Trước kia nàng chỉ là nghe nói Ngô Kỳ Nhân danh tự, hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy cái này chỉ có một cảm giác, không biết cái gọi là.

	Công Tôn Đình trầm mặc không nói, cái này trẻ tuổi sự tình, làm thế hệ trước, chỉ cần không liên quan hồ sinh tử đều là lựa chọn chẳng quan tâm, đây là mọi người chung nhận thức.

	Đại Nguyệt Minh Cung trưởng lão chứng kiến Đinh Thu Vũ thất bại, cũng là không có nói nửa câu lời nói sao?

	Đại môn phái đều là có thể diện, không đến sinh tử, đều là trẻ tuổi sự tình.

	Bắc Đường Tuyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, khóe miệng cười cười, nhìn xem Từ Uyển Nhi nói: "Hắn làm sao vậy?"

	Từ Uyển Nhi chậc chậc cười nói: "Ta cảm thấy làm người hay là muốn nhẫn một tay, quá cứng dễ dàng gãy "

	Bắc Đường Tuyệt lắc đầu, nói: "Ta không cho là như vậy "

	Ngu Thượng Thanh ở bên cười hỏi: "A? Bắc Đường huynh cho là như vậy?"

	Bắc Thần Phong cũng là nhìn về phía Bắc Đường Tuyệt, hắn cũng có hiếu kỳ Bắc Đường Tuyệt trả lời.

	Bắc Đường Tuyệt ha ha cười cười, nói: "Nếu như một con kiến tại trên đầu của ngươi làm mưa làm gió, các ngươi sẽ như thế nào?"

	Nghe được Bắc Đường Tuyệt lời nói, mọi người sững sờ, sau đó yên tĩnh trở lại.

	Từ Uyển Nhi nghe được Bắc Đường Tuyệt lời nói, dáng tươi cười dần dần đọng lại, nói: "Ý của ngươi là Viêm Xương là con kiến sao? Thế nhưng mà ta cảm thấy cũng không phải như vậy, ta cảm thấy tình huống hoàn toàn trái lại "

	Nói xong trong nháy mắt, Từ Uyển Nhi cũng có chút đã hối hận, nói như vậy chẳng phải là nói Ngô Kỳ Nhân là con kiến?

	Nhưng là lời nói đã nói xong rồi, muốn thu hồi lại là không thể nào.

	"Đúng dịp, ta cũng thì cho là như vậy "

	Ngu Thượng Thanh nghe được Từ Uyển Nhi lời nói, không khỏi cười hì hì mà nói: "Hai người chúng ta thật đúng là anh hùng chứng kiến gần giống nhau a "

	Bắc Đường Tuyệt cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy thì đánh bóng ánh mắt của các ngươi xem thật kỹ xem "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi lên tứ phương bình đài, xa xa cái kia hai cái tuyệt mỹ nữ tử bên trong một cái nhịn không được nói: "Người này tựu là Ngô Kỳ Nhân sao? Hắn tựu là Ly Du ở bên ngoài nhận chính là cái kia đại ca?"

	Cô gái này không phải người khác, đúng là Ly Du không trung một mực đọng ở bên miệng tỷ tỷ, Ly Tố Tố.

	Còn bên cạnh so với còn muốn tuyệt mỹ nữ tử, thì là tuần Đạo Nhất tộc Tộc trưởng chi nữ, cũng là lúc này đây Hải tộc chiêu tế nhân vật nữ chính Tô Liên.

	Tô Liên nghe được Ly Tố Tố lời nói, hừ nở nụ cười một tiếng, "Nhân tộc từ trước đến nay đều là gian trá giảo hoạt, ta xem hắn giao hảo Ly Du là có mục đích, tựu Ly Du cái kia não dưa, còn không phải bị người đùa xoay quanh?"

	"Ngươi đối với Nhân tộc chú ý rất lớn a "

	Ly Tố Tố lắc đầu, ôn nhu cười nói: "Bất quá người này xác thực đối với Ly Du có ân tình, làm Ly Du đại tỷ, đến lúc đó không đi đánh một cái bắt chuyện luôn không thể nào nói nổi "

	Tô Liên cười ha hả mà nói: "Đi thôi, đến lúc đó hắn bị Viêm mạch Viêm Xương thất bại về sau, trốn ở góc phòng thè lưỡi ra liếm miệng vết thương thời điểm, ngươi vừa vặn an ủi an ủi hắn, nói không chừng Nhân tộc này tiểu tử có thể đem ngươi ăn hết "

	"Ngươi a "

	Ly Tố Tố nhìn Tô Liên liếc, sau đó bất đắc dĩ cười nói.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại tứ phương bình đài trung ương, mà Viêm Xương đang đứng đối diện với hắn, Viêm Xương hai mắt mang theo một tia sáng, nói: "Hôm nay, đến người tựa hồ cũng không nhiều a, nhưng là ta cũng muốn tại đây vi số không nhiều mặt người trước đánh bại ngươi "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Có thể đã bắt đầu sao?"

	Viêm Xương chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười nhạt, phảng phất giống như là tại mỉa mai chính mình đồng dạng, trong lòng không khỏi cuồng nộ, nói: "Chúng ta bây giờ mà bắt đầu, ta lại để cho ngươi biết, ta và ngươi chi ở giữa chênh lệch!"

	Nói xong, Viêm Xương quát lên một tiếng lớn, một quyền oanh ra.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ thân hình như trên bầu trời lưu tinh, phiêu hốt bất định, trực tiếp tránh qua, tránh né một kích này, khủng bố nóng rực khí lãng phía trên tại tứ phương bình đài nổ ra.

	Viêm Xương lại là một quyền oanh ra, Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, lại là nhẹ nhàng linh hoạt tránh qua, tránh né.

	"Thật sự là một cái ưa thích ẩn núp con chuột, lần này ta nhìn ngươi như thế nào né tránh "

	Viêm Xương phát hiện Ôn Thanh Dạ 'Không dám' cùng hắn chính diện đối chiến, toàn thân chân khí cổ động lấy, Tứ phẩm đạo thể Thiên Viêm đạo thể thi triển ra, hai tay giao nhau tầm đó, một đạo hỏa hồng sắc chưởng ấn từ đó chiếu sáng rạng rỡ.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy tứ phương bình đài trên bầu trời đều bị cái kia nhiều đám hỏa diễm xây đầy, coi như một vòng hỏa hồng sắc quang hoàn từ đó khắp áp mà đến, tất cả mọi người là cảm giác không khí đều là trở nên cực nóng cùng mãnh liệt áp bách.

	"Viêm Ấn Quyết! Liệt Diễm chấn Thương Khung!"

	Viêm Xương đứng ở đó hỏa diễm quang hoàn phía dưới, trong mắt như phun trào ra một đạo hung mãnh vô cùng hỏa diễm bình thường, hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ áp tới.

	"Thất bại, Ôn Thanh Dạ đã thất bại "

	Từ Uyển Nhi chứng kiến cái này, tự tin cười cười, nói: "Đây là Viêm mạch nhất tộc Cao cấp Tiên phẩm võ học, hơn nữa Viêm Xương thi triển của mình đạo thể, mặc dù hắn Đạo Pháp chỉ tới rồi' nhân hồn' cảnh giới, nhưng là đánh bại Ngô Kỳ Nhân, ta muốn đã đủ rồi... ."

	Ở đây phần lớn người đều là cùng Từ Uyển Nhi nghĩ cách nhất trí, phảng phất kết quả kia đã ra hiện ở trước mặt bọn họ rồi.

	Đứng tại tứ phương dưới bình đài Ôn Thanh Dạ, nhìn lên bầu trời phía trên phi tốc mà đến hỏa hoàn cùng Viêm Xương, hắn hiện tại còn không có tu luyện đạo thể, dứt khoát liền Pháp Thiên Tượng Địa đều không có thi triển.

	Trong tay Nhất Niệm Kiếm rút ra, một đạo dao sắc hào quang chiếu rọi ra, phảng phất trong thiên địa đều là sáng ngời.

	Xoẹt! Xoẹt!

	Cùng lúc đó, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, một cỗ Hắc Ám, hung lệ khí tức truyền ra ngoài, tại một khắc này, trước mặt mọi người giống như xuất hiện một Ma Thần.

	Tất cả mọi người nội tâm đều là run rẩy lên, đó là một loại phát ra từ nội tâm bất an cùng run rẩy.

	Thiên Ma đến thế gian vạn hồn vong!

	Đương thần đã bất lực, đó chính là ma độ chúng sinh thời điểm.

	Tại Ôn Thanh Dạ trong nội tâm, hắn tức là thần, đồng dạng cũng tùy thời có thể hóa thân thành ma.

	Một kiếm bổ ra, phảng phất Thiên Ma hàng lâm, chà đạp thế gian!

	Sơn Hà văng tung tóe, thiên địa thất sắc!

	Viêm Xương mạnh mà cảm thấy một cỗ nguy hiểm, sắc mặt đại biến, trái tim điên cuồng run rẩy, một cỗ khí lạnh theo xương cột sống vọt tới đỉnh đầu, thân hình trực tiếp hướng về xa xa, dùng đến hắn cuộc đời này nhất mau lẹ tốc độ.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm không có hướng Viêm Xương bổ tới, mà là hướng về kia tứ phương bình đài chém tới rồi.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy được một kiếm kia bổ ra, đại địa mạnh mà run lên, sau đó toàn bộ tứ phương bình đài hướng về xa xa không ngừng rạn nứt, lập tức một phân thành hai, tại trong lúc này xuất hiện một đạo hắc không thấy đáy rãnh trời khe rãnh.