Chương 1662: Ngu Thượng Thanh cùng Từ Uyển Nhi

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Từ Uyển Nhi đi về hướng Ly Hỏa Kiếm Phái bên kia, lập tức hướng về phía Ngu Hải ôm quyền, cười nói: "Thúc phụ, các ngươi đi trước đi, ta đi kết bạn một phen Ly Hỏa Kiếm Phái thanh niên tài tuấn "

	Ngu Hải chính là Ngu Thượng Thanh thúc phụ, Ngu Thượng Thanh tính nết hắn như thế nào lại không biết đâu?

	Hắn liếc thấy ra cái kia Ngu Thượng Thanh tâm tư, cũng không có nói toạc, đối với Hải Linh Tử cười cười nói: "Ta cái này điệt nhi, tựu ưa thích kết giao một ít hồ bằng cẩu hữu, Hải Linh Tử đạo hữu chúng ta đi trước a "

	Mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người cùng Ngu Hải còn có đoạn khoảng cách, nhưng là tất cả mọi người là người nào, làm sao có thể nghe không được Ngu Hải lời nói, lập tức nguyên một đám sắc mặt đại biến, nhìn hằm hằm lấy Ngu Hải.

	Hồ bằng cẩu hữu! ?

	Ly Hỏa Kiếm Phái khi nào thành Ngu Thượng Thanh hồ bằng cẩu hữu?

	Ngu Hải nhưng trong lòng thì cười nhạo, Ly Hỏa Kiếm Phái? Nếu không phải đạo thống đã lâu, khả năng đều không tính là tứ đại môn phái tồn tại, hắn Ngu Hải còn không để vào mắt.

	Hải Linh Tử cười khan hai tiếng, làm một cái thủ hiệu mời, sau đó mang theo Dạ Xoa nhất tộc cao thủ rời đi, mà cái kia kỳ quái nữ tử cũng là theo chân Dạ Xoa nhất tộc bọn người rời đi.

	"Công Tôn sư bá, chư vị trưởng lão "

	Từ Uyển Nhi chứng kiến Công Tôn Đình cùng Ly Hỏa Kiếm Phái chúng trưởng lão đã thành một cái đạo lễ, sau đó nói: "Trong khoảng thời gian này ta Trung Thiên Môn thật sự là bận quá rồi, cho nên hôm nay tựu do ta chiêu đãi chư vị "

	Công Tôn Đình ha ha cười cười, nói: "Uyển Nhi sư điệt khách khí "

	Mặc dù Công Tôn Đình trên mặt không nói gì thêm, nhưng là nhưng trong lòng thì có chút không cam lòng.

	Trước có Dạ Xoa nhất tộc cao thủ khiêu khích, sau có Trung Thiên Môn đệ tử chiêu đãi, Ôn Thanh Dạ cái này mới nhìn ra Ly Hỏa Kiếm Phái tại Cửu Thiên Nam Hải thảm đạm cảnh ngộ.

	Ngu Thượng Thanh cười hì hì đi tới, nói: "Đã như vầy, không ngại cũng coi như ta Ngu Thượng Thanh một cái a? Ta cũng coi như các ngươi Trung Thiên Môn khách nhân, Từ cô nương có thể muốn hảo hảo chiêu đãi ta mới là "

	Ngu Thượng Thanh?

	Nghe được ba chữ kia, sở hữu Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều trở nên có chút mất tự nhiên, Ôn Thanh Dạ cũng là đánh giá một phen, hắn sở dĩ dò xét tắc thì là vì Bạch Như Tuyên, nghe nói Vu tộc đem Bạch Như Tuyên tựu là đưa cho hắn.

	Mà mặt khác Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử lại nguyên một đám trong nội tâm chấn động, trên mặt vẻ hoảng sợ nhìn xem Ngu Thượng Thanh, cái kia biểu lộ giống như là nhìn thấy gì đáng sợ thứ đồ vật đồng dạng, mà Ly Hỏa Kiếm Phái trưởng lão nguyên một đám cũng là sắc mặt khẽ biến.

	Sợ hãi! Sợ hãi!

	Cái này hai chủng cảm xúc tại Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử trái tim bắt đầu uấn nhưỡng mà sinh.

	Mà Ngu Thượng Thanh hai mắt bích lục, mang theo một cỗ tà ý, quanh thân mang theo quý khí, mặc dù biết trước mắt cái này Hải tộc thanh danh đống bừa bộn, nhưng là hắn lại để cho Từ Uyển Nhi không khỏi sinh lòng hảo cảm.

	Từ Uyển Nhi mỉm cười, đối với tất cả mọi người nói: "Xin mời "

	Sau đó, mọi người theo sau Từ Uyển Nhi hướng về đền thờ trong đi đến rồi.

	Trên đường đi, Ly Hỏa Kiếm Phái chi nhân lời nói không nhiều lắm, ngược lại là Ngu Thượng Thanh sinh động vô cùng, khẩu sống Hoa Hoa, không ngừng cùng bên cạnh Từ Uyển Nhi nói giỡn, hai người không lọt vào mắt sau lưng Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ tâm như mặt nước phẳng lặng, giếng nước yên tĩnh, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, kể cả Bắc Đường Tuyệt còn có mấy vị trưởng lão nhưng lại trong nội tâm có chút bất mãn.

	Ôn Thanh Dạ đã trầm mặc sau nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Từ cô nương, không biết Quan Lan Các, Thiên Giang Tông có thể đã đến?"

	Từ Uyển Nhi cùng Ngu Thượng Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là quay đầu lại, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười nhạt khuôn mặt, đều là có chút tò mò.

	Công Tôn Đình ở bên nói: "Đây là ta Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, Ngô Kỳ Nhân "

	"Nguyên lai là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, thật sự là thất kính "

	Từ Uyển Nhi ôm quyền, sau đó nói: "Thiên Giang Tông tông chủ cùng Quan Lan Các Các chủ tại ngày hôm qua đã đến "

	Thiên Giang Tông, Quan Lan Các, Không Vân Đảo cái này tam phương thế lực chính là Ly Hỏa Kiếm Phái trung thành nhất minh hữu, nhưng là tại Viêm mạch đại hôn thời điểm, Thiên Giang Tông, Quan Lan Các phản bội trong đó đạo nghĩa, cùng Ly Hỏa Kiếm Phái xé toang mặt, đây là Cửu Thiên Nam Hải mọi người đều biết sự tình.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Đa tạ rồi"

	Công Tôn Đình nghe được Ôn Thanh Dạ lời này, trong nội tâm khẽ động, sát tâm nổi lên.

	Lần trước Viêm mạch đại hôn, chỉ có Ôn Thanh Dạ một người đi, đương Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ theo Ôn Thanh Dạ còn có rất nhiều đệ tử trong miệng biết được Thiên Giang Tông cùng Quan Lan Các bối minh thời điểm, bọn hắn mỗi một cái đều là rất là phẫn nộ.

	Nhưng là trong khoảng thời gian này, Cửu Thiên Nam Hải thế cục rung chuyển bất an, Công Tôn Đình tạm thời đem những chuyện này chậm trễ, hôm nay Ôn Thanh Dạ hỏi thăm, lại để cho hắn nghĩ tới.

	Từ Uyển Nhi cười nhạt một tiếng, trả lời: "Không khách khí "

	Ngu Thượng Thanh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, giơ ngón tay cái lên, nói: "Huynh đệ, ta nghe nói Đường Ngạo cho ngươi quỳ xuống, lợi hại!"

	Từ Uyển Nhi cũng là nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ liếc, nhưng là sau đó tựu nhìn về phía xa xa, mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái cái này Thánh Tử cực kỳ bất phàm, nhưng là nàng Từ Uyển Nhi xem qua thiên tài nhiều hơn, hơn nữa Ngu Thượng Thanh bất luận là tu vi hay là bối cảnh cũng không phải Ôn Thanh Dạ có thể so sánh vai.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói ra: "Quá khen "

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế bình tĩnh, trong lòng của hắn nhưng lại cực kỳ hiếu kỳ, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thực lực cũng tựu bình thường, như thế nào sẽ để cho cái này Long cung Thái tử quỳ xuống đâu?

	Quan trọng nhất là cuối cùng còn không có tìm hắn trả thù, hơn nữa Viêm mạch đại hôn, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sau lưng có chư phương thế lực che chở, chính mình phải cẩn thận người này.

	Ngu Thượng Thanh nghĩ nghĩ, cười nói: "Ta nghe nói Thánh Tử các hạ còn là năm đó danh chấn Tiên giới Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, ngay tại vài ngày trước, ta cũng đã từng gặp một cái tự xưng là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân người, thực lực cực kỳ cường hãn, không biết ngươi có thể nhận thức Bắc Thần Phong?"

	Công Tôn Đình tại mắt xem mũi, mũi xem miệng, khẩu Vấn Tâm, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dạng, đối với những nghe đồn này hắn cũng đã được nghe nói, bất quá những điều này đều là Ôn Thanh Dạ chính mình duyên pháp, hắn cũng sẽ không nhiều hỏi.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt lắc đầu, nói: "Không biết "

	Hắn căn bản cũng không phải là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, cũng không muốn cùng cái này Sát Lục Tiên Quân có quan hệ, phải biết rằng Sát Lục Tiên Quân mặc dù uy danh hiển hách, nhưng là cừu địch nhưng lại khắp thiên hạ, tự xưng bọn họ đồ, cái kia quả thực tựu là muốn chết.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên có chút tò mò, rốt cuộc là ai dám tự xưng chính mình là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, phải biết rằng chính mình thừa nhận cùng người khác cho rằng vẫn có khác nhau.

	Ngu Thượng Thanh nghe xong, âm thầm nhíu mày, nhưng là trên mặt cười cười không nói chuyện rồi, tiểu tử này, có chút ngạo khí a, chẳng lẽ không biết ta là ai? Thật là có ý tứ.

	Bất quá, hiện tại quan trọng nhất là trước mắt mỹ nhân.

	Hắn gần đây thường xuyên nghe thế Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử danh tự, trong nội tâm không khỏi đã có một tia hiếu kỳ.

	Ngu Thượng Thanh nghĩ vậy, tiếp tục cùng bên cạnh Từ Uyển Nhi chuyện trò vui vẻ.

	Ở này đàm tiếu tà tà, Ngu Thượng Thanh truyền âm bí thuật đã thi triển ra.

	Trung Thiên Môn chi địa, đều là khí thế rộng rãi Cổ lão kiến trúc, thật dài qua đạo về sau là cái kia khoáng đạt bình đài, đình đài lầu các chỗ nào cũng có, phân bố trong đó, không bàn mà hợp ý nhau phong thuỷ cách cục, lại phù hợp bát quái huyền học, thập phần bất phàm.

	Diệt Dương Phong Vân đại hội còn không có mở ra, cho nên sớm đi đến người đều muốn từng cái an bài vào ở, cũng may mắn Trung Thiên Môn phòng xá rất nhiều, đầy đủ an trí đến đây cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chung quanh nơi này kiến trúc, đột nhiên trong nội tâm cảm thấy có chút quen thuộc, coi như tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, đã tới nơi đây đồng dạng.

	"Theo tu vi của ta tăng lên, cái kia một ít trong trí nhớ những lão hữu kia, địch nhân, quen thuộc, chưa quen thuộc đều nhìn thấy, không biết đến lúc đó lại đem là như thế nào một phen cảnh tượng" Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh, trong nội tâm đột nhiên có chút cảm khái.

	Đột nhiên, tại mọi người bên tai truyền đến từng đạo nổ vang thanh âm, chân khí chấn động theo không khí lưu động đi qua.

	Có cao thủ tại giao chiến!

	Mọi người xem xét, lẫn nhau liếc nhau một cái.

	Từ Uyển Nhi nhướng mày, đối với chung quanh nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Vừa lúc đó, phía trước không khí mạnh mà nổi lên từng đợt rung động, sau đó một đạo nhân ảnh hiển hiện mà ra, cung kính nói: "Hồi bẩm Từ sư tỷ, phía trước là Đại Nguyệt Minh Cung Đinh Thu Vũ cùng một cái tên là Bắc Thần Phong người tại ước đấu, hấp dẫn không ít thiên tài "