Chương 507: Đông Huyền vực chi đỉnh

	Nhưng là hạ một cái chớp mắt, Ôn Thanh Dạ đồng tử mạnh mà có chút co rút lại, kiếm trong tay cầm chặc hơn.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đồng tử co rút nhanh chốc lát, chỉ thấy được xa xa cái kia đầy trời phía chân trời màu xanh da trời khí lưu đột nhiên lăng không muốn nổ tung lên, nguyên khí nhộn nhạo khôn cùng.

	Một đạo cự đại thân ảnh lại trực tiếp là từ cái này đầy trời nguyên khí mãnh liệt bắn mà ra, toàn thân tản ra cùng cuồn cuộn Hồng sắc khí mang, một cước giẫm liệt, liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, rồi sau đó cái kia bàn tay giống như một tòa núi cao, trùng trùng điệp điệp chụp về phía Ôn Thanh Dạ.

	Như vậy thế công đến cực kỳ đột nhiên, rất nhanh, ở đây chúng đệ tử chín thành chín đều là không có kịp phản ứng.

	Oanh!

	Cự chưởng giống như là núi cao chụp được, Hư Không chấn động, nổ vang thanh âm vang vọng phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia cự chưởng đánh úp lại, quyền trái mang theo bàng bạc nguyên khí còn có Bàn Thạch pháp tắc ba vạn cân kình đạo, trực tiếp ngạnh oanh tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cực lớn tiếng oanh minh vang lên, Ôn Thanh Dạ thân hình trực tiếp hướng về phía sau thổi đi, phát ra tiếng xé gió.

	Bất thình lình biến cố, làm cho tất cả mọi người là hơi kinh hãi, đợi đến Ôn Thanh Dạ phi tốc lui ra phía sau chi tế, mọi người phương mới hồi phục tinh thần lại, gấp vội ngẩng đầu, chỉ thấy được cái kia thiên không bên trên, một đạo cao ngạo thân ảnh sừng sững lấy, toàn thân mang theo Hồng sắc khí mang, tản ra kinh người nguyên khí uy áp.

	"Đó là?" Minh Không khẽ chau mày, nhìn xem cái kia toàn thân phát ra Hồng sắc khí mang Thái Thiên Nguyên.

	Vô số đạo ánh mắt nhìn về phía toàn thân tản ra Hồng sắc khí mang thân ảnh, một lát sau, đều là phát ra từng đạo tiếng kinh hô vang vọng: "Đột phá?"

	"Không nghĩ tới tại cuối cùng này trước mắt, cái kia Thái Thiên Nguyên vậy mà đột phá "

	"Không hổ là Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử, thiên tư, tiềm lực quả nhiên rất cao minh, chỉ cần có áp lực cường đại, như vậy có thể khiến cho thiên tài không ngừng tiến bộ "

	"Cái này Thái Thiên Nguyên đột phá, như vậy Ôn Thanh Dạ cuộc chiến sinh tử, kết cục đã đã chú định "

	Mọi người thấy lấy Thái Thiên Nguyên đều là phát ra át không chế trụ nổi tiếng kinh hô, thậm chí có không ít người đã bắt đầu lắc đầu thở dài.

	Thái Thiên Nguyên khóe miệng mang theo Hồng sắc vết máu, quần áo đã hoàn toàn nghiền nát, tu vi của hắn tự nhiên không có hoàn toàn đột phá Sinh Tử cảnh, chỉ là mò tới một điểm cánh cửa mà thôi.

	Nhưng là Sinh Tử cảnh cùng Phá Diệt cảnh so sánh với, hoàn toàn tựu là hai cái bất đồng khái niệm.

	Hơn nữa, Ôn Thanh Dạ vừa rồi một kiếm kia, xác thực mang theo rất mạnh uy thế, lại để cho Thái Thiên Nguyên thân thể đã bị thương không nhẹ.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi một cái Phá Diệt cảnh lục trọng thiên tu vi, vậy mà có thể đem ta bức bách đến như thế trình độ, kỳ tài ngút trời, nhưng là hôm nay ngươi gặp ta Thái Thiên Nguyên, hạ một chiêu tất bại ngươi!"

	Thái Thiên Nguyên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt tập trung, trong lòng của hắn tự nhiên là không cam lòng trở thành Ôn Thanh Dạ đá đặt chân, hắn có chính mình kiêu ngạo.

	"Tinh Thần thương thức!"

	Theo một tiếng gầm nhẹ, chỉ thấy Thái Thiên Nguyên trường thương trong tay mang theo một tia phồn vinh mạnh mẽ như biển khí thế cùng kình đạo, đối với phía trước hắc sắc thân ảnh trùng trùng điệp điệp đâm tới.

	Trong hư không, thương phong chỗ qua, mang theo gào thét tiếng xé gió.

	Cự thương từ trên trời giáng xuống, giống như theo Tinh Không rơi xuống phía dưới Tinh Thần, mang theo tựa là hủy diệt khí thế, cái kia hạo hạo đãng đãng không thể chống cự tư thái, hướng về Ôn Thanh Dạ cấp tốc phóng đi.

	Tam Thanh Đài phía dưới tất cả mọi người là thần sắc mặt ngưng trọng, trong một tuyệt cường một kích bên trong, bọn hắn giống như nhìn ra kết quả.

	Trận này sinh tử đấu đã không có bất kỳ huyền niệm.

	Cuồng Phong mang tất cả, Ôn Thanh Dạ tóc, góc áo theo múa.

	Cái kia thương ảnh vừa đến, thì ra là Thái Thiên Nguyên sát chiêu đã tới.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được trong cơ thể mình nguyên khí, biết rõ tự một mình chiêu này nếu là thi triển Linh phẩm Cao cấp kiếm quyết Hàn Băng kiếm quyết đã là không thể nào, lập tức trọng kiếm vô phong vừa thu lại.

	"Một chiêu này mang theo hai chủng pháp tắc, ta muốn đã đủ rồi "

	Mạnh mà rút ra Nhất Niệm Kiếm, đương Nhất Niệm Kiếm kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, toàn bộ trong không khí đều nhộn nhạo lấy khôn cùng rung động cùng ngâm khẽ thanh âm.

	Ông!

	Mang theo ngàn vạn kim mang, còn có một loại không cùng địch nổi uy danh cuồn cuộn đánh tới, mọi người ở đây đều bị cảm thụ đạt được cái kia Ôn Thanh Dạ thân hình mang đến Hoàng giả khí thế, nhịn không được đầu gối run rẩy, muốn quỳ xuống lạy.

	"Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo" Lục Vô Song nhìn lên bầu trời phía trên, đón gió mà đứng, toàn thân tản ra kim quang, khí thế nhất thời vô lượng thân ảnh, thì thào lẩm bẩm.

	Tề Dược trong nội tâm hối hận vạn phần, trùng trùng điệp điệp thở dài, "Ai! Ta có mắt không tròng, khinh thường cái này Ôn Thanh Dạ a "

	Tinh thông Kiếm đạo người, tự nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ kiếm kia bên trong mũi nhọn, không hiểu Kiếm đạo người, cũng có thể cảm thụ đạt được Ôn Thanh Dạ thân hình phát ra Vô Song uy thế.

	Phanh!

	Ở đằng kia Tam Thanh Đài vô số ngưng trọng ánh mắt nhìn soi mói, phía chân trời phía trên, cái kia giống như là Tinh Thần rơi xuống phía dưới Tinh Thần cự thương, đã là cấp tốc mà xuống, sau đó cùng cái kia trước mặt mà lên Kim sắc kiếm quang hung hăng oanh kích lại với nhau.

	Đông!

	Va chạm chốc lát, thiên địa phảng phất đều là trong lúc đó yên tĩnh trở lại, vô số ồn ào thanh âm vào lúc này biến mất hầu như không còn, thời gian cũng là vào lúc này triệt để cứng lại xuống.

	Khôn cùng khí lãng cùng cuồng bạo gió lốc xông tới mà lên, trong vòng hướng về chung quanh không ngừng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Bang!

	Vốn là đứt gãy hoàng vận sắc thương, hướng về hai bên đã bay đi ra ngoài.

	Theo sát phía sau, trong đó một đạo thân ảnh trùng trùng điệp điệp hướng về xa xa trụy lạc, mọi người đang ngồi người đều là cao thủ, rõ ràng địa chứng kiến thân ảnh kia làn da bên trong chảy ra đại lượng máu tươi, sắc mặt như tờ giấy phiến bình thường tái nhợt.

	Oành!

	Thân hình trùng trùng điệp điệp rơi vào Tam Thanh Đài phía trên, phát ra cực lớn tiếng vang.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, chợt đều là nhịn không được tại trong lòng nhẹ nhàng ngược lại hít một hơi khí lạnh, loại kết quả này nếu là truyền đi, chỉ sợ tất nhiên hội lại lần nữa khiến cho sóng to gió lớn.

	Phá Diệt cảnh lục trọng thiên Ôn Thanh Dạ đánh bại Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên Thái Thiên Nguyên, cái này muốn mạnh cỡ bao nhiêu thiên tư?

	Phải biết rằng Thái Thiên Nguyên có thể không phải bình thường đệ tử, thế nhưng mà Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử, Đông Huyền vực cũng khá nổi danh cao thủ.

	Giờ phút này vô số người ngay ngắn hướng nhìn lại, bên trên bầu trời đạo thân ảnh kia.

	Cao Trường Thiên thấp giọng nỉ non nói: "Kẻ này nếu là kinh mạch không có đứt gãy, ngày khác thành tựu chính là Đông Huyền vực chi đỉnh, cũng là khó không thể, đáng tiếc hiện đã ở Thanh Vân Bảng xoá tên "

	Kỷ Hải cũng là lộ ra có chút kinh ngạc, "Chi Lâm, ngươi người đệ tử này, cực kỳ khủng khiếp a, Thái Thiên Nguyên thế nhưng mà Tam Giới Môn một đời thiên kiêu, có thể không phải nhân vật tầm thường "

	Trương Chi Lâm nhìn về phía trước đứng ngạo nghễ Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một mảnh vui mừng, chợt mang theo ánh mắt kiên định, "Bất luận như thế nào, ta đều muốn thử một lần, được hay không được chữa trị kinh mạch của hắn "

	"Có thể thử một lần "

	Úc Thiên Dương trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ thiên tư, đã bày ra rồi, nếu là kinh mạch không có đứt gãy lời nói, hắn thiên tư có lẽ không chỉ là Thanh Vân Bảng thứ mười một.

	Thanh Vân Bảng Top 10 người, không có chỗ nào mà không phải là Đông Huyền vực tương lai đỉnh phong đồng lứa người, khinh thường toàn bộ Đông Huyền vực, kinh mạch hoàn hảo Ôn Thanh Dạ, Úc Thiên Dương tin tưởng hắn tuyệt đối có cơ hội.

	Chử Kỳ, Hoa Liệt đều là vẻ mặt kinh ngạc, đều đã nghẹn ngào, giờ phút này Ôn Thanh Dạ bày ra tư chất đã hoàn toàn lại để cho hai người động dung rồi.

	Phía trước cái kia hắc y như mực, tâm như mặt nước phẳng lặng thanh niên, hắn không đơn giản a.