Chương 1555: Cuộc chiến sinh tử!

	Hư Vũ Tình lấy ra một vòng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói: "Ta tại đây có một người thú vòng, ngươi có thể hay không sống sót, tựu xem chính ngươi rồi"

	Nhân thú vòng! ?

	Ở đây Nhân tộc cao thủ nghe được Hư Vũ Tình lời nói, đều là sắc mặt hơi đổi.

	Nhân tộc có một loại chuyên môn thu Linh thú vòng, gọi là Linh Thú Quyển, chỉ cần dùng cái này Linh Thú Quyển bộ đồ trong Linh thú, Linh thú không thể vi phạm chủ nhân ý tứ.

	Mà Yêu tộc cao thủ đối với cái này Linh Thú Quyển hữu cảm nhi phát, cũng luyện chế ra đến một loại tên là nhân thú vòng thứ đồ vật, chỉ cần dùng cái này bao lấy Nhân tộc, như vậy vỏ chăn bên trong người không thể phản kháng, chỉ có thể tiếp nhận Yêu tộc cao thủ bài bố.

	Nhân thú vòng, đối với Nhân tộc mà nói, tựu là một loại vô cùng nhục nhã.

	Hiện nay Hư Vũ Tình xuất ra cái này nhân thú vòng, trong đó một điểm tựu là nhìn trúng Ôn Thanh Dạ thiên tư, là trọng yếu hơn đơn giản tựu là muốn nhục nhã Ly Hỏa Kiếm Phái một phen.

	Thu Nhược Thủy ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân nếu là đã đáp ứng, cái kia chính là Ly Hỏa Kiếm Phái vô cùng nhục nhã a "

	Tiếu Ngọc Nhi cũng là lông mày ngưng tụ, khẽ nói: "Vậy thì muốn xem hắn cốt khí "

	Trong lòng của nàng giờ phút này cũng là dị thường phẫn nộ, cái này nhân thú vòng không chỉ là đối với Ly Hỏa Kiếm Phái vũ nhục, tựu là đối với Nhân tộc cũng là một loại vũ nhục.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Hư Vũ Tình trong tay nhân thú vòng, trong mắt hàn mang chảy ra, bờ môi chậm rãi mở ra, nói: "Ngươi đây là tại muốn chết "

	Ngươi cái này là muốn chết!

	Cái này từng cái lời trọng như Thiên Quân bình thường, cuồn cuộn Thương Long chi uy hung hăng hướng về Hư Vũ Tình trái tim chỗ đập tới, lập tức Hư Vũ Tình sắc mặt tái nhợt vô cùng, bước chân hướng về phía sau chậm rãi thối lui.

	Hư Vũ Tình coi như thấy được một cái Bạo Quân xuất hiện tại trước mặt của mình, hết sức hung tàn, hết sức thô bạo, giống như muốn đem mình xé nát.

	"Ngươi... . Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Hư Vũ Tình miệng lớn thở hổn hển, mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Tất cả mọi người, kể cả Đường Ngạo giờ phút này đều là vẻ mặt khó hiểu, không rõ vì sao Hư Vũ Tình vì sao đột nhiên sắc mặt đại biến, tựa hồ hết sức e ngại Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng lau đi khóe miệng vết máu, thản nhiên nói: "Ngươi Long cung không thể đắc tội người "

	Xoạt!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều là trong nội tâm cả kinh, giống như là xem Phong Tử đồng dạng, bọn hắn không biết cái lúc này Ôn Thanh Dạ còn không phục nhuyễn, như thế nào sẽ nói ra như thế cuồng vọng lời nói đi ra.

	"Không thể đắc tội người? Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn nhìn ngươi tại sao là là ta Long cung không thể đắc tội người "

	Đường Ngạo lộ ra một vòng sâm lãnh dáng tươi cười, trong mắt sát cơ đại hiện, thân hình một tung Long tộc Phong Long đạo thể trực tiếp thi triển đi ra, lập tức toàn bộ Phi Ngư ban công xuất hiện tàn bạo cương phong.

	"Ngươi nếu là dám đối với ta Bạch gia khách quý động thủ, lão phu không ngại ngươi Long gân nhổ rồi, Long cung lão phu có thể không sợ "

	Đột nhiên, một đạo bình thản thanh âm rõ ràng vang vọng tại ở đây mỗi người bên tai.

	Mọi người vội vàng hướng lấy bên cạnh nhìn lại, nhưng là chung quanh một điểm hướng đi đều không có.

	"Đây là vạn dặm truyền âm chi thuật "

	Đường Ngạo trong mắt thần sắc phát lạnh, vội vàng quát: "Lão tử muốn giết cái này Ngô Kỳ Nhân, ta xem hôm nay ai dám ngăn cản!"

	Sau đó Đường Ngạo rống lớn một tiếng, hóa thành một đạo thanh quang hướng về Ôn Thanh Dạ tựu vọt tới.

	Oành!

	Một đạo màu đen khe hở xuất hiện tại trước mặt mọi người, sau đó một đạo hồng sắc hỏa diễm mang tất cả ra, hướng về Đường Ngạo vọt tới.

	"Mau tránh ra!"

	Hư Vũ Tình xem xét, vội vàng hai tay một phát xiên, bay lên một đạo quang thuẫn chắn Đường Ngạo trước mặt.

	Oanh!

	Kinh khủng kia ánh lửa trực tiếp xông vào màn hào quang phía trên, dù là Hư Vũ Tình cái kia Đại La Kim Tiên thực lực, hay là một búng máu mũi tên phun đi ra ngoài.

	"Cái này. . . . . Đây là Bạch Hoàng, Thái tử đi mau" Hư Vũ Tình bụm lấy lồng ngực của mình, suy yếu đạo.

	"Trời ạ, là Bạch Hoàng lão tiền bối, hắn vậy mà tự mình xuất thủ "

	"Nếu thật là hắn mà nói, Hư Vũ Tình cho hắn xách giày đều không xứng a "

	"Cái kia Bạch Hoàng tiền bối vi Ngô Kỳ Nhân không tiếc đắc tội Long cung, thật sự là làm cho người khó có thể tin, Ngô Kỳ Nhân hà đức hà năng đâu?"

	"Ngô Kỳ Nhân an nguy, không nghĩ tới đều kinh động vị này Bạch Hoàng tiền bối, hắn đến cùng là nhân vật nào?"

	... ...

	Chúng thiên tài nghe được Hư Vũ Tình lời nói, một mảnh xôn xao.

	Sở Xuân Nhi cả kinh nói: "Bạch Hoàng, tại sao có thể là vị tiền bối kia, Ngô Kỳ Nhân tại sao là hắn Bạch gia khách quý rồi"

	Bạch Hoàng là ai, Phượng Tê ổ Bạch gia đệ nhất cao thủ, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải xưa nhất Đại La Kim Tiên, đã đến nửa bước Tiên Quân đáng sợ tồn tại, vì bảo trụ Ngô Kỳ Nhân, vậy mà tự mình ra tay, cái này thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Thu Nhược Thủy càng là một cái kình lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không tin, "Không có khả năng, làm sao có thể, Bạch Hoàng làm sao có thể vì Ngô Kỳ Nhân tự mình ra tay, hắn đã sắp tọa hóa rồi, mỗi một lần ra tay, đều tăng lên hắn thọ nguyên tiêu giảm, hắn làm sao có thể vì Ngô Kỳ Nhân đối với Long cung Thái tử ra tay "

	Viêm Xương hai mắt nhíu lại, lắc đầu nói: "Bạch Hoàng, hắn như thế nào trợ giúp Ngô Kỳ Nhân, chẳng lẽ hắn không biết cái này Ngô Kỳ Nhân giết ta Viêm mạch cao thủ sao?"

	Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ Bạch gia hôm nay thông gia, mà Ngô Kỳ Nhân giết Viêm mạch người, vì sao cái này Phượng Tê ổ Bạch gia còn muốn bảo trụ Ngô Kỳ Nhân đâu?

	Hư Vũ Tình cưỡng chế ở trong lòng đích thương thế, đối với Hư Không hô: "Bạch Hoàng tiền bối, Thái tử tuổi trẻ khí thịnh, nhiều có đắc tội, mong rằng bớt giận, nếu như biết rõ Ngô Kỳ Nhân là Bạch gia khách quý, chúng ta tuyệt đối sẽ không đơn giản mạo phạm "

	Lúc này Hư Vũ Tình sớm đã không còn vừa rồi ngang ngược càn rỡ, không ai bì nổi thái độ rồi.

	Đường Ngạo cũng là hàm răng khẽ cắn, ôm quyền nói: "Ta thường xuyên nghe nói gia phụ nói đến Bạch Hoàng tiền bối, không nghĩ tới hôm nay có thể lắng nghe đến tiền bối tin mừng, ta vừa rồi thật sự không biết tiền bối đại giá quang lâm, mong rằng tiền bối thứ tội "

	"Cút!"

	Đêm đen như mực lỗ hổng ở bên trong, chỉ có một chữ vang vọng mà lên.

	Hư Vũ Tình nghe xong, như được đại xá, vội vàng lôi kéo vẻ mặt bi phẫn Đường Ngạo hướng về xa xa vội vàng mà đi.

	Sau đó, cái kia màu đen Hư Không khe hở cũng biến mất, mọi người biết rõ Bạch Hoàng cũng rời đi, tất cả mọi người là trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi.

	Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử thấy như vậy một màn, mừng rỡ trong lòng, lập tức có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, vốn là bọn hắn chứng kiến Hư Vũ Tình xuất hiện, cho là mình bọn người không chết cũng muốn lột da, không nghĩ tới bọn hắn Thánh Tử sau lưng lại vẫn có lợi hại hơn giúp đỡ.

	Bạch Hoàng!

	Tại quan niệm của bọn hắn ở bên trong, cái này đã xem như một cái nhân vật truyền kỳ rồi, so với bọn hắn sư tổ Mặc Thiên Vân còn mạnh hơn một nhân vật a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Giang Dương, Hàn Mai liếc, nói: "Các ngươi về trước đi "

	"Vâng!"

	Hai người nghe xong, vội vàng cung kính hạ thấp người, các nàng biết rõ lần này không có Ôn Thanh Dạ chạy đến, các nàng không biết sẽ có cái gì kết cục.

	Sau đó hai nữ mang theo Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đã đi ra Phi Ngư ban công.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn về phía Viêm Xương, trong mắt mang theo một tia hàn mang, cười nói: "Cái này chính là các ngươi Viêm mạch đạo đãi khách sao? Thật đúng là để cho ta thất vọng "

	"Chuyện đó gì giảng?"

	Viêm Xương ha ha cười cười, nói: "Ngô huynh, ngươi thế nhưng mà uống ta Viêm mạch không ít hảo tửu a, chẳng lẽ là ghét bỏ ta đêm nay chuẩn bị hảo tửu không nhiều đủ sao?"

	"Viêm Xương, chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Viêm Xương lạnh lùng cười cười, nói: "Trong mắt ta, ngươi bất quá chính là một cái con sâu cái kiến bình thường tồn tại, muốn muốn giết ta, có thể, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, cuộc chiến sinh tử "

	Ông ông! Ông ông!

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đem kiếm trong tay quăng ra, cái kia Nhất Niệm Kiếm trực tiếp cắm ở án mấy phía trên, tại dưới đêm trăng phát ra làm lòng người hàn hào quang.