Chương 999: Luyện chế Thanh Hư Đan

	Hai người đồng thời chuyển vận lấy chân khí của mình, như biển bình thường chân khí hướng về Bạch Thủ thân hình chính giữa dũng mãnh lao tới, Ôn Thanh Dạ cũng thoáng cái biết rõ Bạch Thủ thương thế, trong lòng không khỏi trầm xuống.

	Ước chừng hơn một canh giờ đi qua, Bạch Thủ thương thế rốt cục ổn định.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu hồi chân khí, nhìn xem Chu Anh nói: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Chu lão có thể cho ta kỹ càng giảng giải một phen?"

	Chu Anh nhẹ gật đầu, đem Bạch Thủ tao ngộ hết thảy đều kỹ càng giảng cho Ôn Thanh Dạ.

	"Cuối cùng, Bạch Thủ hay là bị một cái Ngọc Hương Lâu khách quen cho giơ lên trở lại, nếu là không có giơ lên trở lại, khả năng đã chết tại Thăng Tiên Điện cửa ra vào rồi"

	Nghe Chu Anh lời nói, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi sinh ra một đoàn lửa giận.

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Cái này Thăng Tiên Điện người khinh người quá đáng rồi, bá đạo này tất mất nhân tâm, chẳng lẻ không sợ người trong thiên hạ hợp nhau tấn công sao?"

	Chu Anh nghe xong, trong nội tâm cả kinh, vội vàng lôi kéo Trương Tiêu Vân cánh tay nói ra: "Đại tiểu thư, lời này có thể không nên nói lung tung, Thăng Tiên Điện thực lực sao mà khổng lồ, toàn bộ Tiên giới đều là đỉnh tiêm thế lực, chính là ta Tiên Đình chính giữa Thích Thiên Tiên Đế đều là không dám đơn giản đắc tội cái này Thăng Tiên Điện, tiểu thư, lời này về sau đừng bảo là "

	Chu Anh lời nói, không có nói sai, có một ít đỉnh tiêm thế lực tung hoành Tứ Hải sáu hoang bát đại Tuyệt Địa, mấy chục cái chủng tộc, Tứ đại Tiên Đình, tựu là Tiên Đình đều là không thể đơn giản đắc tội.

	Thăng Tiên Điện tựu là một cái trong số đó.

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, nói: "Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện bất quá là một cái Nhất Tinh Thăng Tiên Điện, cái này Lăng Giang Kỳ thật không ngờ hung hăng càn quấy, thật đúng là để cho ta mở rộng tầm mắt "

	Hắn viết ra đan phương làm sao có thể giả bộ, nhất định là cái kia Thăng Tiên Điện điện chủ không nhìn được hàng, nhưng là không nhìn được hàng coi như xong, lại vẫn chênh lệch ra tay đả thương Bạch Thủ, không khỏi khinh người quá đáng rồi.

	Thăng Tiên Điện nghe đồn chính giữa cùng sở hữu bảy cái Tinh cấp, Yên Ba Thành chính giữa chính là Nhất Tinh Thăng Tiên Điện, chính là cấp thấp nhất Thăng Tiên Điện.

	Mà Thanh Lan thành Thăng Tiên Điện thì là Nhị Tinh Thăng Tiên Điện, Lăng Giang Kỳ tựu là muốn lên chức, trở thành Nhị Tinh Thăng Tiên Điện điện chủ, vì cái này hắn trù mưu hoạch sách không biết bao lâu.

	"Ôn tiểu tử, ngươi cũng đừng làm chuyện điên rồ a" Chu Anh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhướng mày, vội vàng nói: "Cái kia Thăng Tiên Điện thế nhưng mà lão hổ bờ mông đụng không được, ngươi cũng không nên lấy trứng chọi với đá, đến lúc đó ngươi tựu là chết cũng không biết chết như thế nào, làm người nhất định phải gắng giữ tỉnh táo "

	Trương Tiêu Vân nghe được Chu Anh lời nói, cũng là trở nên có chút lo lắng, ngẩng đầu, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Ta biết rõ, ngươi yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngã bất hội tố xuất cái gì không lý trí sự tình "

	Mặc dù hắn là một cái trầm ổn, tỉnh táo người, nhưng là hắn cũng không phải là một nguyện ý chịu thiệt người, cái kia Bạch Thủ là vì Ôn Thanh Dạ mới nhận lấy như thế trọng thương, hắn như thế nào hội đơn giản thả cái kia Lăng Giang Kỳ.

	Chợt, Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Tiêu Vân, Trần gia Đan Phường thực lực như thế nào đây?"

	Trương Tiêu Vân suy tư một lát, nói: "Tại Yên Ba Thành chính giữa, ngoại trừ Ngọc Hương Lâu bên ngoài, Trần gia sản nghiệp đại bộ phận đều bị Phi Vân Sơn Trang, Lý gia áp chế gắt gao, huống hồ buôn bán đan dược, Thăng Tiên Điện lớn nhất địa phương, không người có thể đưa ra phải "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Ngày mai bắt đầu, tại Trần gia Đan Phường buôn bán cái này Thanh Hư Đan a, ta tự mình đến luyện chế "

	Vốn là hắn là không có ý định tại Trần gia buôn bán bán cái này Thanh Hư Đan, Thăng Tiên Điện thực lực phân bố cực lớn, do bọn hắn buôn bán bán, hiệu quả nhất định rất tốt.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là muốn tốt đến Linh Thạch mà thôi, cũng không có muốn những thứ khác, nhưng là cái này Yên Ba Thành Thăng Tiên Điện điện chủ thật không ngờ không biết tốt xấu, vậy hắn tự nhiên sẽ không khách khí.

	Về sau, Lăng Giang Kỳ mình cũng thật không ngờ, hắn bị thương nặng Bạch Thủ lại để cho hắn bỏ lỡ một cái thiên đại cơ hội, vốn là cái kia dễ như trở bàn tay Nhị Tinh cấp điện chủ không có, còn lại để cho kết quả của hắn trở nên cực kỳ thê thảm.

	Chu Anh hiếu kỳ mà nói: "Ôn tiểu tử, ngươi còn có thể luyện đan?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý nói: "Tại Tiểu Thế Giới thời điểm học tập một điểm, có biết một hai "

	Chu Anh nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút bán tín bán nghi, nghi ngờ nói: "Ngươi muốn luyện chế cái này thượng cổ đan phương?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Đúng vậy "

	Chu Anh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lắc đầu, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không có nói ra.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Chu Anh như thế, vội vàng nói: "Phu quân ta thật sự hội luyện đan, Chu lão yên tâm đi "

	Chu Anh cười khan hai tiếng, cũng không có nói cái gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết Chu Anh nhất định là không tin mình lời nói, hắn cũng không giải thích, tại làm được trước mặt, hết thảy hứa hẹn đều ảm đạm thất sắc.

	Mặc dù sắc trời đã tối, nhưng Trương Tiêu Vân hay là mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới Trần gia Đan Phường.

	"Bà chủ" "Đại tiểu thư "

	Chung quanh Đan Phường tiểu nhị, một ít Đan sư đều là thân thiết hô lấy.

	Đan sư, Tiên phẩm Nhất phẩm Chí Tiên phẩm Tam phẩm là cấp thấp Đan sư, Tiên phẩm Tứ phẩm đến Lục phẩm là Trung cấp Đan sư, Tiên phẩm Thất phẩm đến Cửu phẩm là cao cấp Đan sư.

	Những Đan sư này đại bộ phận đều là Nhất phẩm Tiên phẩm Đan sư, chỉ có một là Nhị phẩm Tiên phẩm Đan sư, cũng là tại đây Đan sư người phụ trách tên là Lưu Hồng, về phần Trung cấp Tiên phẩm Đan sư một cái đều chưa, từ đó có thể biết rõ Trần gia Đan Phường tại Yên Ba Thành thực lực.

	Lưu Hồng bước nhanh đi tiến lên, nói: "Đại tiểu thư, ngươi lần này tới, không biết cần làm chuyện gì?"

	Trương Tiêu Vân lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Bên cạnh ta cái này chính là Phù Vân Động động chủ, hắn muốn mượn thoáng một phát chúng ta Trần gia Đan Lô, luyện chế một ít đan dược, tại chúng ta Trần gia buôn bán "

	Không thể không nói, trong khoảng thời gian này Trương Tiêu Vân ngụy trang thành cái kia Trần Đình Nhi càng lúc càng giống rồi, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ đều là không có phát hiện một tia dấu vết.

	Lưu Hồng vô ý thức mà hỏi: "Phù Vân Động động chủ? Chẳng lẽ chính là cái thượng cổ đan phương sao?"

	Nghe được Lưu Hồng lời nói, chung quanh đại bộ phận đều là xem đi qua, con mắt chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ xem.

	"Hắn chính là cái dựa vào quan hệ bám váy đàn bà trở thành Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Nghe đồn Phù Vân Động động chủ cùng ta Trần gia Đại tiểu thư quan hệ không tệ, không nghĩ tới hay là thật "

	"Hắn lá gan thật đúng là đại, vậy mà đi Thăng Tiên Điện lừa bịp có thể lừa gạt "

	"Nghe nói Bạch Thủ cũng là bởi vì cái kia thượng cổ đan phương, bị Thăng Tiên Điện đánh thành trọng thương, như thế nào, hiện tại đến ta Trần gia sao? Sợ không có chuyện tốt lành gì "

	... . . . .

	Không ít người chỉ vào Ôn Thanh Dạ, chỉ trỏ.

	Trương Tiêu Vân phượng mi ngưng tụ, nói: "Ngươi biết chuyện này?"

	Lưu Hồng gượng cười nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó đối với Trương Tiêu Vân nói: "Hiện tại toàn bộ Yên Ba Thành người cũng biết rồi, nhưng lại thịnh truyền một ít không tốt lời nói "

	Trương Tiêu Vân hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hỏi: "Cái gì không tốt lời nói?"

	Lưu Hồng nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, có chút khó xử nói: "Cái này. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Được rồi, không cần nghĩ cũng biết, chúng ta hay là xử lý chính sự quan trọng hơn "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như thế, đành phải thôi, đối với Lưu Hồng nói ra: "Ngươi bây giờ mang bọn ta đi chúng ta Trần gia luyện đan địa phương a "

	Lưu Hồng nhẹ gật đầu, nói: "Vốn cái này luyện đan chỗ người bình thường là không cho vào, nhưng nếu là Đại tiểu thư mang đến người, chúng ta đây tự nhiên cũng không có nhiều như vậy cố kỵ rồi, mời vào trong a "