Chương 2081: Kỳ Sơn đỉnh núi (hai hợp một)

	"Làm Minh chủ, làm việc nên công chính "

	Tô Vân Long lông mày cau chặt, chậm rãi đi ra, nói: "Chỉ cho phép huynh đệ của ngươi rút đao, không cho phép người khác rút kiếm sao? Chẳng lẽ ngươi tựu bá đạo như vậy sao?"

	"Ngươi nói không sai "

	Ôn Thanh Dạ bước chân tiến lên đạp mạnh, nhìn thẳng Tô Vân Long nói: "Ta bá đạo như vậy thì như thế nào?"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, Ly Tranh, Tô Vân Long bọn người sắc mặt vốn là trở nên hết sức khó coi.

	Mộc Cao Vũ ha ha cười cười, đi lên phía trước nói: "Minh chủ niên kỷ còn nhẹ, Ly trưởng lão, Tô tộc trưởng xin bớt giận, tại đây chính là Thông Thiên Cung khu vực, chúng ta hay là thu liễm một phen cho thỏa đáng "

	Viêm Sinh ở bên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Mộc huynh nói không sai, một đường mà đến, chúng ta chân khí trong cơ thể cũng có chút bần cùng rồi, cũng đừng có làm những vô vị này tranh chấp rồi"

	"Phong Tiên đại chiến nguy hiểm vô cùng, chúng ta đến đây cũng không phải là chịu chết "

	Viêm Sinh lời nói tựa hồ ám có chỗ chỉ, nói đúng là cho Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại nói.

	"Ngươi cái này Minh chủ ta xem thật sự là buồn cười..."

	Ly Tranh nhìn hằm hằm Ôn Thanh Dạ liếc, lắc lắc ống tay áo hướng về phía trước lầu các đi đến rồi.

	Sau đó, Tô Vân Long, Viêm Sinh, Mộc Cao Vũ bọn người cũng là đi theo, hắn mấy người sau lưng phần đông cao thủ nhao nhao đi theo.

	Địa thư sinh, Âm Dương lão nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, bất động thanh sắc trực tiếp hướng về lầu các đi đến rồi.

	Trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ sau lưng chỉ còn lại có Đại Nguyệt Minh Cung lão tổ Tống Lâm Phong.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Ly Tranh, Viêm Sinh, Tô Vân Long, Mộc Cao Vũ bọn người bóng lưng rời đi, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng hàn ý mạnh mà đại sinh.

	Nếu như đây không phải Kỳ Sơn lời nói, Ôn Thanh Dạ vừa rồi đã rút kiếm rồi.

	Vừa rồi Ly Tranh giận dữ mắng mỏ Đồ Bại 'Đồ nhà quê' thời điểm, Ôn Thanh Dạ đã nhưng minh bạch, Ly Tranh lời kia rõ ràng nói đúng là cho mình nghe.

	Bực này cấp thấp ngấm ngầm hại người, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội nhìn không thấu?

	Không chỉ là Ly Tranh, còn lại Viêm Sinh, Mộc Cao Vũ, Tô Vân Long bọn người nguyên một đám tại Cửu Thiên Nam Hải đều là bá chủ cấp thân phận khác, làm sao có thể nguyện ý nghe theo Ôn Thanh Dạ một cái tiểu bối mệnh lệnh?

	Lại không nói đến chuyện này thì ai đúng ai sai, nếu như Ôn Thanh Dạ đã xảy ra nguy cơ, nhất định là Đồ Bại vung đại đao, mà Ly Tranh bọn người sẽ chỉ ở bên cạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ chết, thậm chí trong nội tâm càng là hưng phấn không thôi.

	Ôn Thanh Dạ vì sao phải đi giúp Ly Tranh nói chuyện?

	Tống Lâm Phong chứng kiến phía trước mọi người bóng lưng, thầm nghĩ trong lòng: "Những người này làm quá mức rồi"

	Trên đường đi, mọi người trò chuyện với nhau thật vui, thậm chí tận lực làm bất hòa Ôn Thanh Dạ, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ không phải Cửu Thiên Nam Hải chư thế lực Minh chủ, trong lòng cũng là có chỗ chú ý, lại càng không cần phải nói hắn chính là mọi người Minh chủ rồi.

	Đồ Bại phẫn nộ nhìn về phía trước mọi người, giảm thấp thanh âm nói: "Từ vừa mới bắt đầu, đám này lão tiểu tử không có ý định cùng chúng ta hảo hảo cùng một chỗ hợp tác "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta biết rõ, không cần phải xen vào bọn hắn rồi"

	Đồ Bại bờ môi há rồi há, muốn nói lại thôi bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, ngươi yên tâm đi, có bọn hắn không có bọn hắn kết quả cũng giống nhau "

	Tống Lâm Phong nghe được Ôn Thanh Dạ nói như vậy, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ chỉ là một cái tiểu bối, nhưng là tại Tống Lâm Phong cảm nhận chính giữa, hắn mà nói, so Viêm Sinh, Tô Vân Long tất cả mọi người thêm cùng một chỗ đều tốt hơn sử.

	Hải Vân Tử ngược lại là ở bên nhắm mắt dưỡng thần, chính mình lão tổ đều nguyện ý cho Ôn Thanh Dạ trợ thủ, tự ngươi nói không có cái gì dùng, thành thành thật thật đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng thì tốt rồi.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng là đi về hướng lầu các, nguyên một đám đi về hướng gian phòng của mình nghỉ ngơi đi.

	... . . .

	Vài tòa lầu các, nhất lịch sự tao nhã, xa hoa một cái trong đại sảnh.

	Tô Vân Long, Viêm Sinh, Viêm Phong Vũ, Mộc Cao Vũ, Ly Tranh, Sở Hiền Vũ, Bạch Hoàng bọn người theo thứ tự xếp đặt ngồi.

	Ngoại trừ Bách Lý Mặc Tô, Vu tộc Tiêu Túy Lam, Dạ Xoa nhất tộc Ngu Loạn không có đến đây, Cửu Thiên Nam Hải rất nhiều cao thủ cơ hồ đều tham gia lần này Phong Tiên đại chiến, cái này đại sảnh có thể nói hội tụ Cửu Thiên Nam Hải bên ngoài tám thành cao thủ.

	Viêm Sinh nhìn về phía Sở Hiền Vũ, nói: "Cách âm trận pháp bố trí tốt sao?"

	Sở Hiền Vũ nói: "Bố trí tốt rồi"

	Viêm Sinh nghe vậy, hướng về Tô Vân Long bọn người nhẹ gật đầu.

	Tô Vân Long có chút gật đầu, quét về phía mọi người tại đây liếc, nói: "Ở đây chư vị đều là ta Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm cao thủ, rất có địa vị cùng danh vọng, lần này đến đây cái này Phong Tiên đại chiến mục đích ta muốn cũng không muốn nói nhiều, tất cả mọi người đồng dạng chính là tìm kiếm cơ duyên, cũng không phải tới tìm chết "

	"Tô tộc trưởng cái này lời nói được "

	Viêm Sinh nở nụ cười, nói: "Ai rảnh rỗi không có việc gì tới cái này Tây Vân Thiên Hoang tìm chết?"

	Tô Vân Long cũng là cười nói: "Lời này nói có lý, chúng ta cũng không phải tới tìm chết, nhưng là chúng ta còn như vậy, tựu cách cái chết không xa "

	Mọi người đều là sắc mặt một túc, lẳng lặng cùng đợi Tô Vân Long tiếp được lời nói.

	"Cái kia Ngô Kỳ Nhân là nhân vật bậc nào? Nói thật dễ nghe là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, nói khó nghe bất quá là Ly Hỏa Kiếm Phái 'Lớp người già đệ tử' mà thôi, hắn biết cái gì?"

	Tô Vân Long chậm rãi đứng dậy, nhìn xem mọi người, nói: "Lần này Phong Tiên đại chiến chúng ta muốn nghe theo tên tiểu bối này lời nói, đến lúc đó hắn tùy hứng mà làm, đắc tội phe nào vậy nhỉ Siêu cấp thiên tài hoặc là thế lực, phải biết rằng Phong Tiên đại chiến có thể thỉnh không đến giúp đỡ đến, đến lúc đó hắn Ngô Kỳ Nhân tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, mà chúng ta cùng hắn buộc chặt cùng một chỗ còn có đường sống sao?"

	"Chúng ta muốn đường sống, không thể cùng hắn dựa vào là thân cận quá, gặp sự tình chúng ta đoàn người cùng một chỗ thương lượng, không biết chư vị định như thế nào?"

	Nếu như trước kia Tô Vân Long Hải tộc chờ cao thủ là âm thầm làm bất hòa Ôn Thanh Dạ cái này Minh chủ, như vậy hiện tại tựu bày tại ngoài sáng lên.

	Mộc Cao Vũ dẫn đầu đứng dậy, nói: "Tô huynh nói không sai, Ngô Kỳ Nhân quá mức tuổi nhỏ, tính tình cương liệt, bộc lộ tài năng, đối với Tiên giới đại thế căn bản là không biết, cũng không đủ trầm ổn tỉnh táo "

	Sở Hiền Vũ cũng là bảo sao hay vậy phụ họa nói: "Tô tộc trưởng nói không sai "

	Trong lúc nhất thời, ở đây các cao thủ nhao nhao hưởng ứng lấy Tô Vân Long, đối với Ôn Thanh Dạ bắt đầu nghiêm túc phê đấu.

	Viêm Sinh đứng người lên, nói: "Nhưng là Ngô Kỳ Nhân chính là là chúng ta tuyển cử đi ra Minh chủ, chúng ta nếu là giờ phút này trái với hắn, khó tránh khỏi hội khiến người khác chê cười "

	"Cái này đơn giản "

	Tô Vân Long mỉm cười, nói: "Đã đến Phong Tiên đại chiến, chúng ta chỉ cần không đi theo Ngô Kỳ Nhân, hết thảy tựu dễ làm nhiều hơn, tùy ý hắn sinh tử, cũng cùng chúng ta không có vấn đề gì "

	Phong Tiên đại chiến từ trước sẽ không có Lôi Đài Chiến, đến lúc đó nhất định là hỗn chiến, nếu như là hỗn chiến lời nói, mọi người nếu như không theo sau Ôn Thanh Dạ, như vậy Ngô Kỳ Nhân như thế nào cùng bọn họ lại có quan hệ gì đâu?

	Viêm Sinh nghe được Tô Vân Long lời nói, lúc này đánh nhịp nói: "Tốt, ta đồng ý "

	"Ta Ngạnh Nhân nhất tộc cũng đồng ý "

	Ly Tranh mạnh mà đứng người lên nói: "Ta đã sớm nhẫn mấy cái đồ nhà quê đã lâu rồi, thực cho là mình tại Cửu Thiên Nam Hải được điểm thế, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?"

	Sau đó ở đây cao thủ tụ tập hưởng ứng, hưởng ứng Tô Vân Long hiệu triệu.

	Tô Vân Long chứng kiến cái này khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chỉ bằng ngươi một cái tiểu bối, cũng muốn cùng ta Hải tộc so nội tình?

	Viêm Sinh nhìn Tô Vân Long liếc, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì ám đạo: Dùng Ngô Kỳ Nhân tính cách thời gian ngắn sẽ không tìm ngươi Tô Vân Long phiền toái, chờ đến Cửu Thiên Nam Hải, Ngô Kỳ Nhân định không sẽ bỏ qua.

	Cái gọi là súng bắn chim đầu đàn, bất luận Ngô Kỳ Nhân có phải hay không tiểu bối, kỳ thật thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay rồi, bao nhiêu đều muốn thỏa hiệp một ít cho thỏa đáng.

	Nhưng là Tô Vân Long cầm đầu Hải tộc không muốn thỏa hiệp, vậy hãy để cho hắn và Ngô Kỳ Nhân hao tổn đi thôi.

	Giờ phút này Cửu Thiên Nam Hải Viêm mạch cầm đầu thế lực cùng Vu tộc kịch chiến, như vậy Ngô Kỳ Nhân cùng Hải tộc lẫn nhau kích đấu mới là Viêm Sinh cùng Mộc Cao Vũ muốn xem đến.

	Cho nên, lúc này đây làm đội trưởng, hai người không chút do dự, tặng cho Tô Vân Long.

	Viêm Phong Vũ chứng kiến ở đây phần đông cao thủ nhao nhao hưởng ứng, chỉ có cái kia Bạch Hoàng ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, lập tức đi qua, nói: "Bạch Hoàng tiền bối, ngươi còn do dự cái gì đâu?"

	Bạch Hoàng do dự chỉ chốc lát, cuối cùng nhất cũng là đứng người lên, nói: "Ta cũng đồng ý "

	Đến tận đây, toàn bộ xa hoa đại sảnh đảng tổng mọi người thương nghị đã xong rồi, tất cả cao thủ cùng thế lực đã ước định tốt rồi, cộng đồng đối kháng Ôn Thanh Dạ cái này người trẻ tuổi Minh chủ.

	... . . .

	Tây Vân Thiên Hoang, Kỳ Sơn.

	Theo Phong Tiên đại chiến lửa sém lông mày, càng ngày càng nhiều cao thủ đạt tới Kỳ Sơn, trong lúc nhất thời toàn bộ Kỳ Sơn bên trên đều tràn ngập huyên náo.

	Tu sĩ trải qua ngàn vạn năm khổ tu, mặc dù có thể nhịn thụ thanh tú ít ham muốn, cũng không có nghĩa là bọn hắn chính thức ưa thích cuộc sống như vậy.

	Hơn nữa, lui tới tham gia Phong Tiên đại chiến tu sĩ, tu vi đều là không thấp, đã sớm du lịch qua Tiên giới rồi, trong đó tham gia Phong Tiên đại chiến cũng không phải là không có bạn tốt của mình, tri kỷ.

	Đương nhiên là có hảo hữu tri kỷ, cũng nói rõ trong đó có cừu địch.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là một môn không xuất ra, hai môn không bước, chỉ là tại gian phòng chính giữa lẳng lặng tu luyện Trường Sinh Kiếm Đạo.

	Trường Sinh Kiếm Đạo chính là bốn loại Kiếm đạo dung hợp, một khi Ôn Thanh Dạ tu vi đạt tới nhân thể bình cảnh (Hỗn Nguyên Tiên Quân), thực lực sẽ trì trệ không tiến.

	Cái lúc này nhất định phải dung hợp Tam Thiên Đại Đạo, mà dung đạo thì ra là làm phức tạp rất nhiều Hỗn Nguyên Tiên Quân tấn chức trở thành Tiên Đế vấn đề lớn nhất.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên dung đạo thành công, nhưng là hắn Đạo Pháp cảnh giới còn không cao, chỉ có thứ bảy vực cảnh giới, còn cần không ngừng tấn cấp.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, hai tay giao hợp phóng ở trước ngực, tại hắn sau lưng Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây hoa hoa tác hưởng.

	Trường Sinh Kiếm Đạo chính là Sát Lục Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Kiếm đạo dung hợp, nếu như đem bốn loại Kiếm đạo muốn tu luyện đến một loại cực cao cảnh giới, cuối cùng tìm được chúng nghĩ thông suốt một điểm.

	Từng đạo mờ mịt khí lưu xuyên thẳng qua tại Ôn Thanh Dạ trước mặt cùng bên cạnh thân, cuối cùng nhất đều hội tụ đến Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây trong.

	Không biết đi qua bao lâu, chung quanh huyền ảo sâu vô cùng khí lưu chậm rãi biến mất, Ôn Thanh Dạ cũng chầm chậm mở hai mắt ra, "Cái này Trường Sinh Kiếm Đạo không hổ là bốn loại Kiếm đạo dung hợp, muốn đột phá đến giới cảnh giới, đều là cực kỳ khó khăn, không biết khi nào mới có thể đến tới Chân Đạo cảnh giới "

	Như vậy ngắn ngủi thời gian, Ôn Thanh Dạ cơ hồ cảm giác tựu là nháy mắt thời gian, hắn căn bản cũng không có cơ hội đi tìm hiểu cái kia Trường Sinh Kiếm Đạo.

	Hơn nữa Đại Đạo càng là gần phía trước, càng là khó tu luyện, nhất là Trường Sinh Kiếm Đạo chính là bốn loại Kiếm đạo dung hợp, vậy tu luyện tựu khó hơn.

	"Thùng thùng! Thùng thùng!"

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến từng đạo dồn dập tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ thân hình lóe lên xuất hiện ở cửa ra vào, mở cửa xem xét, gõ cửa người không phải người khác, đúng là Đồ Bại, hắn thần sắc tựa hồ có chút lo lắng.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Sự tình gì?"

	Đồ Bại vội vàng nói: "Lần này Thông Thiên Cung tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ xuất hiện, còn có thế lực khác cao thủ cũng đều xuất hiện, thập phần náo nhiệt, ngay tại Kỳ Sơn trên đỉnh núi, Tô Vân Long, Viêm Sinh, Mộc Cao Vũ bọn người đều đi, chúng ta nếu không mau mau đến xem "

	"Chúng ta cũng đi xem a" Ôn Thanh Dạ gật đầu nói.

	Lần này Thông Thiên Cung lấy ra trân quý như thế bảo vật, Đế chi bản nguyên, hấp dẫn cao thủ tuyệt đối không ít, Ôn Thanh Dạ cũng muốn nhìn một chút đến cùng có bao nhiêu cao thủ.

	Tiên giới to lớn, thiên tài vô số, Ôn Thanh Dạ cũng không thể hoàn toàn cam đoan thực lực của mình Tiên Quân phía dưới vô địch thủ.

	Đồ Bại lại đi gọi Hải Vân Tử cùng Tống Lâm Phong, hai người nghe thế tin tức cũng là trong nội tâm đại chấn, sau đó mọi người cũng không nói thêm lời lời nói, trực tiếp hướng về Kỳ Sơn đỉnh núi chạy đi rồi.

	Không bao lâu, mọi người đã đến Kỳ Sơn đỉnh núi.

	Lúc này, trên đỉnh núi huyên náo vô cùng, đã bị rậm rạp chằng chịt bóng người cho bao trùm ở rồi.

	Trong đó, không chỉ có lấy Nhân tộc tu sĩ, Linh tộc, Hải tộc tu sĩ đều có, chủng tộc khác cao thủ cũng là không ít.

	Đồ Bại nhìn phía trước liếc, sợ hãi than nói: "Người còn thật không ít "

	Giờ phút này đám người rậm rạp chằng chịt, cao thủ chân chính cũng đã bị vây tại phía trước nhất, Ôn Thanh Dạ bọn người căn bản là thấy không rõ lắm.

	Nhưng là từ tiền phương ầm ĩ thanh âm chính giữa, Ôn Thanh Dạ vẫn có thể đủ nghe được đi ra, phía trước hình như là đã xảy ra tranh đấu.

	Ầm ầm!

	Đột nhiên, một đạo chân khí nổ vang, bạo liệt thanh âm vang lên, toàn bộ Kỳ Sơn đỉnh núi đều là yên tĩnh.

	Sau đó chỉ thấy một cái khuôn mặt bình thường trung niên nam tử chậm rãi lên tới giữa không trung, hắn hai mắt lạnh lùng hướng về phía dưới nhìn lướt qua, nói: "Nói cho các ngươi biết, tại đây chính là ta Thông Thiên Cung, bất luận các ngươi có cái gì ân oán, ở chỗ này đều không cho phép động thủ "

	"Cảnh Vinh, đây là Thông Thiên Cung đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân Cảnh Vinh "

	"Nghe nói hắn cũng tham gia lúc này đây Phong Tiên đại chiến "

	"Thật hay giả? Hắn chính là Thiên Ma Tộc tu sĩ, thực lực cường hãn vô cùng, tựu là bình thường Tiên Quân đều không phải là đối thủ của hắn "

	... . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến trung niên nam tử kia, giống như đều nhận ra rồi, mỗi một cái đều là giảm thấp xuống thanh âm nghị luận đạo.

	Ôn Thanh Dạ cũng là hướng về kia tên là Cảnh Vinh nam tử nhìn lại rồi, cái này xem xét, không khỏi trong nội tâm khẽ động, người này vậy mà cùng Nhậm Thanh Dương đồng dạng, đều là Thiên Ma Tộc.

	Thiên Ma Tộc tư chất thế nhưng mà cực kỳ cường hãn, hơn nữa càng đi về phía sau càng rõ ràng nhất.

	Nếu như cái này Cảnh Vinh cũng tham gia cái này Phong Tiên đại chiến, nhất định là một cái không thể khinh thường đối thủ, Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày thầm suy nghĩ đạo.

	"Trương huynh, ngươi tính tình không khỏi quá lớn a, tại đây không phải là ngươi Nam Phương Tiên Đình, cũng không phải ta Đông Phương Tiên Đình, ta và ngươi cũng là không oán không cừu, ngươi khó xử ta lại là tội gì đến quá thay?"

	Lúc này, một đạo cười nhạt thanh âm vang vọng bầu trời, một thanh niên nam tử cũng là xuất hiện ở mọi người tầm mắt chính giữa.

	"Ngươi ta xác thực không oán không cừu, nhưng là ngươi có thể nhớ rõ Yên Khinh Ngữ ba chữ?"

	Lại là một giọng nói nổ vang tại mọi người bên tai, chỉ thấy một cái Ôn Thanh Dạ bóng người quen thuộc cũng là vọt tới giữa không trung đi.

	Người này không phải người khác, đúng là cái kia Trương Tà Nguyệt.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ lập tức nghĩ tới, ban đầu ở Thiên Đô Phong Châu thời điểm, Yên Khinh Ngữ từng để cho chính mình giúp hắn giết một người, chính là Đông Phương Tiên Đình Vũ Văn Tinh Đấu.