Chương 1300: Hoa Linh Thủy Độn chi thuật

	Mặc dù đột phá đã đến Tứ phẩm Thiên Tiên, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ tu vi của mình muốn hùng bá Vân Điện còn xa xa không đủ, dù sao mình thời gian tu luyện quá ngắn.

	Hắn bây giờ có thể làm đúng là tại đây thế cục hỗn loạn chính giữa, từng bước một trở nên mạnh mẽ, cuối cùng đợi đến lúc thực lực đủ cường đại rồi, lấy thêm hạ toàn bộ Vân Điện.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ đột phá đến Tứ phẩm Thiên Tiên thời điểm, ba nước cảnh, Đông Lĩnh cảnh lại mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, thế cục Ba Đào mãnh liệt.

	Lạc Nghiên phu nhân đứng tại Đông Lĩnh Thành trên đầu thành, ngắm nhìn phương xa, vũ mị hoa đào mắt mang theo một tia lạnh lùng.

	Giang Hác ở bên thấp giọng nói: "Phu nhân, Thiên Sách phủ đại quân đã liên tục cầm xuống lưỡng cảnh rồi, chúng ta muốn hay không thiết hạ mai phục ngăn cản bọn hắn thoáng một phát? Giết một giết nhuệ khí của bọn họ "

	Giang Hác mặc dù là Thất phẩm Thiên Tiên, nhưng là đối với trận pháp chi đạo cũng là có chính mình đặc biệt lý giải cùng nghiên cứu, cho nên muốn muốn theo dựa vào chính mình giao đấu phát trợ giúp, nửa đường chặn giết thoáng một phát Thiên Sách phủ đại quân, đề cao thoáng một phát sĩ khí.

	Lạc Nghiên phu nhân gật đầu nói: "Cũng tốt, Thiên Sách công tử trung quân có Thiên Sách công tử tọa trấn, ngươi cũng không cần mai phục rồi, ngươi dẫn đầu hai vạn nhân thủ, đi cho ta hung hăng đả kích thoáng một phát Phùng Quang Vũ trái người qua đường tay, một khi không có kiến thụ, lập tức lui lại, không cần có chút nào dây dưa, ngươi không phải Phùng Quang Vũ đối thủ "

	Giang Hác nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Vân phủ cao thủ, cũng không có thiếu Thiên Tứ Phủ cao thủ hạo hạo đãng đãng giết đi ra ngoài.

	Thiên Tứ Phủ bị chiếm lĩnh về sau, Thiên Tứ Phủ Phủ chủ mang theo phần đông cao thủ trực tiếp tìm nơi nương tựa Lạc Nghiên phu nhân, rất nhanh đã bị tâm cơ thâm trầm Lạc Nghiên phu nhân cho mất quyền lực rồi, dưới trướng các cao thủ toàn bộ thuần phục Lạc Nghiên phu nhân, mà Thiên Tứ Phủ Phủ chủ bây giờ còn đang Vân Thành dưỡng thương.

	Tiểu ma sát chính dần dần không ngừng thăng cấp, giống như là Tinh Tinh Chi Hỏa thiêu đốt, cũng biểu thị Vân Điện một vòng mới đại chiến lặng yên không một tiếng động đã bắt đầu.

	Mạc Tiếu Hòa mang theo Lam Vũ Phủ cao thủ hung hăng chặn đánh Lâm Trí Viễn, khiến Linh Phủ cao thủ tiến lên con đường bị ngăn trở, lâm vào khổ chiến chính giữa.

	Lam Vũ Phủ, Linh Phủ lưỡng phủ thực lực không kém nhiều, mà Lâm Trí Viễn cùng Mạc Tiếu Hòa đều thuộc về âm tàn, độc ác chi nhân, tu vi cũng là không kém bao nhiêu, trong lúc nhất thời chiến khó hoà giải, bất quá tình hình chiến đấu nhưng lại cực kỳ thảm thiết.

	Dù sao lúc này đây lưỡng phủ đô là khuynh sào xuất động, Lam Vũ Phủ mang theo hơn bảy vạn tu sĩ, mà Linh Phủ Phủ chủ Lâm Trí Viễn cũng là mang theo hơn tám vạn tu sĩ.

	Bực này đại chiến đối với xa xôi Vân Điện, đúng là hiếm thấy, bất quá đây chỉ là Vân Điện cuộc chiến một chỗ mà thôi, Lạc Nghiên phu nhân cùng Thiên Sách công tử đại chiến cũng là kịch liệt vạn phần.

	Giang Hác dẫn đầu hơn hai vạn Vân phủ cao thủ vốn định mai phục Thiên Sách công tử thủ hạ đại tướng, Phùng Quang Vũ, nhưng là không nghĩ tới bị phản mai phục, bố trí trận pháp hoàn toàn đã không có đất dụng võ, cuối cùng chỉ đem lấy hơn ba nghìn người chật vật chạy thoát trở lại.

	Rồi sau đó, Lạc Nghiên phu nhân thủ hạ cao thủ Y Vân cảnh cảnh chủ Triệu Anh giả ý quy hàng Thiên Sách công tử dưới trướng đệ nhất cao thủ đinh phong khuê, đinh phong khuê không nghi ngờ gì, đây là Lạc Nghiên phu nhân sử dụng trá hàng chi mà tính, cuối cùng trúng cấp thấp Tiên phẩm trận pháp, dưới trướng hơn ba vạn Linh Phủ cao thủ chết thương thảm trọng, đinh phong khuê càng là bản thân bị trọng thương, mệnh huyền một đường.

	Nói tóm lại, ngươi tới ta đi, đều là lẫn nhau có thương tích vong.

	Không chỉ Vân phủ đã xảy ra đại chiến, Sơn Hà phủ Phủ chủ mang theo cao thủ cùng mặt khác lưỡng phủ cũng là đại chiến liên tục, bởi vì La vương phủ, Phong Vũ Phủ lưỡng Phủ chủ Đường U, Tư Thần hai người đều là có đố kỵ sợ, cũng chưa xong toàn bộ đầu nhập thực lực của mình, La vương phủ, Phong Vũ Phủ lại bị Sơn Hà phủ một phủ đè nặng đánh.

	Toàn bộ Vân Điện đều là bày biện ra một mảnh hỗn loạn chính giữa, chiến hỏa Phi Dương, thúc ngựa tiến quân mãnh liệt, Vân Điện từng cái tu sĩ đều có thể cảm thụ cái kia gấp gáp, áp lực không khí, khủng bố bạo loạn hung hăng bao phủ tại Vân Điện trên không.

	Mặc dù như thế, nhưng là Vân Điện từng cái tu sĩ đều tại âm thầm chú ý trận này đại chiến, dù sao trận này đại chiến kết quả quan hệ đến Vân Điện về sau vận mệnh, bọn hắn mỗi người tương lai.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần thứ hai đã đi ra Thanh Lan cảnh, tựu một đường hướng về Cửu Thiên Nam Hải chạy đi rồi.

	Cửu Thiên Nam Hải, chính là Tiên giới Tứ đại vùng biển một trong, địa vực rộng lớn khôn cùng, nhất là tới gần lấy biển sâu địa phương, chỗ đó có vùng biển bên trong chính thức Vương giả, Hải tộc, còn có vô số hung thú.

	Tới gần biển sâu địa phương cũng có được hằng hà hòn đảo, không có nhân số tinh tường cái này Cửu Thiên vùng biển đến cùng có bao nhiêu hòn đảo, mà những hòn đảo này được xưng là Cửu Thiên quần đảo, trong đó có bốn cái hòn đảo lớn nhất, Ôn Thanh Dạ lần này muốn đi say tiên đảo chính là một cái trong số đó.

	Cửu Thiên Nam Hải sự giãn ra vùng biển diện tích chừng năm cái châu lớn nhỏ, nói cách khác chừng nửa cái Nam Phương Tiên Đình lớn nhỏ, cái này cũng chưa tính nội hải vực.

	Phi hành ba ngày, Ôn Thanh Dạ đã đã đi ra Thiên Tường Phủ, hiện tại tiền phương của hắn đúng là Bắc Phong giang, cái này Bắc Phong Giang Chính là Cửu Thiên Nam Hải một đầu nhánh sông, dọc theo Bắc Phong giang, chính là Cửu Thiên Nam Hải rồi.

	Mặc dù là nhánh sông, nhưng là liếc nhìn lại, cuồn cuộn vô cùng nước biển hay là mênh mông tồn tại, hơn nữa thỉnh thoảng sẽ có một ít hung thú khí tức qua lại, ngoại trừ hung thú bên ngoài, còn có đại lượng tu sĩ lui tới.

	Chỉ có cực nhỏ tu sĩ độc lai độc vãng, đại bộ phận tu sĩ cách dùng khí bảo thuyền, đương nhiên những pháp khí này bảo thuyền cũng không phải một người, mà là một phương thế lực, cái này một phương thế lực mượn Cửu Thiên Nam Hải hung hiểm, bắt đầu với sinh ý, chuyên môn mang theo một ít tu vi thấp tu sĩ tiến về Cửu Thiên Nam Hải, đương nhiên lên pháp khí này bảo thuyền, tựu sẽ phải chịu bảo hộ, tự nhiên cũng cần giao nạp một ít linh thạch.

	Bởi vì hai cái thân hình không tại đồng nhất chỗ, Ôn Thanh Dạ toàn thân dưới núi trừ một ít linh thạch, thiên tài địa bảo bên ngoài, chỉ dẫn theo một thanh Nhất Niệm Kiếm.

	Trong lúc ngược lại là gặp không ít lợi hại hung thú, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ khứu giác dị thường linh mẫn, cảm thấy nguy hiểm trực tiếp tránh đi, bằng không gặp một ít tu vi cường hãn hung thú, cũng là dị thường chuyện phiền phức.

	"Đã rất lâu không có sử dụng cái này Hoa Linh Thủy Độn chi thuật, không biết có thể hay không bị người nhận ra "

	Ôn Thanh Dạ chân đạp tại trên mặt nước, nhẹ nhàng hướng về phía trước đạp mạnh, giống như là Thanh Phong quét thoáng một phát mặt nước bình thường, sau một khắc thân thể của hắn đã xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài.

	Mượn Thủy Thế, tại trên mặt nước, trong nước giống như là bầu trời bình thường, tốc độ không khỏi không giảm, thậm chí còn tăng cường thêm vài phần, trước mắt một màn này nếu là bị những người khác thấy được, chắc chắn giật nảy mình.

	Đây chính là Tây Phương Tiên Đình hoa linh Tiên Quân sáng tạo một môn võ học bí thuật, Hoa Linh Thủy Độn chi thuật.

	Cái này chính là hoa linh Tiên Quân đắc ý nhất một môn võ học, cực kỳ cao thâm huyền ảo, nhưng là năm đó bởi vì Trường Sinh Tiên Quân bang hắn luyện chế một môn đan dược, cho rằng thù lao truyền cho Trường Sinh Tiên Quân.

	Hoa linh Tiên Quân chính là Tây Phương Tiên Đình số một Tiên Quân, tu luyện chính là quỳ Thủy Chi Đạo, Ngũ Hành Chi Đạo Thủy Chi Đạo biến chủng, đối với Thủy chi bổn nguyên lĩnh ngộ cực kỳ lợi hại, khống thủy Thủy Thiên hạ ít có, cho nên cái môn này Hoa Linh Thủy Độn chi thuật cũng là đại danh đỉnh đỉnh.

	Cái môn này bí thuật tại vùng biển chính giữa, tuyệt đối tính toán bên trên vật báu vô giá, giá trị liên thành, Ôn Thanh Dạ mặc dù là Thiên Tiên tu vi, đã có cái này bí thuật, tại vùng biển tốc độ không thua gì bình thường Ngũ phẩm Kim Tiên.

	Quan trọng nhất là, cái này Hoa Linh Thủy Độn chi thuật bản thân giá trị, cái này bí thuật sao mà trọng yếu? Người bình thường làm sao có thể tập hội? Điều này đại biểu thế nhưng mà hoa linh Tiên Quân truyền người thân phận.

	Một cái Tiên Quân truyền nhân, tuyệt đối có thể tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa nhấc lên sóng to gió lớn.