Chương 1400: Phong gia người tới

	"Hôn thư? Ta lập tức đi ngay "

	Thị Hựu Linh nghe được Thị gia trưởng lão lời nói, nhãn châu xoay động, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Phong gia có người tới thăm, ta muốn đi chiêu đãi một phen, không biết các hạ có thể có hứng thú?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Phong gia sao? Được rồi, nếu là các ngươi Thị gia khách nhân, ta hay là không đi rồi"

	Phong gia cùng Thị gia quan hệ, chỉ sợ Nam Phương Tiên Đình không ai không biết, cơ hồ tựu là quan hệ mật thiết, chính mình lần này tới chủ yếu tựu là nhìn một cái Thị Cửu Ma cùng Thị Hối, làm gì vẽ vời cho thêm chuyện ra, đi gặp Phong gia người đâu?

	Thị Hựu Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc, trong lòng có chút sốt ruột, nàng thế nhưng mà biết rõ Phong Hạo người này, Phong gia có chút danh tiếng thiên tài, bởi vì cùng Phong Tử Hư giao tình không tệ, tại Phong gia coi như là một cái có uy tín danh dự nhân vật, bởi vì mà dưỡng thành tính cách cuồng vọng tự đại, bảo thủ.

	Không chỉ là Phong Hạo một người như thế, Phong gia đại bộ phận thiên tài đều là nói như rồng leo, làm như mèo mửa thế hệ.

	Chính là nó muốn mượn dùng Phong Hạo cái này quân cờ, lần nữa thăm dò thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, càng là thần bí thứ đồ vật càng là hấp dẫn người, hiển nhiên Ôn Thanh Dạ thân phận cùng lai lịch lại để cho Thị Hựu Linh nội tâm tràn ngập tò mò.

	Thị Hựu Linh tiếp tục nói: "Phong Hạo cũng là Phong gia có chút danh tiếng thiên tài một trong, chẳng lẽ các hạ không muốn xem xem Phong gia thiên tài thủ đoạn sao?"

	Thị gia trưởng lão thấy như vậy một màn, không khỏi nhướng mày, nói: "Hựu Linh, mau đi đi, lần này nghe nói Phong gia còn dẫn theo một cái chí bảo đến đây, nói là cái gì ma linh Địa Nguyên Châu, nói là đưa cho ngươi sính lễ một trong, nếu để cho Phong gia người chờ lâu sẽ không tốt "

	Ma linh Địa Nguyên Châu! ?

	Ôn nhu hắn nghe thế năm chữ, trong nội tâm khẽ động.

	Thị Hựu Linh nghe được trưởng lão thúc giục, lại chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung một bộ thờ ơ bộ dạng, không khỏi thở dài, vừa muốn nói chuyện, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ tựu hé miệng rồi, gật đầu nói: "Tốt, ta cũng muốn đi xem xem Phong gia thiên tài phong thái, chúng ta tựu cùng đi chứ "

	"Tốt "

	Thị Hựu Linh nghe được Ôn Thanh Dạ gật đầu đồng ý, trong nội tâm không khỏi vui vẻ, mặc dù nàng không rõ Ôn Thanh Dạ vì sao đột nhiên đã đáp ứng, nhưng là những nguyên nhân này đều không trọng yếu, quan trọng là ... Ôn Thanh Dạ nguyện ý cùng nàng cùng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ sở dĩ muốn đi nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Phong gia trong tay ma linh Địa Nguyên Châu, cái này ma linh Địa Nguyên Châu người bình thường không biết là cái gì bảo vật, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại thập phần tinh tường.

	Vài vạn năm trước có một cái đại năng, tu vi đỉnh tiêm Tiên Quân, tên là ma linh Tiên Quân, người này đại danh đỉnh đỉnh, thực lực cường hãn, nhưng là lai lịch nhưng lại cực kỳ không rõ, về sau mọi người mới biết rõ người này là dựa vào bí thuật, tiêu hao đại lượng thọ nguyên cưỡng ép tăng lên tu vi.

	Về sau, đại nạn buông xuống, trước khi chết, ma linh Tiên Quân đem một thân tu vi tán đi, hóa thành 99 khỏa ma linh Địa Nguyên Châu, tán lạc tại thiên hạ các nơi.

	Mà mỗi một khỏa ma linh Địa Nguyên Châu bên trong đều là có mê muội linh Tiên Quân chín mươi một phần chín công lực cùng một ít pháp quyết, mặc dù chỉ có chín mươi một phần chín, nhưng là Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại cũng không cao, nếu là hấp thu bên trong một cái, cái kia tu vi tuyệt đối có thể đột nhiên tăng mạnh.

	Đối với giờ phút này bức thiết tăng lên tu vi Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không động tâm đâu?

	... . . . . .

	Thị gia mặc dù là thành lập tại Thái Huyền Thiên phía trên, nhưng là chiếm cứ thổ địa không biết bao nhiêu, cũng không biết tiêu hao bao nhiêu Phù Không Trận trận pháp.

	Tại Thị Hựu Linh dưới sự dẫn dắt, bỏ ra ước chừng thời gian nửa nén hương mới chạy tới Thị gia một chỗ phòng khách chính giữa.

	Chỉ thấy cái kia phòng khách chính giữa cực kỳ yên tĩnh, một người trung niên nam tử ngồi ở chủ vị phía trên, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt, sau lưng không ít Thị gia cao thủ, mà phía dưới ước chừng bảy tám người, mà chung quanh đều bị Thị gia thanh niên đồng lứa cùng ngoại trường lão chật ních rồi.

	Dưới tay, một thanh niên nam tử cùng một thanh niên nữ tử ngồi ở trên ghế ngồi, hai người hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Thanh niên kia tướng mạo công chính, có chút tuấn mỹ, đúng là Phong Hạo, còn bên cạnh nữ tử càng là kiều diễm như hoa, so về cái kia Thị Hựu Linh cũng là nhiều hơn ba phần xinh đẹp, nhất là một đôi đôi mắt đẹp, như là trên bầu trời rực rỡ nhất hai mắt.

	Chung quanh Thị gia thanh niên đồng lứa con mắt đều là thỉnh thoảng hướng về kia nữ tử nhìn lại, mặc dù cực lực che dấu, nhưng là cái này làm sao có thể che dấu ở đâu?

	"Phụ thân!"

	Thị Hựu Linh đi đến ngồi ở chủ vị trung niên nam tử trước mặt, cung kính ôm quyền nói.

	Người này, đúng là Thị Hựu Linh phụ thân, Thị Thiên Nhai.

	Thị Thiên Nhai chứng kiến Thị Hựu Linh đến rồi, vội vàng đứng người lên cười nói: "Hựu Linh, ngươi đã đến rồi, vị này tựu là Phong gia Phong Hạo, còn bên cạnh vị này... . ."

	Thị Hựu Linh mỉm cười, nói: "Cái này ta đương nhiên biết rõ, là Linh Nhi muội muội "

	"Hừ!"

	Cái kia gọi 'Linh Nhi' nữ tử nghe được Thị Hựu Linh lời nói, lúc này biến sắc, lạnh lùng khẽ nói: "Ai là ngươi Linh Nhi muội muội, lời này của ngươi cũng không nên nói loạn "

	Cô gái này đúng là Phong Tử Hư muội muội, Phong Linh Nhi.

	Thị Hựu Linh vẻ mặt tươi cười, đi tới Phong Linh Nhi bên cạnh, nói: "Linh Nhi muội muội, đây là làm sao vậy? Ai chọc phải của ta Linh Nhi muội muội rồi, hôm nay tính tình như thế nào lớn như vậy?"

	Phong Linh Nhi vẻ mặt chán ghét nhìn xem Thị Hựu Linh, lạnh lùng nói: "Đã thành, Thị Hựu Linh, ta ca đều không tại, ngươi cũng không cần như thế hư tình giả ý rồi, ta cũng lười phải cùng ngươi lá mặt lá trái "

	Cho tới nay, Phong Linh Nhi đối với chính mình huynh trưởng Phong Tử Hư cùng Thị Hựu Linh hôn sự đều là cực không hài lòng, nhất là Thị Hựu Linh, nàng luôn cảm thấy nữ nhân này tâm cơ thâm trầm, thập phần không đơn giản, nàng cũng không muốn huynh trưởng của mình lấy trở lại một cái đại phiền toái trở lại.

	Cho nên, Phong Linh Nhi đối với Thị Hựu Linh cực kỳ bài xích.

	Thị Hựu Linh chứng kiến Phong Linh Nhi thái độ như thế ác liệt, hay là tại Thị gia trên địa bàn, không khỏi sắc mặt phát lạnh, thấp giọng nói: "Phong Linh Nhi, nơi này chính là Thị gia, nói như thế nào ta cũng là ngươi huynh trưởng vị hôn thê, ngươi nếu là như thế đối với ta, chính là ta không nói cái gì, cũng không có nghĩa là những người khác không nói, sự tình nếu thật là phát triển đã đến không tốt tình trạng, ngươi thế nhưng mà chịu không nổi "

	"Hừ!"

	Phong Linh Nhi hừ lạnh một tiếng, hung hăng nhìn Thị Hựu Linh liếc, cuối cùng thở phì phì ngồi xuống.

	Phong Hạo mở hai mắt ra, nhìn xem Thị Hựu Linh cười nói: "Hựu Linh tiểu thư quả nhiên không tầm thường, không chỉ vóc người kiều diễm, tựu là cái này ngoài miệng công phu cũng là không tầm thường, trách không được giả dối ca coi trọng ngươi "

	"Khen ngợi "

	Thị Hựu Linh cười nhạt một tiếng, sau đó chỉ vào sau lưng Ôn Thanh Dạ đối với Phong Linh Nhi, Phong Hạo, nói: "Cái này chính là ta Thị gia 'Khách quý ', Vô Sinh môn đệ tử, hai vị này thì là Phong gia Phong Hạo cùng Phong Linh Nhi "

	Phong Hạo mới đầu nghe được khách quý hai chữ trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, sau đó nghe được là Vô Sinh môn đệ tử về sau, tựu không nói gì thêm rồi.

	Hay nói giỡn, Vô Sinh môn đệ tử, có thể tính toán bên trên khách quý?

	"Ha ha ha "

	Phong Linh Nhi thì là phá lên cười, nhịn không được mỉa mai nói: "Vô Sinh môn đệ tử vậy mà cũng có thể tính toán bên trên khách quý, chỉ sợ cũng chỉ có tại các ngươi Thị gia là khách quý đi à nha? Ta cũng không dám tin, đây là các ngươi Thị gia khách quý "