Chương 860: Lưỡng cái thế giới

	Thiên Huyền Tông chủ phong bên trên, rất nhiều cùng Thiên Huyền Tông giao hảo môn phái hội tụ cùng này.

	Chad xem xét, cao thủ phần đông, Thoát Phàm Kiếp đỉnh phong cao thủ Thất kiếm lão thất người thực lực phi phàm, liên hợp lại có thể so với Thái Hư Kiếp cao thủ, mà trong đó Thái Hư Kiếp tu vi thì có sáu vị, theo thứ tự là Trương Chi Lâm, Nam Huyền, Lâm Quỳnh, Lưu Bạch, Hàng Hắc, Triệu Hà.

	Lư Phương Lượng đạm mạc đứng tại đám người cuối cùng, hắn lúc này đây cũng không có tính toán tiến về cái kia Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa, lần này là tới tiễn đưa, về phần Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người, bọn hắn thì là theo sát giữa đám người, hiển nhiên là ý định gom góp một tham gia náo nhiệt.

	Triệu Hà nhìn xem ba người, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi ba người lần đi, nhất định phải nghe theo Ôn chưởng môn phân phó, biết không?"

	"Thuộc hạ tuân lệnh" ba người cùng kêu lên cung kính đáp.

	Nam Huyền, Thất kiếm lão, còn có Vô Ưu Cung ba người, Ôn Thanh Dạ chờ phần đông cao thủ lần này tiến đến, thực lực cũng là chưa từng có cường đại, hoàn toàn có thể so với bình thường Vũ Hóa kiếp cao thủ.

	"Các ngươi đều trở về đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua Thiên Huyền Tông mọi người, sau đó lại đối với phía dưới Nam Huyền, Thất kiếm lão, Lâm Quỳnh chờ có người nói: "Chúng ta đi!"

	Mọi người đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng, hướng về Thái Nhất Vân Hải phương hướng rời đi.

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng rời đi, nhẹ nhàng thở dài nói: "Lúc này đây Thái Cổ Bí Cảnh hung hiểm dị thường, ta xem Thái Nhất Các người sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ, về phần mười năm ước hẹn, sợ chỉ là Hoàng Phủ Nhất Dạ tìm cớ "

	Trương Chi Lâm sắc mặt lạnh nhạt, trong mắt mang theo một tia tinh quang, nói: "Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, có ta ở đây, còn có hôm nay huyền đại trận thủ hộ lấy, Thái Nhất Các muốn giết tiến đến, cũng không có dễ dàng như vậy, ta hiện tại duy nhất lo lắng đúng là lần này Thái Cổ Bí Cảnh, nếu như Thanh Dạ thực lực tái tiến một bước, như vậy ta nghĩ tới ta Thiên Huyền Tông tuyệt đối có thể sống quá lần này nguy cơ "

	Triệu Hà nhẹ gật đầu, hiện tại Thiên Huyền Tông sống hay chết, tựu xem Ôn Thanh Dạ rồi, hắn tại Thái Cổ bí cảnh bên trong đạt được cơ duyên, thực lực đại trướng, như vậy Thiên Huyền Tông tắc thì có thể kéo dài đạo thống.

	Nếu là Ôn Thanh Dạ tại Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa bị giết, như vậy. . . . . Như vậy Thái Nhất Các chi nhân tại Thái Cổ Bí Cảnh chính giữa tất nhiên thực lực đại trướng, đến lúc đó, Hoàng Phủ Nhất Dạ hội tuân thủ hứa hẹn sao?

	Mọi người dĩ nhiên đã biết đáp án, nghĩ tới đây, hai mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bóng lưng, mang theo một tia chờ mong.

	... . . . .

	Năm ngày về sau, Thái Nhất Vân Hải.

	Một tòa tiểu trên đỉnh cổ tùng thanh thúy tươi tốt, lại nhiều suối chảy Phi Bộc, nguy nga trong không mất Dục Tú, ngàn mây tầng sương mù hình thành cuồn cuộn thủy triều, xa xa Thương Mang núi cảnh nhược ảnh nhược hiện.

	Trương Tiêu Vân xinh đẹp mắt phượng nhìn chằm chằm Tây Phương, trong tay không ngừng thay đổi lấy, hai thanh ngọc chất lưỡi dao tại trong lòng bàn tay cuốn lấy, hiện ra lăn tăn hàn quang.

	Bên cạnh Cao Nguyệt Nhu môi son khẻ nhếch, giống như tại tố nói cái gì giống như được.

	Lúc này cặp mắt của nàng mang theo vẻ lo lắng, một tia kinh hỉ, mà hô hấp của nàng cũng là triệt để hỗn loạn rồi.

	"Nguyệt. . . Nguyệt Nhu, ngươi nói là sự thật sao?"

	Một bên Cao Nguyệt Nhu trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, thần sắc cũng là kích động không thôi, nói: "Hoàng Phủ Nhất Dạ đã tiến đến tại Tọa Vong Phong chờ đợi Thanh Dạ đi, hơn nữa toàn bộ Đông Huyền vực đều tại thịnh truyền chuyện này, không có giả "

	Trương Tiêu Vân nghe Cao Nguyệt Nhu lời nói, hai mắt trở nên càng thêm nhu hòa, coi như mỏi mắt chờ mong, cái kia là cả thế gian xinh đẹp nhất phong thái.

	Nàng mạnh mà cắn hàm răng, nói: "Ta muốn đi, ta phải ly khai tại đây, ta muốn đi tìm phu quân "

	"Mơ tưởng!"

	Vừa lúc đó, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm tại Trương Tiêu Vân sau lưng vang lên, chỉ thấy Thẩm Quân Như chậm rãi đã đi tới, con mắt nhìn xem Trương Tiêu Vân nhiều hơn một tia đề phòng.

	Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu đồng thời quay đầu, con mắt nhìn xem Thẩm Quân Như, đều là sắc mặt hơi đổi.

	"Nơi này có ta Thái Nhất Các bố trí Tiểu Tam Hoàn chi trận, chỉ bằng thực lực ngươi bây giờ, chỉ sợ là không thể nào đột phá, ngươi tựu bỏ cái ý nghĩ đó đi à, hơn nữa. . . . ." Thẩm Quân Như nói tới chỗ này, dừng một chút.

	Trương Tiêu Vân mím môi, lông mày nhăn lại nói: "Hơn nữa cái gì, ngươi nói mau "

	Thẩm Quân Như cười lạnh một tiếng, nói: "Nói thiệt cho ngươi biết cũng không sao, lần này Thái Cổ Bí Cảnh ta Thái Nhất Các chuẩn bị chu toàn, bố cục nghiêm mật, đến lúc đó Ôn Thanh Dạ nếu là tiến đến, chắc chắn chết không có chỗ chôn, vận mệnh của hắn đã nhất định đã xong, ngươi hay là không muốn đau khổ vùng vẫy, ngươi có ngươi nhân sinh của mình, giờ mới bắt đầu, nên hưởng thụ... ."

	Trương Tiêu Vân nghe xong, lập tức cảm xúc không khống chế được, nhìn xem Thẩm Quân Như nộ hô "Hắn như thiếu đi một cọng tóc gáy, ta muốn giết sạch các ngươi Thái Nhất Các chi nhân, ngươi tin hay không" .

	Nàng hàm răng cắn chặc, bờ môi đều bị cắn nát, máu đỏ tươi tại ánh mặt trời chiếu xuống, chói mắt sáng người.

	"Ha ha ha "

	Thẩm Quân Như nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, giống như là đã nghe được thế gian buồn cười nhất chê cười, ôm bụng cười cười ha hả, "Trương Tiêu Vân, ba năm rồi, ta không biết ngươi sao?"

	"Ngươi không tin đúng không? Ta đây trước hết giết ngươi "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm một kiên, bước chân một tung, không chút do dự hướng về Thẩm Quân Như vọt tới.

	Thẩm Quân Như không nghĩ tới Trương Tiêu Vân thật sự xông về chính mình, hơn nữa tốc độ kia nhanh như hồ quang, nàng biết rõ chính mình căn bản cũng không phải là Trương Tiêu Vân đối thủ, vội vàng hai tay hợp lại, khẩu quyết mặc niệm.

	Trương Tiêu Vân hai tay huy động liên tục, giống như là nguyên một đám xinh đẹp, Linh Động Hồ Điệp cao thấp tung bay.

	Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt!

	Nhưng là Thẩm Quân Như trước mặt nhiều hơn một tầng màn hào quang, coi như cùng cả cái ngọn núi chăm chú tương liên, vô luận Trương Tiêu Vân trong tay lưỡi dao như thế nào sắc bén, tu vi cao nàng bao nhiêu, tựu là xé rách không khai cái kia đạo quang tráo.

	Thẩm Quân Như lạnh lùng nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân, nói: "Trương Tiêu Vân, ngươi không muốn uổng phí kình rồi, ta nói Tiểu Tam Hoàn chi trận không phải ngươi bây giờ có thể rách nát, ngọn núi này đều bị Tiểu Tam Hoàn chi trận bao phủ, ngươi còn kém xa "

	Trương Tiêu Vân bước chân chậm rãi lui ra ba bước, một đôi tuyệt mỹ khuôn mặt bởi vì lo lắng mà đỏ lên.

	Chỉ có tu vi của mình đã đến Thoát Phàm Kiếp mới có thể mở ra thần hồn chính giữa truyền thừa, bằng không dùng chính mình tu vi hiện tại căn bản là phá không khai cái này phòng ngự.

	Trương Tiêu Vân chậm rãi cũng ý thức được điểm này, nghĩ tới đây, trong lòng của nàng cực kỳ khó chịu, con mắt nhìn phía xa ngọn núi, nghĩ đến Ôn Thanh Dạ tựu tại phía trước, nhanh chóng lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

	"Trương Tiêu Vân, không muốn uổng phí khí lực rồi, ta lần này tới, chỉ là nói cho ngươi biết, hảo hảo điều dưỡng thân thể, hảo hảo sống sót, không muốn làm một ít chính mình làm không được sự tình, nghịch thiên mà đi, không bằng ngoan ngoãn hưởng thụ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ gặp lại cái kia Ôn Thanh Dạ "

	Thẩm Quân Như nhìn Trương Tiêu Vân liếc, sau đó thân hình một phiêu, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Trương Tiêu Vân cứ như vậy kinh ngạc nhìn phía xa ngọn núi, xinh đẹp động lòng người nháy mắt một cái không nháy mắt, cực kỳ bất lực, Thanh Lam sương mù ngăn tại trước mắt, gần kề sổ núi chi cách, nàng biết rõ người nọ ở phía đối diện.

	Nhưng là giống như giống như là lưỡng cái thế giới.