Chương 1351: Hừng hực khí thế

	Lưu Lỵ nhìn xem Dương Thiên Mộc liếc, trong nội tâm thầm than, xem ra Dương Thiên Mộc là rất có lòng tin, bằng không không biết luyện chế bực này đan dược.

	Nếu là Dương Thiên Mộc thật sự luyện chế ra đến Thất Bảo Thiên Triệu Đan đi ra, Ôn Thanh Dạ muốn chiến thắng, chỉ sợ là khó khăn, không, trên căn bản là không có khả năng tồn tại.

	Người bình thường không biết cuộc tỷ thí này tiền đặt cược, nhưng là Lưu Lỵ thế nhưng mà thập phần tinh tường, cuộc tỷ thí này thế nhưng mà quan hệ lấy cái kia Thanh Hư Đan số định mức, có thể không phải bình thường tỷ thí a.

	Lưu Lỵ quay đầu, phát hiện Ôn Thanh Dạ thủy chung sắc mặt đạm mạc, giống như không có nghe được Dương Thiên Mộc lời nói bình thường, Lưu Lỵ âm thầm thuyết phục, bất luận Ôn Thanh Dạ đan đạo tu vi như thế nào, chỉ bằng phần này dưỡng khí công phu, đã làm cho người bội phục.

	"Ôn phủ chủ, ngươi cũng xuất ra tài liệu đến đây đi "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa tùy ý xuất ra một ít dược liệu đi ra, đều là một ít so sánh thông thường thiên tài địa bảo, làm cho người nhìn xem không khỏi có chút keo kiệt.

	Loại thiên tài địa bảo này có thể luyện chế rất nhiều đan dược, nhưng là đại bộ phận đều là Trung cấp Tiên phẩm đan dược, hơn nữa còn là quá bình thường Trung cấp Tiên phẩm đan dược.

	Mọi người xem xét đã minh bạch, Ôn Thanh Dạ đây là muốn đánh bạc Dương Thiên Mộc luyện chế Thất Bảo Thiên Triệu Đan thất bại a, chỉ cần Dương Thiên Mộc luyện chế đã thất bại, như vậy Ôn Thanh Dạ tựu tất thắng.

	Điền Tương Nam khó hiểu mà nói: "Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ là buông tha cho sao? Hắn lấy thêm ra một ít thiên tài địa bảo đi ra, chờ biết luyện chế đan dược hiệu quả khả năng cũng không giống với a "

	Đỗ Vi Vi ha ha phá lên cười, nói: "Khả năng tựu là trực tiếp buông tha cho, bằng không cũng sẽ không xuất ra những cấp thấp này thiên tài địa bảo đi ra tỷ thí, chúng ta chỉ phải chờ đợi kết quả là đã thành "

	Tại Lưu Lỵ an bài xuống, hai người phân biệt đứng ở quảng trường hai bên trái phải, trước mặt bầy đặt đúng là hai người Đan Lô.

	Lưu Lỵ nhìn xem hai người, sau đó hé miệng môi, nói: "Thời gian tựu định vì ba ngày, hai người các ngươi có thể đã bắt đầu "

	Nghe được Lưu Lỵ lời nói, Dương Thiên Mộc cười hắc hắc, bàn tay chính giữa hừng hực Liệt Diễm đã triển khai, một đạo màu đỏ tím hỏa diễm hóa thành một cái cự đại Mãnh Hổ, hướng về phía trước màu đồng cổ Đan Lô vọt tới.

	Đương cái kia Hồng sắc hỏa diễm xuất hiện một khắc, toàn bộ quảng trường mọi người cũng là có thể cảm nhận được kinh khủng kia nhiệt độ, lập tức hình thành sóng nhiệt lại để cho hàng phía trước người liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Xoạt!

	Chỉ thấy được cái kia Mãnh Hổ một ngụm cắn nuốt cái kia Đan Lô, sau đó cái kia màu đồng cổ Đan Lô đều bởi vì cực nóng nhiệt độ, hơi chút cải biến một điểm nhan sắc.

	Dương Thiên Mộc toàn tâm đều đắm chìm tại luyện đan chính giữa, không hề hướng về Ôn Thanh Dạ bên này xem ra.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong tay một đạo hỏa diễm một cuốn, trực tiếp bao trùm phía trước màu đen Đan Lô.

	Đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, luyện chế đan dược đã là lô hỏa thuần thanh, có rất ít hắn toàn lực ứng phó đi luyện chế đan dược, hơn nữa còn là cùng Dương Thiên Mộc tỷ thí, cho nên đối với hỏa diễm, Đan Lô những vật này, Ôn Thanh Dạ cũng không phải rất chú ý.

	Oanh!

	Hồng sắc Liệt Diễm lăn lộn, cái kia màu đen Đan Lô tại hỏa diễm chính giữa bắt đầu ôn nóng lên, nhưng là rất rõ ràng, tốc độ cực kỳ chậm chạp.

	Tất cả mọi người là lắc đầu thở dài, hai người này hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc.

	Rất nhanh, Dương Thiên Mộc Đan Lô tựu nóng bỏng, tiếp được tựu là Thối Luyện Đan dược chính giữa tinh hoa rồi.

	Dương Thiên Mộc đầu tiên buông chính là Giang Dương Phấn, bởi vì Giang Dương Phấn thuần dương, trải qua Đan Hỏa cháy, lập tức càng thêm sinh động.

	Mặc dù Dương Thiên Mộc luyện chế Thất Bảo Thiên Triệu Đan xác xuất thành công rất cao, nhưng là lần này tỷ thí thế nhưng mà quan hệ trọng đại, hắn cũng là toàn tâm toàn ý bắt đầu luyện chế, không có chút nào thất thần.

	Chung quanh mọi người thấy lấy Dương Thiên Mộc rèn luyện thiên tài địa bảo chính giữa tinh hoa, mỗi một cái đều là mở to hai mắt nhìn, sợ chà xát bỏ qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

	"Cái này luyện chế thủ pháp thật nhanh, chẳng lẽ là Thất Vân Bát Huyễn Thủ sao?"

	"Đúng vậy, cái này là Thất Vân Bát Huyễn Thủ, ta từng tại bái kiến loại này luyện đan thủ pháp, Dương Thiên Mộc thật đúng là thiên tư phi phàm, cái này Thất Vân Bát Huyễn Thủ sử dụng như thế tinh diệu "

	"Theo ta thấy, cái này Dương Thiên Mộc rất nhanh tựu có thể đến tới Cao cấp Tiên phẩm Đan Tiên rồi"

	... . . .

	Chung quanh mọi người nghị luận nhao nhao, tràng diện cực kỳ nóng nảy.

	"Mọi người nhường một chút! Lạc Nghiên phu nhân đã đến "

	Đột nhiên một đạo to thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người vô ý thức đều là hướng về bên cạnh phương lui đi vài bước, hai bên dòng người cũng dần dần tách ra.

	Chỉ thấy được theo tách ra con đường chính giữa, Lạc Nghiên phu nhân một bộ Hồng sắc cung váy, Hồng sắc trường sa nắm trên mặt đất, thoạt nhìn cực kỳ ung dung đẹp đẽ quý giá.

	Bên cạnh người nọ đúng là Lam Vũ Phủ Phủ chủ, Mạc Tiếu Hòa.

	Từ khi Ôn Thanh Dạ gia nhập phản kháng ngũ phủ liên minh thế lực về sau, mấy cái phủ Truyền Tống Trận đều là giúp nhau khai thông, cho nên khi Lạc Nghiên phu nhân cùng Mạc Tiếu Hòa đạt được tin tức này về sau, tựu hoả tốc đâu chạy tới.

	Ôn Thanh Dạ cùng Danh Môn nếu là đã đạt thành nhất trí, như vậy không thể nghi ngờ sẽ đối với toàn bộ Vân Điện thế cục sinh ra trọng đại ảnh hưởng, cho nên bọn hắn không thể không đến nhìn xem cuộc tỷ thí này.

	Hai người mang theo Vân phủ, Lam Vũ Phủ cao thủ đi tới quảng trường phía trước.

	Lạc Nghiên phu nhân cùng Mạc Tiếu Hòa đi đến Điền Tương Nam cùng Đỗ Vi Vi trước mặt, ôm quyền nói: "Điền trưởng lão!"

	Điền Tương Nam lườm hai người liếc, hắn tại Danh Môn chủ yếu tựu là xử lý Vân Điện đích sự vật, cho nên đối với hai người này vẫn tương đối quen thuộc.

	Điền Tương Nam lạnh nhạt mà nói: "Hai người các ngươi cũng tới, vậy thì theo giúp ta ở bên cạnh xem một chút đi "

	Đối đãi hai người này Điền Tương Nam thái độ hoàn toàn tựu không giống với lúc trước, Ôn Thanh Dạ trong tay có Thanh Hư Đan số định mức giấy khế ước, hắn ném chuột sợ vỡ bình, tự nhiên không dám đối với Ôn Thanh Dạ thái độ ác liệt, bất quá Lạc Nghiên phu nhân cùng Mạc Tiếu Hòa bất quá là hai cái tu vi so với hắn thấp Kim Tiên, hơn nữa thân phận của hắn cũng không phải hai người có thể so sánh, cho nên thái độ tựu lộ ra có chút lãnh đạm.

	Hai người ở bên nhìn xem Đỗ Vi Vi liếc, hơi gật đầu cười.

	Đỗ Vi Vi chứng kiến hai người này nhưng lại liếc qua, chứng kiến Lạc Nghiên phu nhân thời điểm trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại địch ý, có thể là xinh đẹp nữ nhân tính chung, khẽ hừ một tiếng về sau, chuyên tâm nhìn về phía trước hai người luyện đan.

	Cái này lại để cho Lạc Nghiên phu nhân, Mạc Tiếu Hòa hai người đều là có chút ít xấu hổ, trước mắt vị này chính là Danh Môn chi nữ, hai người trói cùng một chỗ cũng không sánh bằng người khác một ngón tay, tựu tính toán trong lòng có chút không khoái, nhưng là giờ phút này cũng là không thể không nuốt xuống.

	Bất quá hai người cũng không phải nhân vật đơn giản, rất nhanh tựu điều chỉnh tới, cũng nhìn về phía quảng trường chính giữa luyện đan hai người.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem tùy ý lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, lắc đầu cười nói: "Ôn Thanh Dạ cũng biết luyện chế đan dược sao? Thật là làm cho ta có chút kinh ngạc "

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ tại Lạc Nghiên phu nhân trong nội tâm đều là một cái vận may, thiên tư không tệ tiểu tử, nhưng là giờ phút này xem ra, sự thật cũng không phải như vậy.

	Mạc Tiếu Hòa hừ lạnh nói: "Xem ra, tựu là một lọ tử bất mãn, nửa cái chai lắc lư mà thôi, tại sao có thể là Dương công tử đối thủ?"

	Một bên Đỗ Vi Vi nghe được Mạc Tiếu Hòa lời nói, âm thầm nhẹ gật đầu, mỉm cười nhìn Mạc Tiếu Hòa liếc, lập tức lại để cho Mạc Tiếu Hòa có loại thụ sủng nhược kinh cảm giác.