Chương 1951: Để cho ta xin lỗi, khả năng sao?

	Phong Tử Hư ngực chấn động, cuống quít cắn cắn đầu lưỡi.

	"Tiểu tử này, quả nhiên có chút năng lực "

	Phong Tử Hư sắc mặt âm trầm, hắn nhìn qua cái kia tại trong mắt cấp tốc phóng đại kim quang, nếu không dám lãnh đạm, hít sâu một hơi, bàn chân một đập mạnh, chỉ thấy được tử quang tràn ngập, một Tử sắc cự ảnh xuất hiện ở hắn sau lưng.

	Vậy hiển nhiên là hắn sở tu luyện đạo thể, Tam phẩm đạo thể, Tử Cực Thông Quang Đạo Thể.

	"Tử Nguyên Cuồng Phong chỉ!"

	Phong Tử Hư trầm giọng quát khẽ, chân khí điên cuồng vận chuyển mà ra, hai ngón cũng khúc, rồi đột nhiên lăng không điểm ra.

	Chỉ mang một khi, phảng phất là biến thành một mảnh Tử Sắc Tinh không, đầu ngón tay chạm đến, Thanh sắc cương phong cũng là vỡ ra đến, băng thiên liệt địa.

	Phong Tử Hư cái này vừa ra tay, lập tức đưa tới vô số kinh thanh âm, Nam Phương Tiên Đình ai cũng biết được, Phong Tử Hư sát chiêu một trong, là cái này Tử Nguyên Cuồng Phong chỉ, mà bây giờ, dĩ nhiên cũng làm trực tiếp thi triển đi ra.

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ đã làm cho Phong Tử Hư cảm thấy chính thức uy hiếp.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Tử sắc chân khí nương theo lấy Cuồng Phong vọt tới, trong tay Tru Tiên Kiếm cầm thật chặt, chân khí trong cơ thể như Giang Hà hồ biển bình thường, điên cuồng xông về thân thể từng cái kinh mạch.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ sau lưng hiện lên ra mảng lớn, mảng lớn Thanh sắc khí lưu, coi như muốn đem thiên địa đều cho ngầm chiếm.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh khí hiện!"

	Tru Tiên Kiếm một chỉ, cái kia sau lưng điên cuồng chấn động chân khí dường như mênh mông biển lớn bình thường, hướng về phía trước Tử sắc chỉ mang oanh khứ.

	Răng rắc!

	Va chạm lập tức, đầu tiên nghiền nát sụp đổ, là một mảnh kia Hư Không, chỉ thấy được Hư Không đều xuất hiện vặn vẹo, sắc bén quang lưu, đem trong vòng nghìn dặm ở trong bầu trời, đều là thiết cắt được thiên sang bách khổng.

	Vô số đạo ánh mắt, gắt gao chằm chằm vào cả hai va chạm trung tâm.

	Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, bất luận là Ôn Thanh Dạ, hay là Phong Tử Hư, xuất thủ của bọn hắn đều là tàn nhẫn chi cực, Đạo Pháp ra hết, hoàn toàn đã không có thăm dò chi ý.

	Cho nên nói, lúc này đây giao phong, cũng đủ để nhìn ra giữa hai người sâu cạn.

	Rầm rầm!

	Trên bầu trời, Tử sắc cự chỉ bộc phát ra khủng bố Tử sắc Phong Bạo, thanh thế làm cho người ta sợ hãi, mà trái lại cái kia một vòng Thanh sắc quang triều, nhưng như cũ là nhàn nhạt, nhưng nhìn như bạc nhược yếu kém Thanh sắc quang triều, nhưng lại tại Tử sắc Phong Bạo tàn sát bừa bãi xuống, không chút sứt mẻ.

	Phong Tử Hư thân hình, lơ lửng tại giữa không trung, hắn nhìn qua cái kia một vòng nhàn nhạt thanh quang, sắc mặt nhưng lại thoáng có chút âm trầm, bởi vì hắn có thể cảm giác được, cái kia một vòng thanh quang chỗ mang theo nguy hiểm khí tức, cũng không có yếu bớt.

	Oanh!

	Chỉ thấy được cái kia Tử sắc cự chỉ phía trên, tử sắc chân khí điên cuồng ngưng tụ, một mảnh kia Tử sắc hải dương, từ xa nhìn lại, giống như là một mảnh Tử Sắc Tinh thần Đại Hải, phóng xuất ra làm cho người kinh hãi lực lượng.

	Mà nương theo lấy Tử sắc cự chỉ lực lượng tăng vọt, cái kia một vòng nhạt nhạt thanh sắc quang mang, rốt cục bắt đầu có một điểm bị áp chế dấu hiệu.

	Nhìn thấy một màn này, cái kia xa xa Chu Hải Ngọc, Ngô Quân bọn người lập tức biến sắc, bàn tay nắm chặt, tâm đều nâng lên cổ họng, bọn hắn rất rõ ràng trận này giao phong có hạng gì ý nghĩa.

	Ôn Thanh Dạ đã thất bại, cái kia chỉ có một kết cục, tựu là chết.

	Ở đằng kia vô số đạo khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, Ôn Thanh Dạ cũng là dừng ở càng phát khủng bố Tử sắc Phong Bạo, cái kia thượng diện phát ra đáng sợ lực lượng, đích thật là đạt đến một loại tương đương khủng bố tình trạng.

	Không hổ là lục nhập Quân Thượng Phổ cao thủ, bất luận là võ học, Đạo Pháp cũng đã đến đã đến một loại cực kì khủng bố cảnh giới.

	Đang ở đó thanh sắc quang mang bị Phong Tử Hư hoàn toàn áp chế một khắc, tại tiên thành trên không, truyền đãng mà đến thành từng mảnh cực nóng biển lửa, cái kia biển lửa bao trùm ở bầu trời, khiến cho mọi người cảm giác đi tới một dày đặc nham thạch nóng chảy thế giới.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Ly Hỏa Liệu Thiên!"

	Ôn Thanh Dạ giơ tay lên chỉ, xa xa đối với cái kia nhàn nhạt thanh quang, nhẹ nhẹ một chút, mơ hồ trong đó, tựa hồ là có trầm thấp thanh âm, tự hắn trong miệng truyền ra: "Phá!"

	Oanh!

	Ngay tại hắn thanh âm rơi xuống cái kia một sát na cái kia, một mực nhàn nhạt thanh quang, phảng phất là đã nhận được cực lớn tân sinh, chói mắt Hồng sắc, phảng phất một vòng Kim sắc Liệt Nhật, mềm rủ xuống bay lên.

	Không cách nào hình dung sắc bén chi khí, vào lúc này phóng lên trời, vẻ này sắc bén, giống như là có thể xuyên thủng thiên địa, không thể ngăn cản!

	Ông ông!

	Cái kia một đoàn Hồng sắc Liệt Nhật, coi như muốn đem thiên địa đều bắn thủng bình thường, Liệt Diễm Thương Khung, Phần Thiên Châu Hải.

	Nhìn như đáng sợ Tử sắc Phong Bạo, vậy mà tại sau một khắc, hoàn toàn bị ngọn lửa kia cho tách ra.

	Xoạt!

	Trong thiên địa, bộc phát ra đinh tai nhức óc kinh xôn xao thanh âm.

	"Cái gì? !"

	Phong Tử Hư sắc mặt cũng là vào lúc này kịch biến, hắn đồng dạng là không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ thế công vậy mà sẽ ở lập tức lăng lệ ác liệt đến loại trình độ này.

	Hưu!

	Hung mãnh bành trướng ánh lửa phóng lên trời, bất quá mấy tức, là trực chỉ Phong Tử Hư bản thể mà đi.

	Nhìn qua cái kia vọt tới ánh lửa, Phong Tử Hư sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng lên, vẻ này nồng đậm nguy hiểm khí tức, làm cho hắn toàn thân tóc gáy đều là ngược lại bị dựng lên.

	Vì vậy, hắn một tiếng hét to, chỉ thấy hắn to như vậy thân hình sừng sững tiên thành bên trong, huy động cự quyền, hướng về phía trước ầm ầm ném ra, Tử sắc quyền quang, che khuất bầu trời.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia Hồng sắc ánh lửa giống như là trào lên không thôi dòng sông, những nơi đi qua đều biến thành một cái biển lửa, cái kia Phong Tử Hư thân thể cao lớn trực tiếp bị dìm ngập tại ánh lửa chính giữa.

	"Thiếu chủ!" "Tử Hư ca ca!"

	Chung quanh Phong gia cùng Thị gia cao thủ xem xét, lập tức nghẹn ngào hô.

	Thị Hựu Linh cả giận nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi mau dừng tay! Ngươi chẳng lẻ không sợ Phong gia cùng Thị gia liên thủ chém giết ngươi?"

	"Chém giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xuống phương mọi người liếc, nói: "Các ngươi bất quá là một đám gà đất chó kiểng mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bàn tay tìm tòi, kinh hãi đầy trời ánh lửa biến mất vô tung vô ảnh, chỉ thấy được cái kia Phong Tử Hư hấp hối nằm trên mặt đất.

	"Phong. . . . . Phong Tử Hư thất bại?"

	"Hắn không phải Quân Thượng Phổ thiên tài sao? Vậy mà không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ?"

	"Ôi trời ơi!!, Ôn Thanh Dạ quá mạnh mẽ, ta Nam Phương Tiên Đình vừa muốn ra một cái yêu nghiệt thiên tài rồi"

	"Thị gia thực là có mắt không tròng a, ta nhớ được năm đó Thị Hựu Linh tiến đến Cửu U Minh Châu từ hôn, thế nhưng mà hung hăng nhục nhã một phen cái kia Ôn Thanh Dạ "

	"Đúng vậy a, Thị gia không chỉ có không có được Ôn Thanh Dạ, ngược lại thu nhận Ôn Thanh Dạ ác cảm, thật sự là ngu xuẩn a "

	... . . . . .

	Chung quanh cao thủ đều là sắc mặt chấn động, nguyên một đám nghẹn ngào cả kinh nói.

	Mặc cho ai cũng thật không ngờ, Phong gia đệ nhất thiên tài, Phong Tử Hư, vậy mà bại bởi Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Chu Hải Ngọc cả kinh nói: "Ôn châu vương quả thực không gì làm không được a "

	Ngô Quân tràn đầy đồng cảm gật đầu, nói: "Đúng vậy a, không gì làm không được "

	Mà Thị Thiên Nhai sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, hắn như thế nào cũng thật không ngờ, năm đó cái kia bừa bãi vô danh tiểu tử, dĩ nhiên là một cái như thế thiên tài nhân vật.

	Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đạt được, hắn không chỉ bị người ngoài thóa mạ, tựu là Thị gia chi nhân đều trào phúng hắn, thức người không rõ, có mắt không tròng, vi Thị gia trêu chọc phải một cái như thế kỳ tài ngút trời nhân vật.

	Thị Hựu Linh hai đấm nắm chặt, cảm giác trái tim đều bị đau nhói bình thường, Phong Tử Hư vậy mà thật sự thất bại? Đây hết thảy giống như đều đang nằm mơ đồng dạng.

	"Hôm nay, ta tất yếu đến Thăng Tiên Điện đi giằng co, ta ngược lại muốn hảo hảo hỏi một chút, cái này Thanh Hư Đan đan phương, rốt cuộc là ai sáng tạo ra đến "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một thân. Đi tới Phong Tử Hư trước mặt, một thanh kéo Phong Tử Hư quần áo, hướng về Thăng Tiên Điện phương hướng chạy đi.

	Phong Linh Nhi chứng kiến Phong Tử Hư bị bắt trên mặt đất, giống như là một chỉ chó chết bình thường, lập tức cả giận nói: "Cùng tiến lên, giết cho ta Ôn Thanh Dạ "

	Chung quanh Phong gia cao thủ trong đó phần lớn đều là phong hào Kim Tiên, trong đó không thiếu một ít Đại La Kim Tiên cao thủ, nghe được Phong Linh Nhi lời nói, nguyên một đám hung quang đại hiện, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Rầm rầm rầm!

	Lập tức, chung quanh chân khí điên cuồng cổ bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc đạm mạc, trong tay Tru Tiên Kiếm vừa nhấc, một đạo màu xám kiếm quang hướng về bên cạnh vừa mới trảm.

	Xoạt!

	Mọi người chứng kiến kiếm kia mang vọt tới, thân hình dừng lại, vội vàng thi triển riêng phần mình sở trường võ học, muốn ngăn trở Ôn Thanh Dạ cái này một đạo kiếm quang.

	Bang bang bang bang!

	Chỉ thấy được đạo kia màu xám kiếm quang bộc phát ra liên tiếp hỏa hoa, sau đó biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Chặn?

	Thị Hựu Linh chứng kiến cái này, ánh mắt lộ ra một tia kinh dị.

	Ngay tại sau một khắc, Phong gia các cao thủ đều là sắc mặt đại biến, nguyên một đám gắt gao che trái tim, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như đều muốn lồi đi ra.

	"Phốc!" "Phốc!" "Phốc!"

	Rồi đột nhiên, tất cả mọi người Phong gia cao thủ đều là máu tươi cuồng phun, trong miệng như Dũng Tuyền bình thường, phun ra chừng ba trượng độ cao, sau đó ngay ngắn hướng ngã trên mặt đất.

	Máu tươi nhuộm hồng cả tiên thành trên đường phố.

	Tĩnh!

	Thiên địa một mảnh yên tĩnh!

	Tất cả cao thủ đều là lẳng lặng nhìn trước mặt một màn quỷ dị, trong nội tâm chấn động mãnh liệt, tất cả mọi người là lâm vào hóa đá chính giữa.

	Tự nhiên cũng không có chú ý tới, cái kia từng sợi màu đen khí lưu theo Tru Tiên Kiếm, xông vào đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Mà vừa rồi còn khí khái hào hùng bất phàm, ngạo nghễ vô cùng Phong Tử Hư giờ phút này thân hình trên mặt đất không ngừng ma sát, chật vật không chịu nổi, ở đâu còn một điều Phong gia đệ nhất thiên tài bóng dáng?

	Ôn Thanh Dạ thần sắc trầm xuống không thay đổi, lạnh nhạt lôi kéo Phong Tử Hư hướng về xa xa đi đến, giống như vừa rồi sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Sau một lúc lâu, tất cả mọi người là phục hồi tinh thần lại rồi, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như núi cao bóng lưng, thủy chung bình tĩnh, thủy chung bình tĩnh.

	Bất động như núi, động như lôi đình!

	Giờ phút này, trong thiên địa tất cả mọi người, tại không có có bất cứ người nào dám khinh thường cái kia thủy chung gợn sóng không sợ hãi áo trắng thanh niên.

	Ôn Thanh Dạ đi đến Thị Thiên Nhai bên cạnh, bước chân có chút dừng lại, ha ha cười cười, nói: "Để cho ta xin lỗi, khả năng sao?"

	Thị Thiên Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ mỉm cười bên mặt, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, trong nội tâm phát lạnh, giống như cổ bị người gắt gao nhéo ở rồi, một câu đều nói không nên lời.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Xoạt xoạt! Xoạt xoạt!

	Toàn bộ trong thiên địa, chỉ có Phong Tử Hư thân hình cùng mặt đất ma sát thanh âm.

	Thanh âm kia giống như giống như là lợi kiếm trong lòng bọn họ ma sát đồng dạng.

	Phong Linh Nhi coi như đều bị một màn này sợ choáng váng bình thường, vẫn không nhúc nhích.

	Đột nhiên, vốn là trên mặt đất ma sát Phong Tử Hư mãnh liệt ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng vô cùng, hướng về thất hồn lạc phách Phong Linh Nhi, hô, "Nhanh đi Phong Các, thỉnh gia chủ cùng Đại trưởng lão!"

	"Nhanh đi Phong Các, thỉnh gia chủ cùng Đại trưởng lão!"

	"Nhanh đi Phong Các, thỉnh gia chủ cùng Đại trưởng lão!"

	... . . .

	Toàn bộ tiên thành hạ thành đô quanh quẩn Phong Tử Hư khàn cả giọng thanh âm, thật lâu không thôi.