Chương 1231: Thổ Trần tộc

	Đại địa, bắt đầu không ngừng rạn nứt, từng đạo khe hở không ngừng hướng về xa xa lan tràn mở đi ra, giống như là từng đạo Thiên Khiển khe rãnh.

	Chuyện gì xảy ra?

	Mọi người đều là sắc mặt kinh hãi, khiếp sợ xem lên trước mặt một màn.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn xem cái kia khe rãnh chính giữa phát ra kỳ dị hào quang, không khỏi lẩm bẩm: "Đây là Thổ Trần tộc?"

	Thổ Trần tộc, chính là trong thiên địa vô số chủng tộc một loại, bình thường đều là còn sống tại đại địa, sông núi phía dưới, chính là một cái cực kỳ trung lập chủng tộc, cũng là một cái độc lập chủng tộc, bình thường Thổ Trần tộc chi nhân tính tình đều là cực kỳ hung hãn, thô bạo.

	Mà Thổ Trần tộc còn có cái khác tên, Sơn Thần tộc, theo danh tự đến xem, có thể thấy được lốm đốm.

	Chỉ thấy theo cái kia Hắc Ám như thâm uyên hoàn toàn giống nhau cuối cùng khe hở chính giữa, chợt hiện ra lưỡng đạo quang mang màu vàng.

	"Các ngươi một lũ hỗn đản, cũng biết quấy rầy bổn đại gia tu luyện?"

	Mọi người trước mắt một hoảng hốt, chỉ thấy một cái dáng người khôi ngô, hai tay để trần nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Nam tử dáng người cường tráng, trên người cơ bắp góc cạnh rõ ràng, lưu động lấy đường cong mỹ cảm, một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào trên bầu trời mọi người.

	Mà mọi người nhìn về phía trước nam tử, trong mắt mang theo một tia kinh hãi, phảng phất chứng kiến không phải một người, mà là một ngọn núi, một mảnh đại địa đồng dạng, tràn đầy một loại vô cùng tận trầm trọng cảm giác.

	Đúng lúc này, một cái ôn nhu thân ảnh ra bây giờ đang ở nam tử bên cạnh.

	Nữ tử tướng mạo xinh đẹp, một đôi mắt cực kỳ nhu hòa, tư thái đón Thanh Phong, đem hắn hoàn mỹ đường cong toàn bộ phác hoạ đi ra, cực kỳ động lòng người xinh đẹp.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lông mày ám nhăn, nhưng là trên mặt lại mỉm cười mà nói: "Chúng ta quấy rầy Thổ Trần tộc cao thủ tu luyện, thật sự không nên, tại hạ tại đây bồi lễ "

	Nam tử tu vi đã đến Ngũ phẩm Thiên Tiên, còn bên cạnh nữ tử cũng là không kịp nhiều lại để cho, tu vi cũng là Tứ phẩm Thiên Tiên đỉnh phong.

	Ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, mọi người ở đây không có có bất cứ người nào nhìn rõ ràng hai người tu vi.

	Thổ Trần tộc!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đồng Bát Chỉ ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, Thổ Trần tộc uy danh tại Tiên giới thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh, nhất là Thổ Trần tộc mạnh nhất chi nhân, người khác cũng gọi hắn Hậu Thổ Đại Đế, tọa trấn bát đại Tuyệt Địa một trong, thiên toái thâm uyên, uy chấn Tiên giới, không người không biết không người không hiểu tồn tại.

	Thổ Trần tộc đối với Thổ Chi Đạo, Hậu Thổ Chi Đạo có bẩm sinh tu luyện thiên phú, bình thường tộc nhân sau khi thành niên đều có thể rất nhẹ nhàng đem cái này hai cái Tam Thiên Đại Đạo tu luyện tới linh cảnh giới, đương nhiên Thổ Trần tộc cao thủ 300 cốt linh mới tính toán trưởng thành.

	Nam tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nói chuyện coi như đúng trọng tâm, bằng không, ta sẽ không tha các ngươi "

	Nam tử thái độ cực kỳ cao ngạo, ngữ khí càng là vênh váo tự đắc, mang theo vẻ đắc ý.

	Bên cạnh nữ tử hướng về phía Ôn Thanh Dạ áy náy cười cười, nói: "Chúng ta huynh muội hai người đi ngang qua nơi đây, dừng lại tĩnh tu, nếu là quấy rầy đã đến công tử, huynh trưởng ta tính tình không tốt, hi vọng nhiều tha thứ rồi"

	Nam tử chỉ vào Ôn Thanh Dạ, không kiên nhẫn mà nói: "Cẩn Huyên, ngươi cùng tiểu tử này nói cái gì a, bất quá là một cái Huyền Tiên tiểu tử, lãng phí thời gian, lại để cho hắn cho ta nói lời xin lỗi, chúng ta hay là nắm chặt chạy đi a "

	Nữ tử lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Đại ca, dùng thân phận của ngươi, chúng ta hay là đi thôi, không cần phải cùng bọn họ so đo "

	Nam tử nghe được nữ tử lời nói, vốn là trầm tư một mảnh khắc, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Còn có ba năm thời gian, dùng tốc độ của chúng ta không muốn một năm có thể đã đến, nhưng là ta còn muốn đi toái Tinh Đảo thu thập trong đảo Thổ hành chi khí, xác thực cũng coi như bên trên thời gian khẩn trương, tạm tha những tiểu tử này "

	Dứt lời, hai người chuẩn bị rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người bóng lưng, chợt ngưng âm thanh nói: "Ta rất ngạc nhiên, hai người các ngươi danh tự "

	Nam tử nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, quay đầu, nghiền ngẫm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Huyền Tiên tiểu tử, hai người chúng ta danh tự há lại ngươi có thể biết hay sao?"

	Đối với Ôn Thanh Dạ một cái Huyền Tiên tu vi, nam tử tựa hồ biểu hiện cực kỳ khinh thường.

	Xoạt!

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân cao thủ đều là biến sắc, cực kỳ phẫn nộ.

	Ôn Thanh Dạ nghe được nam tử lời nói, trong nội tâm rồi đột nhiên phát lạnh, nhìn xem nam tử, lạnh như băng vô tình mà nói: "Một cái đằng trước đối với ta nói như vậy người, đã bị chết "

	Xoẹt!

	Theo Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa, phảng phất bắn ra hai đạo lãnh mang, hướng về nam tử trái tim hung hăng đâm tới.

	Nam tử lập tức trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, thần sắc đều là nao nao, ngơ ngác đứng ở chỗ nào, nhưng là hắn cũng không phải hạng người vô danh, lập tức hắn tựu hồi phục xong, phát hiện mình lại bị một cái Huyền Tiên hù dọa rồi, lập tức trực tiếp thẹn quá hoá giận.

	Oanh!

	Mạnh mà, theo trên người của hắn bộc phát ra như một loai vòi rồng khủng bố lực lượng, quét ngang khôn cùng.

	Trong thiên địa, vô số cao thủ cảm nhận được cái kia khí thế đều là biến sắc, nam tử chủ yếu nhằm vào thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ, còn không phải bọn hắn, nếu nhằm vào chính là bọn hắn mà nói, rất khó tưởng tượng đến hội mạnh bao nhiêu uy thế.

	"Huynh trưởng, ngươi thân là. . . . ."

	Nữ tử ở bên vội vàng kéo nam tử cánh tay thoáng một phát, nam tử nhìn muội muội mình liếc, lông mày trước hơi hơi nhíu một cái, sau đó bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Nữ tử chứng kiến chính mình huynh trưởng dừng tay, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vội vàng nói: "Không có ý tứ, nếu là bèo nước gặp nhau lời nói, ngươi cũng không cần biết rõ tên của chúng ta, nếu có duyên, chúng ta hội gặp lại "

	Nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, nói: "Tính là ngươi hảo vận, tiểu tử, nhớ rõ làm người phải có tự mình hiểu lấy, lần sau nếu như gặp lại, ta muốn đem đầu lâu của ngươi vặn xuống, bày ở chín đài trên núi "

	Nữ tử xem xét, lôi kéo nam tử cánh tay, hóa thành hai đạo cấp tốc lưu quang, hướng về mặt đất xuất hiện khe hở phóng đi rồi, lập tức tựu biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Đương hai người về tới khe hở lập tức, chỉ thấy vốn là rạn nứt mặt đất điên cuồng kết hợp được.

	Một lát sau, đại địa khôi phục bình tĩnh.

	Đồng Bát Chỉ có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, cười khan hai tiếng cũng không nói lời nào.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt liếc chung quanh, nói: "Chúng ta trở lại Phí Thành rồi nói sau "

	Chung quanh mọi người, bất luận là Thiên Hoa Dạ Quân hay là Thanh Hòa cảnh cao thủ đều là theo chân Ôn Thanh Dạ hướng về Phí Thành phương hướng chạy đi rồi.

	Ngay tại khoảng cách Phí Thành còn có vài dặm thời điểm, phía trước một đạo cự đại thân ảnh xoay quanh mà đến.

	Hàn Băng Giao!

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ tọa kỵ, Hàn Băng Giao Long, bất quá giờ phút này trên lưng của nó đang đứng một người.

	Hàn Băng Giao từ khi đã thức tỉnh chính mình huyết mạch, tính tình cũng là trở nên có chút táo bạo, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân bên ngoài, không cho bất luận kẻ nào đứng tại trên lưng của nó, mà phía trên này chi nhân thân phận rất đơn giản có thể đoán được rồi, đúng là Trương Tiêu Vân.

	"Phu quân "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ, hai mắt mang theo một tia mừng rỡ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cái kia tuyệt mỹ bộ dáng, khóe miệng cũng là lộ ra vẻ mĩm cười, "Sao ngươi lại tới đây "