Chương 164: Thiên Xuyên Bí Địa

	Ôn Thanh Dạ thu không sai biệt lắm Viêm Linh Kim Thủy, mà Viêm Linh đầm trong như trước có không ít Viêm Linh Kim Thủy nhấp nhô, Ôn Thanh Dạ đứng dậy trực tiếp đi tới Cố Lỗi cùng Nhậm Hoa bên người.

	Hơn một trăm người cứ như vậy nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi ra Viêm Linh đầm, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống.

	Một hơi đi qua!

	Hai hơi đi qua!

	Mấy chục tức đi qua!

	"Cái này Viêm Linh Kim Thủy có thể lấy?"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ thực rời đi, mọi người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ý động.

	"Hống!"

	Viêm Linh Kim Thủy tranh đoạt lần nữa bắt đầu, như thường ngày đồng dạng, mọi người lẫn nhau giao chiến lấy, chỉ vì này một giọt Viêm Linh Kim Thủy.

	... . . .

	Viêm Linh Kim Thủy tranh đoạt cuối cùng tại bảy ngày sau đã xong, tất cả mọi người là có chỗ thu hoạch, nhưng là lần này tại tranh đoạt Kỳ Sơn Học Viện lịch sử đều là hiếm thấy, bởi vì Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng hoàn toàn chính là một cái người chiếm cứ toàn bộ Viêm Linh đầm, lực áp nội viện tất cả mọi người, thực lực độ cao, có một không hai toàn bộ nội viện, Ôn Thanh Dạ nếu không phải đi, không người dám đi lên thu cái này Viêm Linh Kim Thủy, trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ danh tự tại nội viện đã trở thành một cái cấm kị bình thường tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ cầm một lọ Viêm Linh Kim Thủy hỗn hợp có Tinh Hàn Thủy phục dụng, không ngừng vững chắc tu vi của mình, bỏ ra gần năm ngày thời gian, đem tu vi triệt để vững chắc tại Luyện Nguyên thập trọng Thiên Tả phải.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay của mình, trong nội tâm không khỏi bay lên một mảnh vui sướng, Dung Linh bí pháp rốt cục có thể sử dụng, hiện tại Tiên Thiên thảo cũng có, cái kia chính là nói Trương Tiêu Vân trên mặt vết thương có thể hoàn toàn loại trừ rồi.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thu thập một phen, hướng về nội viện chủ núi đi đến.

	... . . . . .

	Phượng Thành trên đường cái, Tiểu Vân Sam bắp chân đung đưa, nhìn xem trong tay màu trắng, Hồng sắc vải vóc, mắt to lóe lên lóe lên tràn đầy chờ mong, "Không biết Tiêu Vân tỷ, có thể làm ra cái dạng gì quần áo đi ra "

	"Ai u!"

	Đột nhiên Tiểu Vân Sam cảm giác dưới chân có đồ vật gì đó ngăn trở chân của mình, trực tiếp ngã văng ra ngoài, trên tay thứ đồ vật đều đã bay đi ra ngoài, vừa lúc đó, một bóng người lắc lư trực tiếp tiếp được Tiểu Vân Sam.

	Tiểu Vân Sam ổn định thân thể của mình, vội vàng nói: "Đa tạ, đa tạ "

	Vân Sam ngẩng đầu, phát hiện trước mặt là một cái một thân hắc y bóng người, thấy không rõ diện mạo, nhưng là theo thân hình bên trên xem hẳn là một nữ tử.

	"Tiểu oa nhi, đi đường thời điểm phải chú ý" áo đen trong truyền đến một hồi khàn khàn, âm lãnh thanh âm.

	Tiểu Vân Sam không khỏi đánh nữa rùng mình một cái, nhẹ gật đầu, "Ta đã biết, đa tạ ngươi rồi "

	Tiểu Vân Sam vội vàng chạy tới, nhặt lên trên mặt đất thứ đồ vật, đang chuẩn bị Hướng gia đi đến.

	"Đợi một chút, tiểu oa nhi, cho ngươi một cái cơ duyên như thế nào?" Hắc bào nhân đột nhiên ngăn cản Tiểu Vân Sam nói ra.

	Vân Sam sững sờ, vô ý thức mà hỏi: "Cơ duyên? Cái gì cơ duyên?"

	"Theo ta đi, mang ngươi đi biết một chút về cái thế giới này rộng lớn, tiếp nhận thoáng một phát vạn người kính ngưỡng cảm giác như thế nào?" Hắc bào nhân dừng một chút nói ra.

	Tiểu Vân Sam vừa nghĩ tới Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân, vội vàng cự tuyệt, "Coi như hết, ta. . . ."

	"Hắc hắc, tiểu nha đầu, ta tựu không thích người khác cự tuyệt ta, ngươi vừa rồi nếu là đã đáp ứng ta còn không muốn mang ngươi đi, nhưng là hiện tại ngươi nói cái gì cũng muốn theo ta đi rồi" Hắc bào nhân nói xong hướng về Tiểu Vân Sam đi đến.

	Tiểu Vân Sam sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, bước chân liên tiếp lui về phía sau, "Ngươi làm gì muốn lôi kéo ta, ta còn nhỏ, hơn nữa tư chất lại không tốt. . . . ."

	"Tư chất, vật này ta không nhìn" Hắc bào nhân nhàn nhạt nói ra, "Ta vừa vặn thiếu khuyết một cái chiếu cố ta sinh hoạt bắt đầu cuộc sống hàng ngày người, ngươi rất không tồi, mặc dù nhỏ một chút, nhưng là có thể chậm rãi bồi dưỡng, đi thôi!"

	Hắc bào nhân nói xong, một thanh kéo Tiểu Vân Sam, Tiểu Vân Sam vừa muốn phản kháng, cảm giác đầu một bất tỉnh, trực tiếp ngã xuống Hắc bào nhân trong ngực.

	Nháy mắt trống trải dưới đường phố, chỉ còn lại có một ít Hồng sắc cùng màu trắng vải vóc, người đã biến mất không thấy.

	Kỳ Sơn Học Viện, chủ núi.

	"Tin tức này, là thật hay giả hay sao?" Vương Thiên Minh chau mày hỏi.

	Nhiếp Khánh Lan kỳ quái nói: "Thật sự, ta đi điều tra đã qua, Ôn Thanh Dạ xác thực là đem Giả Lỗ cho đánh thành tàn phế, kỳ quái chính là Giả gia hao tốn đại lượng tinh lực đã nhận được một miếng Bát phẩm đan dược, vậy mà không thể chữa cho tốt "

	Yến Sơn Quân ở bên không nói gì, trong nội tâm không khỏi cười thầm đạo, tiểu tử này đan đạo cao như thế, đối với nhân thể phương diện khẳng định cũng là có chỗ nghiên cứu, nếu là hắn làm cho tàn phế Giả Lỗ, đừng nói là Bát phẩm, tựu là Cửu phẩm đan dược trị không hết cũng thuộc bình thường.

	"Ai, vậy bây giờ sửa như thế nào cho phải đâu?" Vương Thiên Minh khẽ thở dài một cái, lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp.

	"Theo ta thấy..."

	Yến Sơn Quân vừa muốn tiến lên nói chuyện, cái lúc này, Ôn Thanh Dạ đi đến.

	"Ba vị viện trưởng!" Ôn Thanh Dạ ôm quyền đối với ba người, trong lòng có chút kỳ quái, hôm nay ba người này như thế nào đều ở đây ở bên trong, chẳng lẽ là có chuyện gì phát sinh sao?

	"Ngươi tới vừa vặn" Nhiếp Khánh Lan chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, vội vàng nói, "Chúng ta chính đang thương lượng chuyện của ngươi đấy "

	Ôn Thanh Dạ có chút nghi hoặc, "Chuyện của ta?"

	Nhiếp Khánh Lan hỏi: "Ngươi cùng Giả gia Giả Lỗ kết thù kết oán sự tình ngươi còn nhớ rõ a?"

	"Nhớ rõ" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cũng không tránh kiêng kị.

	Nhiếp Khánh Lan chậm rãi nói ra: "Hắn đã chết, tự sát thân vong!"

	"A? Nhanh như vậy?" Ôn Thanh Dạ cười nói, phảng phất đối với Giả Lỗ treo cổ tự tử bỏ mình sự tình hào không kinh ngạc.

	Giả Lỗ người này tuyên bố nói muốn tiêu diệt Ôn Thanh Dạ cả nhà thời điểm, Ôn Thanh Dạ tựu nổi lên sát tâm, người này lòng dạ nhỏ mọn, dù cho chính mình thả hắn, hắn nhất định sẽ báo thù.

	Vương Thiên Minh trầm giọng nói ra: "Hiện tại Giả gia đã đối ngoại thanh minh muốn tìm ngươi đòi lại một cái công đạo, Giả gia từ trước đều là cực kỳ bao che khuyết điểm, mà Giả Lỗ càng là bọn hắn thiếu tộc trưởng, bọn hắn lần này là sẽ không dễ dàng dừng tay "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, con mắt có chút nhíu lại.

	Vương Thiên Minh trầm ngâm một lát nói ra: "Kỳ thật ngươi không nên gấp gáp, ta vi ngươi bên trên một phong tấu chương, dùng thiên tư của ngươi, ta muốn đương kim hoàng thượng có lẽ nguyện ý bảo trụ ngươi "

	Vương Thiên Minh mặc dù nói như vậy, nhưng là trong nội tâm cũng không có lực lượng, dù sao Ôn Thanh Dạ là Kỳ Sơn Học Viện thiên chi kiều, còn không tính là toàn bộ Thiên Vũ quốc thiên chi kiều tử.

	Nhiếp Khánh Lan bất đắc dĩ lắc đầu, một câu véo trong chỗ hiểm, "Cái kia cần chính là Ôn Thanh Dạ theo Thiên Xuyên Bí Địa trở về a, muốn theo Thiên Xuyên Bí Địa đi ra, khó khó khó!"

	"Thiên Xuyên Bí Địa?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	"Xem ra ngươi đối với những còn không phải này rất hiểu rõ, ta sẽ nói cho ngươi biết a" Yến Sơn Quân đi đến trước nói ra: "Thiên Vũ quốc ở vào 16 quốc tầm đó, cái này 16 quốc tài nguyên vô cùng giống nhau, hơn nữa đều một phần của Thiên Huyền Tông dưới trướng, vì phân phối những tài nguyên này, từng quốc gia đều định kỳ hướng Thiên Huyền Tông phân phối một ít chính mình trong nước thiên chi kiêu tử, mà những thiên chi kiêu tử này nhất định phải trải qua 16 quốc Bí Cảnh Thiên Xuyên Bí Địa về sau, mới có cơ hội bị Thiên Huyền Tông thu làm môn hạ, một khi bị Thiên Huyền Tông thu làm môn hạ, như vậy người này tiền đồ đem bất khả hạn lượng, hơn nữa tương ứng quốc gia cũng sẽ căn cứ tuyển ra người phân phối tài nguyên "

	Nhiếp Khánh Lan bổ sung nói ra: "Thiên Xuyên Bí Địa mỗi tám năm mở ra một lần, hơn nữa năm nay tựu sẽ mở ra, đại khái còn có ba tháng thời gian "

	Thiên Xuyên Bí Địa chi gian nan, hơn nữa sinh tử cũng khó khăn dùng đoán trước, 16 quốc đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử càng là vô số kể, không nói bọn hắn Kỳ Sơn Học Viện học sinh rồi, tựu là Tử Dương Phủ học sinh đều nhiều hơn năm chưa từng có bao nhiêu người có thể theo Thiên Xuyên Bí Địa đi tới.

	Huống chi, xông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa chỉ là có cơ hội tiến vào Thiên Huyền Tông mà thôi.

	Lúc này Vương Thiên Minh còn chưa nói lời nói, Yến Sơn Quân đột nhiên nghiêm mặt nói ra: "Bất luận như thế nào, ta Yến Sơn Quân nguyện ý bảo vệ ngươi, danh hào của ta tại toàn bộ Thiên Vũ quốc vẫn có vài phần chút tình mọn "

	Vương Thiên Minh cùng Nhiếp Khánh Lan đều là sững sờ, không nghĩ tới Yến Sơn Quân rõ ràng không để ý đắc tội tám đại gia tộc một trong Giả gia, cái này Ôn Thanh Dạ mặc dù tư chất không tệ, nhưng là còn giống như không đáng cùng Giả gia như vậy trở mặt a.