Chương 282: Quách Cốc

	Ôn Thanh Dạ trong tay xuất hiện một khỏa Huyết Huyền Quy huyền châu, trong đó nguyên khí Tinh Nguyên không ngừng dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Kiếm quang bay múa, thân hình tung hoành tại những Hắc Huyền Xà này tầm đó.

	"Phanh!"

	Một đạo cự đại mãng vĩ trừu hướng về phía Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ lúc này đã trốn tránh không kịp, vội vàng một quyền oanh tới, một tiếng cuồng bạo tiếng vang đem chung quanh trên cây lá cây đều chấn xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một cái kích động, trong miệng nhổ ra vài bún máu ti, hướng về đằng sau lui lại mấy bước.

	Cái kia Hắc Huyền Xà thân hình trùng trùng điệp điệp đập lấy trên mặt đất, đem trên mặt đất Khô Diệp cùng bại cành đều mang tất cả mấy trượng xa.

	"Xùy!"

	Đột nhiên, cái kia Hắc Huyền Xà không có vừa định muốn cuộn mình, nhưng là vừa lúc đó, một cái cự đại đầu rắn lao đến, một ngụm tựa như cái kia Hắc Huyền Xà thân hình một đầu nuốt vào trong bụng.

	Đây chính là cái kia Hắc Huyền rắn cái!

	Chỉ thấy cái kia Hắc Huyền Xà rắn cái thời gian dần qua hướng về chung quanh chết đi hoặc là trọng thương Hắc Huyền Xà chạy đi, thời gian dần qua đem chúng từng cái nuốt vào trong bụng, không lưu tình chút nào.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia Hắc Huyền rắn cái, trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, vội vàng hướng lấy sau lưng chạy đi, không hề làm chút nào dây dưa.

	"Xuy xuy!"

	Còn lại bảy tám đầu Hắc Huyền rắn đực chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn chạy trốn, đều là nhanh chóng lao đến.

	Cái kia Hắc Huyền rắn cái chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn chạy trốn, há miệng to như chậu máu, một đoàn vòng xoáy giống như luồng khí xoáy tại hắn yết hầu khẩu hội tụ.

	Ngay sau đó, một đạo hồng sắc huyết tinh chi khí bay thẳng mà ra, Hồng sắc hào quang không ngừng lóng lánh lấy, quỷ dị trong mang theo sát cơ mãnh liệt, trực tiếp xông về thân hình liền tung Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác sau lưng lạnh lẽo, bước chân vô ý thức hướng về bên trái phương dời đi, nhưng là Hắc Huyền rắn cái ra tay cực nhanh, ra tay chi hung ác, Ôn Thanh Dạ là không có dự liệu được.

	"Phanh!"

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ tránh thoát cái kia một kích trí mạng, nhưng là Hồng sắc mùi tanh hay là trực tiếp đánh trúng vào Ôn Thanh Dạ trái sau vai.

	Quần áo lập tức hóa thành mảnh vỡ, sau lưng một mảnh huyết nhục mơ hồ, xương cốt đều rõ ràng có thể thấy được, Ôn Thanh Dạ một tiếng kêu đau đớn, bước chân dừng lại, sau đó tiếp tục nhanh chóng hướng về cách đó không xa bôn tập mà đi.

	Hắc Huyền Xà nhóm tự nhiên không muốn tựu khinh địch như vậy buông tha Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám giãy dụa thân thể cao lớn hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Hai bên cây cối, phong cảnh tại phi tốc rút lui.

	"Cái này Hắc Huyền rắn cái thực lực quá cường đại, ta lúc này tu vi căn bản là không làm gì được nó "

	Ôn Thanh Dạ thân hình phi tốc xuyên thẳng qua tại trong rừng cây, huyền châu nguyên khí Tinh Nguyên không ngừng bổ dưỡng nhập vào cơ thể trong, chữa trị lấy Ôn Thanh Dạ trái sau vai miệng vết thương.

	Hắc Huyền rắn cái âm lãnh con mắt chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình liền tung, trên tàng cây chạy vội như điện, không khỏi nhổ ra nhả thật dài lưỡi rắn, sau đó dừng lại thân hình.

	Nó trong bụng còn có có vài Hắc Huyền rắn đực thân hình muốn tiêu hóa, tự nhiên là không quá quan tâm Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh Hắc Huyền rắn đực chứng kiến rắn cái dừng lại, không khỏi cũng là ngừng lại, không hề đuổi theo đuổi Ôn Thanh Dạ đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng dần dần cảm thấy Hắc Huyền Xà không tại đuổi theo, cảm giác được hoàn cảnh chung quanh quỷ dị, hắn cuối cùng nhất dừng bước, ngồi ở bên cây.

	"Hí!"

	Vừa mới ngồi xuống, trái sau vai miệng vết thương đau từng cơn trực tiếp truyền đến Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi.

	Vừa rồi bởi vì tâm thần tập trung, không thèm để ý, giờ phút này dừng lại đến tự nhiên là đối với cái này cảm giác đau đớn nhạy cảm.

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, "Vết thương này, nếu không phải ta tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật, chỉ sợ đã bị xỏ xuyên qua rồi"

	Mặc dù Ngũ Hành Đoán Thể thuật, Ôn Thanh Dạ chỉ là tu luyện đệ nhất trọng, nhưng là đối với thân thể cường độ tăng phúc còn là rất lớn.

	Chậm rãi ổn định tâm thần, Ôn Thanh Dạ bắt đầu điên cuồng hấp thu trong tay huyền châu nguyên khí.

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua nhìn về phía bốn phía.

	"Không có nghĩ đến những Hắc Huyền Xà này tụ tập cùng một chỗ, bên trong còn có một đầu cường đại như vậy rắn cái, chỉ dựa vào ta một người, giờ phút này cũng khó có thể đánh chết cái kia rắn cái" Ôn Thanh Dạ nhíu mày thầm nghĩ.

	Nếu như Chu Nguyệt tại lời nói, Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nguyệt liên thủ, vẫn có vài phần cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ nhìn quét liếc bốn phía, giờ phút này vị trí của hắn đúng là Tà Bối Sơn ở chỗ sâu trong bên trong một đầu cổ trên đường, con đường này cực kỳ ẩn nấp, phảng phất giấu ở trong rừng ở chỗ sâu trong đồng dạng.

	Phía trước sâu kín âm thầm, Ôn Thanh Dạ không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn sang.

	"Con đường này như thế ẩn nấp? Bên trong rốt cuộc là cái gì?" Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nổi lên nghi ngờ.

	Cái này cực kỳ nguy hiểm sơn mạch bên trong, thậm chí có như vậy một đầu đạo đường, hắn như thế nào không kinh ngạc đâu?

	Theo con đường đi về phía trước, phía trước một mảnh yên lặng, con đường hai bên vậy mà gieo trồng lấy một ít hoa cỏ, tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

	Không biết đi bao lâu rồi, đột nhiên xuất hiện một ít khác thường, chỉ thấy một cái tấm bia đá xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Trên tấm bia đá chữ giống như mang theo một tia ma lực, động đến lấy người khác tâm thần.

	"Tù!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia trên tấm bia đá chữ, trong nội tâm bắt đầu âm thầm suy nghĩ, cái chữ này đến cùng là có ý gì đâu?

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm, cẩn thận đi qua tấm bia đá.

	Phía trước thoáng cái rộng mở trong sáng, bầu trời phảng phất cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, nhưng lại ô áp áp một mảnh, mà phía trước chính giữa một cái rộng lớn trên bàn, trên bàn có bốn khỏa cột đá, cột đá bên trên tất cả đều là Nguyên thạch, còn có rậm rạp chằng chịt khóa sắt.

	Khí thế rộng rãi! Kinh dị tâm thần.

	Chính giữa giống như đứng đấy một người.

	"Bịch!" "Bịch!"

	Cuồng Phong gợi lên lấy, khóa sắt phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Mà hằng hà khóa sắt quấn giao cùng một chỗ, một mực vây khốn lấy chính giữa chính là cái người kia.

	"Tiểu tử, ngươi như thế nào tiến đến cái này Tù Phong hay sao?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến một đạo chứng khí hư thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ đón gió mà đứng, nhìn về phía trước người nọ, nhíu mày hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao lại bị vây ở chỗ này? Là ai đem ngươi vây ở chỗ này hay sao?"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Người nọ tóc tai bù xù, quần áo tả tơi, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi ngửa đầu phá lên cười.

	"Lão phu tên là Quách Cốc, ngươi có thể nghe qua danh tự?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, chứng kiến người nọ bị khóa sắt vây khốn, bước chân một bước hướng về cái bàn đi đến.

	Đi vào xem xét, người nọ là một cái lão giả, ánh mắt tan rã không ánh sáng, dĩ nhiên không có có bao nhiêu sinh cơ, trong cơ thể đại bộ phận sức sống đều là dựa vào cột đá bên trên nguyên khí chuyển vận.

	Quách Cốc nhìn xem Ôn Thanh Dạ đầu đều không có giơ lên, ngữ khí nhàn nhạt hỏi: "Ngươi là như thế nào vào?"

	"Ngẫu nhiên tầm đó vào" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Quách Cốc gật đầu, "Cái kia là được rồi, phía trước có lấy chết trận, muốn dùng thực lực ngươi hay là vào không được "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Quách Cốc tiếp tục hỏi: "Hiện tại Tuyệt Phong phong chủ là Hoa Liệt sao?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Tuyệt Phong chính là Thiên Huyền Tông bảy đại chủ phong một trong, Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ cái này phong chủ là người phương nào.

	Quách Cốc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khẽ cười khổ một tiếng, sau đó thở dài, "Nhìn ngươi tu vi, hẳn là Thiên Huyền Tông tân tấn đệ tử, ngươi có thể muốn biết thân phận của ta?"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói ra: "Ngươi nguyện ý nói ta liền nguyện ý đi nghe "

	Quách Cốc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nâng lên cuồng tiếu nói: "Ha ha ha ha, ta cũng có nhiều năm không cùng người nói chuyện, ngươi tiểu oa nhi này ngược lại là thú vị a "

	Quách Cốc lúc nói chuyện, đem chung quanh khóa sắt đều kéo bắt đầu chuyển động, phát ra ầm ầm tiếng vang.

	"Ta chính là Hoa Liệt sư phụ, năm đó ta bị hắn ám toán không sai, ta chính là bị hắn nhốt không sai, khả năng ở bên ngoài nghe đồn ta đã sớm tẩu hỏa nhập ma mà chết đi à nha" Quách Cốc sắc mặt thảm đạm ngẩng đầu lên nói: "Hoa Liệt người này lòng muông dạ thú, năm đó ta thu hắn làm đồ đệ vậy mà không biết, đáng tiếc thật đáng buồn a "

	Hắn dĩ nhiên là bảy Phong một trong phong chủ, Thiên Huyền Tông tuyệt đỉnh cao thủ một trong.

	Ôn Thanh Dạ không mặt lộ vẻ giải mà hỏi: "Vì sao hắn muốn nhốt ngươi?"