Chương 1283: Đột nhiên tới hắc liệm

	Thiên Tường Thành cuộc chiến, Ôn Thanh Dạ nhận lấy trọng thương, đây là toàn bộ Vân Điện tất cả mọi người biết đến sự tình, cho nên giờ phút này hai người nghĩ vậy, không khỏi đều là nhẹ nhàng thở ra, sau đó trong mắt hiện lên ra một đạo kinh hãi sát ý.

	"Tốt!"

	Bên phải Hắc y nhân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, một kiếm liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, trong tay Nhất Niệm Kiếm hướng về bên phải Hắc y nhân kiếm đối với đâm mà đi.

	Không nói Ôn Thanh Dạ chữa trị thương thế tốc độ thật là nhanh, trải qua một tháng thương thế của hắn có hay không khôi phục lại, tựu trước mắt cái này mà nói, hắn cũng không phải là Ôn Thanh Dạ bản thể, mà là nguyên thần thứ hai, căn bản cũng không có thu được qua một điểm thương.

	Bang bang bang bang!

	Hai thanh kiếm ở giữa không trung lẫn nhau giao kích, tốc độ nhanh vô cùng, Trương Tiêu Vân chỉ có thể nhìn đến không ngừng lập loè Tinh Hỏa, còn có cái kia truyền lọt vào trong tai kim loại va chạm thanh âm.

	Oanh!

	Cuối cùng một khắc, hai người kiếm rốt cục tách ra, Ôn Thanh Dạ thân hình vẫn không nhúc nhích, mà cái kia bên phải Hắc y nhân thì là mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, bước chân liên tiếp lui về phía sau lấy.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy được bên phải Hắc y nhân kiếm trong tay bắt đầu điên cuồng rạn nứt, nếu như rạn nứt bình thường, lập tức lan tràn toàn bộ thân kiếm, sau đó thân kiếm rốt cục không chịu nổi từng bước mất rơi xuống trên mặt đất.

	"Thật là lợi hại kiếm thuật "

	Tay trái Hắc y nhân chứng kiến lấy, lúc này sắc mặt biến được có chút kinh ngạc lên, vừa rồi Ôn Thanh Dạ cũng không có lợi dụng cỡ nào cường đại tu vi, kiếm trong tay mặc dù là Tiên phẩm pháp khí, nhưng là muốn trực tiếp đánh gảy chính mình đồng bạn kiếm căn bản tựu không khả năng.

	Đánh gảy kiếm kia không phải tu vi, không được đầy đủ thân Ôn Thanh Dạ trong tay Tiên phẩm pháp khí trường kiếm công lao, mà là Ôn Thanh Dạ cao siêu kiếm thuật tu vi.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, kiếm trong tay giống như là Độc Xà bình thường, hung hăng hướng về phía trước tay phải Hắc y nhân đâm tới, Nhất Niệm Kiếm tốc độ cực nhanh, giống như là Độc Xà bình thường, hung mãnh khó ngăn cản.

	Thật nhanh!

	Tay phải Hắc y nhân chứng kiến một kiếm này, lập tức trong nội tâm kinh hãi, Ôn Thanh Dạ tu vi không phải đã bản thân bị trọng thương sao? Lúc này mới qua đi bao lâu, kiếm trong tay làm sao có thể còn nhanh như vậy?

	Ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, tay phải Hắc y nhân rồi đột nhiên thân hình một cái triệt thoái phía sau, muốn tránh đi Ôn Thanh Dạ một kiếm này, nhưng là Ôn Thanh Dạ tốc độ sao mà cực nhanh, tay phải Hắc y nhân tốc độ cao nhất hướng về phía sau thối lui, không chỉ có không có kéo Đại Hòa Ôn Thanh Dạ khoảng cách, ngược lại lại để cho hai người khoảng cách càng ngày càng gần rồi.

	Tay trái Hắc y nhân xem xét, không khỏi quát: "Mau tránh ra!"

	Bên phải Hắc y nhân nghe được chính mình đồng bạn lời nói, lúc này hàm răng khẽ cắn, không chút do dự trực tiếp thi triển nổi lên Na Di Chi Thuật.

	Xoạt!

	Bên phải Hắc y nhân trực tiếp biến mất tại phía trước, mà đang ở tay phải Hắc y nhân biến mất một khắc, Ôn Thanh Dạ cũng trong lúc đó biến mất.

	Sau một khắc, bên phải Hắc y nhân thân hình trực tiếp xuất hiện ở phòng ốc nơi hẻo lánh bên cạnh, nhưng là khuôn mặt của hắn không có một loại sống sót sau tai nạn vui sướng, ngược lại lập tức bị một loại sợ hãi lan tràn lấy, sau đó cái kia sợ hãi tựu triệt để đọng lại.

	"Ngươi..."

	Bên phải Hắc y nhân song mắt nhìn về phía trước, tựa hồ muốn vươn tay ra, trảo hướng tiền phương nhưng là khí lực toàn thân tựa hồ càng ngày càng nhỏ.

	Tại ngực bụng của hắn chỗ, chỉ thấy được một thanh dài ba xích kiếm cắm ở trên ngực, máu tươi theo thân kiếm không ngừng chảy xuôi theo, mà tiền phương của hắn đúng là Ôn Thanh Dạ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ màu trắng trên mặt quần áo, đều bị Hồng sắc máu tươi nhuộm hồng cả.

	Cuối cùng bên phải Hắc y nhân bàn tay trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp, mà hai mắt cũng là dần dần đã mất đi thần thái.

	Lập tức, cái kia tay phải Hắc y nhân toàn thân máu tươi bị Nhất Niệm Kiếm hấp thu hầu như không còn, mà tại cái khác người khác nhìn không tới địa phương Ôn Thanh Dạ Sát Lục Kiếm Đạo chi cây chính đang không ngừng phát triển lấy.

	Tay trái Hắc y nhân chứng kiến cái này, không khỏi biến sắc, kinh hãi chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói: "Hắn. . . . Hắn làm sao có thể dự đoán đến Na Di Chi Thuật về sau vị trí? Làm sao có thể?"

	Hắn tận mắt thấy, đồng bạn của mình thi triển Na Di Chi Thuật, Ôn Thanh Dạ vậy mà bước nhanh đi theo, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra Nhất Niệm Kiếm, bên phải Hắc y nhân thân hình cũng đi theo trùng trùng điệp điệp té xuống, sau đó Ôn Thanh Dạ nhìn về phía tay trái Hắc y nhân, trong mắt mang theo một tia lãnh khốc sát phạt chi ý.

	"Chạy!"

	Tay trái Hắc y nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, lúc này mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, không chút do dự, trực tiếp hướng về ngoài cửa chạy đi rồi.

	Ngay tại hắn thân thể hướng về xa xa chạy đi một khắc, chỉ thấy phương xa bao phủ tại đây Thanh Lan Thành Ngọc Hương Lâu đỉnh một đạo Tử sắc khói nhẹ dần dần biến mất.

	"Hiện tại muốn đi? Đã chậm "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, bước chân trực tiếp hướng về phía trước xông lên, Nhất Niệm Kiếm trở tay nắm chặt trực tiếp hướng về tay trái Hắc y nhân phía sau lưng đâm tới.

	Tay trái Hắc y nhân tự nhiên cảm nhận được sau lưng hàn mang, bàn chân đạp ở trên hư không chấn động, sau đó thân hình biến mất ngay tại chỗ.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, trong tay Nhất Niệm Kiếm trở tay đánh trúng, một đạo sắc bén kiếm quang theo Nhất Niệm Kiếm thân kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, hung hăng hướng về tay trái Hắc y nhân phía sau lưng đánh tới.

	Phốc!

	Cái này một đạo kiếm quang thật sự là quá là nhanh, coi như là tay trái Hắc y nhân thần niệm cảm nhận được Ôn Thanh Dạ ý đồ, cuối cùng vẫn là bị cái này kiếm quang quét trúng, lại để cho hắn cấp tốc mà đi thân hình xuất hiện một cái lảo đảo, cuối cùng nhất ngừng lại.

	Chỉ thấy tay trái Hắc y nhân sau lưng xuất hiện một đạo máu chảy đầm đìa Kiếm Ngân, da tróc thịt bong, cực kỳ bắt mắt.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, thân hình như giống như cuồng phong bạo vũ, bạo lướt mà ra.

	"Không... . . Không muốn. . . ." Bên phải Hắc y nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, không khỏi hô lên âm thanh đến.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có bởi vì hắn mà nói mà nương tay, trực tiếp một kiếm bổ tới, cái kia bên phải Hắc y nhân như là đồng bạn của hắn đồng dạng, cuối cùng nhất ngã xuống Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm.

	Không đến thời gian nửa nén hương, hai cái Ngũ phẩm Thiên Tiên tu vi Hắc Băng Đài cao thủ trực tiếp ngã xuống Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm, vừa lúc đó, ngoài cửa hiện lên đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân, tựa hồ là cảm nhận được chân khí bạo động mà đến.

	"Phủ chủ!"

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ, Thiên Hoa Dạ Quân tất cả mọi người là nửa quỳ xuống.

	"Phu quân, ngươi không có việc gì. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi xoay người, nhìn về phía xa xa Trương Tiêu Vân, Trương Tiêu Vân cũng là vội vội vàng vàng hướng về Ôn Thanh Dạ chạy tới.

	Nhưng ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác trong lòng căng thẳng.

	Oành!

	Phòng ốc đỉnh bị một đạo cự đại màu đen khí lưu đục lỗ, sau đó từng đạo tĩnh mịch khí tức nhanh chóng tràn ngập ra đến, chỉ thấy một đạo như điên xà vừa thô vừa to màu đen khóa sắt mạnh mà đưa ra ngoài, hướng về Trương Tiêu Vân cuốn tới.

	Xoạt!

	Trương Tiêu Vân bị cái kia màu đen khóa sắt một cuốn, lập tức cảm giác khí lực toàn thân đều biến mất bình thường, chỉ có thể mặc cho do xích sắt kia lôi kéo lấy, hướng về phía trên mà đi.

	Đây hết thảy phát sinh cực nhanh, như điện quang thạch hỏa bình thường, Ôn Thanh Dạ đều là không có triệt để kịp phản ứng.

	Chứng kiến Trương Tiêu Vân tại trước mắt của mình biến mất, Ôn Thanh Dạ sắc mặt lúc này đại biến, sau đó thân hình một tung, trực tiếp hướng về khóa sắt biến mất địa phương phóng đi rồi.