Chương 1026: Ôn Thanh Dạ mục tiêu

	Ngọc Lan Thành, chính là Thanh Lan cảnh trăm thành so sánh bình thường một thành, tọa lạc tại Thanh Lan cảnh Tây Bắc khu vực, duy nhất hơi chút đặc thù một điểm là, Trần Đình Nhi chỗ Trần gia là Ngọc Lan Thành hoàn toàn xứng đáng bá chủ, tựu là Ngọc Lan Thành thành sứ đều là lễ nhượng ba phần.

	Giờ phút này Khương Vũ theo người đến người đi trên đường phố đi tới, phía trước phương hướng, đúng là Trần gia phương hướng.

	Đột nhiên, cặp mắt của hắn chứng kiến phía trước một cái Thông Tập Bảng đơn, một cái quen thuộc bức họa tiến vào đã đến tầm mắt của hắn chính giữa.

	"Cái này trên bức họa chi nhân như thế nào giống như vậy là Ôn động chủ? Chẳng lẽ là ta nhìn lầm rồi sao?"

	Khương Vũ có chút nghi hoặc, bước chân lại là về phía trước đi vài bước, nhìn kỹ qua đi, thượng diện cái kia bức họa tượng cơ hồ là cùng Ôn Thanh Dạ lớn lên giống như đúc, phía dưới một loạt chữ nhỏ.

	Khương Vũ nhìn cái kia chữ, kinh ngạc lắc đầu nói: "Ông trời của ta, dĩ nhiên là Phong Châu Khinh Ngữ Tiên Quân truy nã nhân vật, có lẽ cùng Ôn động chủ không có vấn đề gì a, Ôn động chủ làm sao có thể cùng Khinh Ngữ Tiên Quân có cùng xuất hiện?"

	Thiên Đô Phong Châu cùng Cửu U Minh Châu gặp nhau mấy tỷ dặm khoảng cách, tựu là bình thường Kim Tiên hiểu được chuyển dời chi thuật, cũng không biết lên giá phí bao lâu thời gian, Ôn Thanh Dạ tu vi tựu là phi hành cả đời đều khó có khả năng xuyên việt cái này hai châu.

	Nếu như muốn dùng Truyền Tống Trận lời nói, càng thêm không có khả năng rồi, cái này hai châu khoảng cách truyền tống, tiêu hao thật lớn, căn bản cũng không phải là Ôn Thanh Dạ có thể tiêu hao khởi.

	Khương Vũ ngừng trú một hồi, sau đó nhìn sắc trời một chút, vội vã hướng về Trần gia đi đến rồi.

	Khương Vũ không có phát hiện ở trong đó mánh khóe, về sau bị người có ý chí phát hiện cái này một trương lệnh truy nã, tại toàn bộ Thanh Lan cảnh, Thiên Tường Phủ đều là đưa tới thiên đại chấn động, tạo thành một loạt mắt xích phản ứng, đây là nói sau rồi.

	Ngọc Lan Thành Thành Sứ Phủ.

	Một cái cơ bắp nam tử ngồi ở án mấy bên cạnh, con mắt nhìn về phía trước áo đen khỏa thân, thấy không rõ dung mạo bóng người, khẽ cười nói: "Ta theo Yên Ba Thành thám tử truyền quay lại tin tức, Đạm Đài Nhã vậy mà ý định hướng cái kia Vận Thành động thủ, cái này Đạm Đài Nhã thật đúng là thật lớn khẩu vị "

	Cái này cơ bắp nam tử, tựu là Ngọc Lan Thành thành sứ, Khương Bách Bộ.

	"Vận Thành chính là, Lạc Thành, Yên Ba Thành phòng thủ tam giác chi thành, Đạm Đài Nhã tự nhiên sẽ không buông tha cho "

	Hắc bào nhân hé miệng môi, khàn giọng, khô nứt thanh âm quanh quẩn tại Thành Sứ Phủ Nội đường chính giữa, "Nhưng là nàng quá coi thường Vận Thành ba nồi chân nhân cùng thành sứ quách còn quân rồi, ta Bách Quỷ Môn đã yên tâm đi Vận Thành giao cho hai người, sẽ không sợ Đạm Đài Nhã có thể phá được xuống "

	Người này đúng là Bách Quỷ Môn Tam đại trưởng lão một trong, U Quỷ Sứ.

	Nếu có người chứng kiến hắn ở chỗ này, nhất định sẽ chấn động, phải biết rằng Bách Quỷ Môn hiện tại có thể là cả Thanh Lan cảnh rung chuyển bên ngoài đầu sỏ gây nên một trong, mà Du gia, Lư gia đều là âm thầm ẩn núp, tạm thời như trước hướng về Đạm Đài Minh cúi đầu xưng thần, chỉ là trong đó không ít không có dẹp loạn thành trì vẫn là cùng cái này hai nhà có không nhỏ quan hệ, ngược lại là khéo đưa đẩy.

	Bách Quỷ Môn trưởng lão xuất hiện ở chỗ này, như vậy nói thẳng sáng tỏ Ngọc Lan Thành kỳ thật cũng là Bách Quỷ Môn thế lực, cái này lại để cho ngoại nhân đã biết, lại đem là một hồi gợn sóng.

	Khương Bách Bộ cười lạnh nói; "Coi như là dẹp xong Vận Thành thì như thế nào? Hiện tại toàn bộ Thanh Lan cảnh có mười bảy cái thành sứ đều là ta Bách Quỷ Môn người, mười ba cái là Du gia, hai mươi bốn là Lư gia, không có gì bất ngờ xảy ra, Nhị tiểu thư tựu là Thanh Lan cảnh chi chủ rồi"

	U Quỷ Sứ lắc đầu, đạo; "Không muốn muốn đơn giản như vậy, Nhị tiểu thư thượng diện còn có một Đại tiểu thư đâu rồi, huống hồ Đạm Đài cảnh chủ nghĩ cách, chúng ta vẫn đoán không ra hắn là nghĩ như thế nào, sự tình không có đơn giản như vậy, gió này vân hội tụ, cuối cùng Thanh Lan cảnh rốt cuộc là ai Cửu Bối cảnh cảnh chủ hay là 17 công tử, hoặc là Đạm Đài Minh, ai biết được?"

	Khương Bách Bộ ngẩng đầu lên, cười đắc ý nói: "Có 17 công tử tại, ta cũng không tin cái này Thanh Lan cảnh những người khác còn có thể nhảy ra cái gì bọt nước đến "

	U Quỷ Sứ nhìn thoáng qua Khương Bách Bộ, không nói gì, mặc dù trong lòng của hắn so sánh đồng ý Khương Bách Bộ lời nói, nhưng là hắn cảm thấy làm người hay là muốn nội liễm một điểm, không có đến cuối cùng, ai biết kết quả đâu?

	Khương Bách Bộ chứng kiến U Quỷ Sứ không nói một lời, cười khan hai tiếng, hỏi: "Cái kia lúc này đây Vận Thành cuộc chiến, ta Ngọc Lan Thành muốn hay không viện trợ? Hoặc là một lần hành động thay Nhị tiểu thư tiêu diệt Đạm Đài Nhã?"

	U Quỷ Sứ lắc đầu, nói: "Không cần, Vận Thành thực lực rất cường, Đạm Đài Nhã đi cũng là không công mà lui, tạm thời vẫn không thể động Đạm Đài Nhã, nàng dù nói thế nào cũng là Đạm Đài Minh tam nữ nhi "

	"Cũng là" Khương Bách Bộ nhẹ gật đầu.

	Đối với Vận Thành cùng Yên Ba Thành tranh đấu, hai người trong nội tâm tựa hồ đã sớm có thắng bại, về phần Lạc Thành, một cái thành sứ mới là Ngũ phẩm Địa Tiên tu vi, căn bản là không đáng để lo.

	Yên Ba Thành, Phù Vân đại điện.

	Phù Vân Động mọi người giờ phút này đều là mừng rỡ dị thường, nguyên một đám xoa tay, tựa hồ đã sớm không thể chờ đợi được.

	Gần đây hồ hơn nửa tháng thời gian, lại để cho Phù Vân Động mọi người tu vi đều có chỗ tăng lên, nhất là Tiêu Phong còn có cái kia Thái Vân Điệp, nhao nhao đột phá, Tiêu Phong đạt tới Lục phẩm Địa Tiên, mà Thái Vân Điệp cũng là đạt tới Ngũ phẩm Địa Tiên tình trạng.

	Ôn Thanh Dạ sâu nhìn xem mọi người, cất cao giọng nói: "Đạm Đài thành sứ để cho ta Phù Vân Động đánh trước cái này trận chiến đầu tiên, chúng ta tự nhiên không thể thua Yên Ba Thành uy phong, cái này trận chiến đầu tiên tất thắng!"

	"Tất thắng! Tất thắng!"

	Mọi người đi theo phụ họa một câu, mặc dù chỉ có sáu người nhưng lại rất có thanh thế, bọn hắn ngoại trừ Thái Vân Điệp bên ngoài, đều là mới gia nhập Tiên Đình thế lực nhân viên, phương gia nhập Tiên Đình nhân viên, cái kia một cái không phải vọng tưởng lấy hướng về rất cao một vị trí leo đi lên đâu?

	Thái Vân Điệp ở bên khe khẽ thở dài, lắc đầu, trong nội tâm nàng tựa như gương sáng được, đối với cái này lần làm tiên phong công Vận Thành, trong lòng của nàng một điểm hi vọng đều không ôm có.

	Quét mắt mọi người tại đây liếc, Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Cái kia tốt, ngoại trừ Thái Vân Điệp tiếp tục lưu thủ Phù Vân Động, những người còn lại theo ta tiến về Vận Thành, trước nhổ xuống cái kia Cuồng Sư động "

	"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

	Năm người đều là sục sôi đạo, Thái Vân Điệp phát hiện Ôn Thanh Dạ cũng không có lại để cho chính mình xuất chiến, không khỏi thở dài một hơi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, hai mắt như một vũng bình tĩnh đầm nước, một trận chiến này hắn cũng không phải là chỉ muốn làm một cái tiên phong đơn giản như vậy, hắn chính là muốn dùng Phù Vân Động một động chi lực, sét đánh không kịp bưng tai xu thế cầm xuống Vận Thành.

	Đến lúc đó, Đạm Đài Nhã tựu không thể không phong hắn vi thành sứ rồi, hắn tựu tính toán tại Thanh Lan cảnh trăm thành ở trong đã có một chỗ cắm dùi.

	Mà hắn mục tiêu thứ nhất, tựu là tại phần đông thế lực miệng hổ xuống, cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh, tiến tới trở thành hắn nuốt trôi Thiên Tường Phủ, Cửu U Minh Châu, đến cuối cùng, thậm chí cầm xuống toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cũng không phải là không thể được.

	Nếu như không ai biết Ôn Thanh Dạ nghĩ như vậy, nhất định cho rằng Ôn Thanh Dạ là điên rồi, vậy mà muốn nuốt vào toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, cái này Nam Phương Tiên Đình chính là Tiên giới Tứ đại Tiên Đình, thế lực đỉnh tiêm, do Thích Thiên Tiên Đế tọa trấn, thống ngự mấy trăm vạn chi thành, uy thế chấn động Tiên giới.