Chương 1546: Tiệc cưới buông xuống

	Thu Nhược Thủy lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta trước đó lần thứ nhất chứng kiến hắn hay là tại Cửu Tượng tộc tộc địa chính giữa, lúc kia hắn liền trở thành Lôi Đình Tiên Quân khách quý rồi"

	Đại Nguyệt Minh Cung Đại sư tỷ Tiếu Ngọc Nhi cười lạnh nói: "Tiểu tử này bất quá là số phận tốt một chút mà thôi, thật đúng là cho là mình bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng rồi, Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực tại ta tứ đại môn phái chính giữa cũng là kế cuối tồn tại, tựu tính toán hắn thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử thì tính sao đâu?"

	Từ khi Cửu Tượng tộc chính giữa, Ôn Thanh Dạ lại để cho hắn ăn hết một cái thiệt thòi về sau, Tiếu Ngọc Nhi tựu đối với cái kia Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm sinh ra oán hận.

	Ngồi ở chủ vị phía trên Bạch Như Tuyên nhíu mày, trong nội tâm nhịn không được thở dài.

	Thu Nhược Thủy hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta còn nghe nói, lần này Ly Hỏa Kiếm Phái tựu là Ngô Kỳ Nhân dẫn đội tiến đến Viêm mạch "

	"Hắn đến?"

	Tiếu Ngọc Nhi nghe được Thu Nhược Thủy lời nói, trong mắt mang theo một tia hàn mang, "Người này lá gan ngược lại là rất lớn, đắc tội Viêm Xương ca còn dám đi Viêm mạch?"

	Sở Xuân Nhi cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Lá gan của hắn xác thực đại, bằng không cũng không dám theo ta cùng Thu sư tỷ trong tay cướp đi Thủy Hỏa Bạng Châu a "

	Bạch Như Tuyên tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn xem Thu Nhược Thủy nói: "Đúng rồi, ta nghe nói Thu gia cùng Ly Hỏa Kiếm Phái không phải ý định thông gia sao?"

	Thu Nhược Thủy có chút gật đầu, có chút ảo não mà nói: "Đúng vậy, ta Thu gia ý định để cho ta cùng Bắc Đường Tuyệt kết hôn, kết giao Ly Hỏa Kiếm Phái, bất quá trong những gia tộc này bộ vẫn còn thương nghị, cũng không có thiếu người nói để cho ta cùng Ly Hỏa Kiếm Phái Ngô Kỳ Nhân kết hôn "

	Sở Xuân Nhi khẽ giật mình, không nghĩ tới Thu gia vậy mà ý định cùng Ly Hỏa Kiếm Phái giao hảo, sau đó hỏi: "Cùng Bắc Đường Tuyệt kết hôn có thể lý giải, cùng Ngô Kỳ Nhân cái này tựu có chút kỳ quái, Ngô Kỳ Nhân cái này Thánh Tử tại Ly Hỏa Kiếm Phái sợ là danh nghĩa a?"

	Nàng có thể không ngu ngốc, Bắc Đường Tuyệt cùng Ôn Thanh Dạ hai người, không cần phải nói, cũng biết Bắc Đường Tuyệt thực lực, thiên tư cũng cao hơn tại Ngô Kỳ Nhân, Ngô Kỳ Nhân bất quá là đứng vững một cái Thánh Tử tên tuổi mà thôi.

	Tiếu Ngọc Nhi cũng là vẻ mặt mỉm cười, nói: "Nếu là gả cho Ngô Kỳ Nhân, vậy thì có ý tứ nhiều hơn, Ngô Kỳ Nhân cùng Bắc Đường Tuyệt, chậc chậc, thiên tư của hắn, thực lực cũng không phải một cái cấp bậc "

	Thu Nhược Thủy hâm mộ nhìn thoáng qua Tiếu Ngọc Nhi, nói: "Tiếu sư tỷ, ngươi cũng đừng có cười nhạo ta rồi, người nào không biết ngươi cùng Viêm Xương ca ca chuyện tốt gần? Hai người đều có thiên tư vô song, trai tài gái sắc "

	Viêm Xương vốn là đối với Thu Nhược Thủy, Sở Xuân Nhi hai nữ nghĩ cách rất nhiều, nhưng là đến cuối cùng, hắn mới phát hiện hai người mặc dù lớn lên rất đẹp, nhưng là tư chất của các nàng  cùng hắn kém không phải một điểm hai điểm, cho nên hắn tựu lui mà cầu tiếp theo đối với Tiếu Ngọc Nhi đã bắt đầu cạn tào ráo máng.

	Dù sao, Tiếu Ngọc Nhi lớn lên cũng là xinh đẹp động lòng người, hơn nữa còn là Đại Nguyệt Minh Cung Đại sư tỷ, tuyệt đối có thể trở thành hắn một đại trợ lực.

	Sở Xuân Nhi nhếch miệng, nói: "Các ngươi a, đã biết rõ xem thiên tư, xem bối cảnh "

	Bạch Như Tuyên cười cười, nói: "Ngươi còn nói người khác, ngươi lúc trước lúc đó chẳng phải cùng ta nói, phải gả gả cho đương thời nhất đẳng nhân vật tuyệt thế sao?"

	Thu Nhược Thủy cùng Tiếu Ngọc Nhi cũng là vẻ mặt trêu tức nhìn xem Sở Xuân Nhi.

	"Tốt rồi, tốt rồi, ta thừa nhận, hai phương diện này xác thực rất trọng yếu lạp "

	Sở Xuân Nhi khoát tay áo nói: "Ta thừa nhận cái này Ngô Kỳ Nhân xác thực không xứng với Thu Nhược Thủy sư tỷ, Bắc Đường Tuyệt ngược lại là có thể cân nhắc một phen "

	Thu Nhược Thủy lắc đầu, nói: "Nghe nói Ly Hỏa Kiếm Phái Giang Dương cùng hắn thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, ta không muốn đi lẫn vào cái này tình cảm của hai người, huống hồ Bắc Đường Tuyệt cũng không phải ta thích chi nhân "

	"Chẳng lẽ lại ngươi là coi trọng cái kia Ngô Kỳ Nhân?"

	Tiếu Ngọc Nhi vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Thu Nhược Thủy nói: "Người nọ không biết từ nơi này xuất hiện, trước kia tám thành chính là một cái dế nhũi, không biết đã nhận được cái gì cơ duyên, lại để cho Ly Hỏa Kiếm Phái nhận biết hắn trở thành Thánh Tử, bằng không sớm cũng không biết chết ở đâu rồi"

	Thu Nhược Thủy hữu khí vô lực mà nói: "Ta chưa nói muốn gả cấp hai người bọn họ a, chỉ là trong gia tộc trưởng bối thương nghị, còn có Ngư Phong tam tộc, trong tộc trưởng bối cũng cân nhắc qua, bất quá bọn hắn chuyện xảy ra hỏi trước hỏi ý kiến của ta "

	"Nếu là ngươi đối với hắn không có có ý tứ vậy là tốt rồi xử lý rồi"

	Tiếu Ngọc Nhi trong mắt mang theo một tia ánh sáng lạnh, nói: "Đợi đến hắn đến, chúng ta tựu cho hắn một bài học, một cái dế nhũi cùng chúng ta hết thảy tham gia yến hội, luôn để cho chúng ta hạ giá "

	Thu Nhược Thủy thở dài, không nói gì rồi, nàng hiện tại so sánh quan tâm chuyện của mình.

	Sở Xuân Nhi bản muốn nói gì, nhưng là nghĩ tới Tiếu Ngọc Nhi, Viêm Xương quan hệ so Ngô Kỳ Nhân quan hệ dễ thân mật nhiều hơn, lập tức cũng không nói thêm lời rồi.

	Bạch Như Tuyên nghĩ nghĩ, nói: "Cẩn thận một chút, cái này Ngô Kỳ Nhân đã có thể trở thành Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, nghĩ đến thân phận cũng là không đơn giản "

	Bạch Như Tuyên giờ phút này trong óc không ngừng nghĩ đến như thế nào theo Ngô Kỳ Nhân khẩu ở bên trong lấy được 《 Thất Hoàng Bí Điển 》, nếu là Tiếu Ngọc Nhi cùng Viêm Xương hai người nguyện ý cho hắn một chút giáo huấn, thăm dò thoáng một phát hắn, Bạch Như Tuyên hay là rất thích ý.

	Tiếu Ngọc Nhi hai tay giao hợp, giống như là ấn chặt một cái con rùa đồng dạng, cười nói: "Ngươi yên tâm đi, một cái dế nhũi, còn có thể ngất trời không thành "

	Ba người chứng kiến Tiếu Ngọc Nhi ấn con rùa thủ thế, đều là nở nụ cười.

	Sở Xuân Nhi giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Cái này xem xét, Bạch tỷ tỷ lập tức phải lập gia đình rồi, Tiếu sư tỷ cũng có ý trung nhân của mình, Thu Nhược Thủy sư tỷ gia tộc đã ở vi chuyện này bận rộn lấy, xem ra những ngày an nhàn của ta cũng nhanh đến đầu rồi "

	Ba người nghe được Sở Xuân Nhi nói như thế, đều là lắc đầu nở nụ cười.

	... . . . .

	Kim Đồng mười ba đảo, chủ trên đảo.

	Đồ Bại vẻ mặt chăm chú nhìn phía trước một cái đầu bạc Thương Nhan lão giả, nói: "Đại sư phụ, lần này ta phải muốn đi "

	Lão giả này đúng là Kim Đồng mười ba đảo đại đảo chủ, cũng là Kim Đồng mười ba đảo đệ nhất cao thủ, kim Bạch Ly.

	"Ngươi muốn đây?"

	Kim Bạch Ly nhướng mày, khó hiểu mà nói: "Ngươi bây giờ tu luyện đã đến khẩn yếu quan đầu, chỉ cần một lần nữa cho ta một tháng thời gian, ta là có thể đem ta một thành tu vi truyền cho ngươi, ngươi đến lúc đó tựu có thể đến tới Cửu phẩm Kim Tiên rồi, ngươi vì sao không nên đi tham gia cái này Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ tiệc cưới?"

	"Ta đương nhiên biết rõ Đại sư phụ hảo ý "

	Đồ Bại hít một hơi thật dài khí, nói: "Đại sư phụ, ta nghe nói lần này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử muốn đi trước Viêm mạch, cái này Thánh Tử chính là là huynh đệ của ta, mà Viêm mạch, Huyết Long Sát, Phượng Tê ổ, Cổ Đồng Môn cùng hắn đều là thù hận rất sâu, ta không thể không đi "

	Kim Bạch Ly khoát tay áo, không vui mà nói: "Mặc dù Ly Hỏa Kiếm Phái xuống dốc rồi, nhưng là làm nhất phái Thánh Tử, bọn hắn sẽ không giết, tối đa tựu là nhục nhã một phen, ngươi an tâm tu luyện là tốt rồi, không muốn hành động theo cảm tình, hư mất đại sự "

	Đồ Bại cũng đã nghe được chính mình sư phụ lời nói chính giữa không thích, lập tức quỳ hạ thân, nói: "Đại sư phụ, ta biết rõ hắn hội chịu khổ, ta sao có thể tại trong đảo tu luyện?"

	Kim Bạch Ly ánh mắt phát lạnh, nhìn xem Đồ Bại lạnh lùng nói: "Ngươi đây là không nghe vi sư đó a? Như thế nào, cánh không có trương ngạnh, tựu muốn muốn bay sao?"

	Đồ Bại xem xét, không nghĩ tới Đại sư phụ như thế sinh khí, trong lòng cũng là có chút hoảng sợ, vội vàng cúi hạ thân nói: "Đồ nhi không dám "