Chương 919: Lần nữa gặp nhau

	Hai quyền tấn công, bản thân bị trọng thương Úc Thiên Dương ở đâu là Hoàng Phủ Thiên đối thủ?

	Lập tức, Úc Thiên Dương thân hình giống như là bay múa trang giấy, nhẹ nhàng đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp kích rơi trên mặt đất, dùng hắn thân hình làm trung tâm, từng đạo vết rạn, điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

	Hoàng Phủ Thiên cánh tay duỗi hồi, cười lạnh nói: "Cái gì Thiên Huyền Song Kiêu, thật sự là không chịu nổi một kích "

	Nói xong, Hoàng Phủ Thiên quay đầu nhìn về phía phía trước, cái này xem xét không khỏi trong nội tâm cả kinh, cái kia Trương Tiêu Vân giờ phút này vậy mà đứng lên?

	Chỉ thấy Trương Tiêu Vân nghiến chặc hàm răng, một cái cánh tay xanh tại cái kia cột đá bên cạnh, trong mắt mang theo huyết triều, nhìn về phía trước.

	Phùng Ngọc Linh lạnh lùng nhìn về phía trước, lắc đầu nói: "Thiên Huyền Tông đã xong "

	Chu Hoa khẽ thở dài: "Một chiêu thua, đầy bàn thua "

	Toàn bộ huyền đài chi nhân, theo bắt đầu đến chấm dứt, loại kết cục này cũng không cho người có quá lớn ngoài ý muốn, nhưng là giờ phút này chứng kiến cảnh tượng này, mọi người hay là thổn thức không thôi.

	Có người cảm thán Thiên Huyền Tông cương liệt, có người cười nhạo Thiên Huyền Tông mọi người ngu xuẩn, có người thờ ơ lạnh nhạt, có người nhìn có chút hả hê.

	Nhưng là tất cả mọi người là không có lên tiếng nữa, lẳng lặng nhìn phía trước.

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm khe khẽ thở dài, nhìn xem cánh tay của mình, chính mình cả đời xem như may mắn được rồi, gặp trong đời người trọng yếu nhất, chính mình không có bao nhiêu truy cầu, bất quá là ba điểm chờ đợi mà thôi, thứ nhất tuế nguyệt tĩnh tốt, thứ hai lòng mang cảm ơn, thứ ba cùng hắn đồng hành.

	Chỉ là, đây hết thảy đều hóa thành Vân Yên.

	"Ta đến giúp ngươi giúp một tay "

	Xích Kiếm Quỷ chứng kiến Trương Tiêu Vân gian nan đứng người lên, sợ cái kia Hoàng Phủ Thiên không là đối thủ, bị cản tay, không khỏi tiến lên một bước.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Xích Kiếm Quỷ nguyện ý giúp trợ chính mình, không khỏi trong nội tâm vui vẻ, nói: "Ta đây tựu đa tạ tiền bối rồi"

	Sau đó, Hoàng Phủ Thiên như cũ là cẩn thận từng li từng tí hướng về phía trước đi đến.

	Xoạt!

	Nhưng ngay tại hắn về phía trước một khắc, Trương Tiêu Vân chung quanh lập tức hiện lên bành trướng như biển nguyên khí, điên cuồng hướng về hắn lan tràn mà đến.

	"Thật ngoan cường lực ý chí!"

	Xích Kiếm Quỷ ánh mắt lạnh lùng, mang theo một tia kinh ngạc, nói: "Ngươi trước tiên lui về sau, nàng còn có lực đánh một trận "

	Hoàng Phủ Thiên nhìn Trương Tiêu Vân cặp kia màu đỏ như máu hai mắt, trong nội tâm run lên, chau mày, cuối cùng nhất vẫn gật đầu.

	Xích Kiếm Quỷ trong tay Hồng sắc kiếm, nhẹ nhàng khẽ múa, một đạo lạnh như băng kiếm hoa tại không khí chính giữa hiển hiện mà ra, như một loại nước gợn, nhẹ nhàng, thấu triệt.

	"Không được, ta muốn xuất thủ "

	Đập mạnh trong góc Hạ Hạ cùng Nhạc Minh Châu xem xét, đều là trong nội tâm khẩn trương.

	Nam Tương lông mày nhéo một cái, vội vàng ngăn cản lưỡng có người nói: "Đợi một chút, cái kia Xích Kiếm Quỷ ở phía trước, thực lực của hắn ta nghĩ các ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, nửa chiêu tựu đánh bại Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt, còn có Vong Sinh Phong phong chủ Úc Thiên Dương, chúng ta hay là chờ một chút, đợi đến lúc Thái Nhất Các người đã mất đi cảnh giác, xem có cơ hội hay không cứu ra Trương Tiêu Vân, sau đó lại dùng ngàn dặm độn phù đào tẩu "

	Hai nữ tử nghe được Nam Tương lời nói, đều là khẽ giật mình, sau đó ngăn chận trong lòng đích xúc động, tiếp tục đang trông xem thế nào lấy.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem cái kia Xích Kiếm Quỷ hướng về nàng đi tới, toàn bộ thần kinh người đều kéo căng kình rồi, nhìn chăm chú cái kia Xích Kiếm Quỷ, trong nội tâm đã hạ quyết tâm, chết ở Xích Kiếm Quỷ dưới thân kiếm.

	"Ta sẽ không để cho ngươi chết "

	Xích Kiếm Quỷ tựa hồ cũng nhìn ra Trương Tiêu Vân trong nội tâm suy nghĩ, kiếm trong tay, hiện ra một tia làm lòng người hàn hào quang, hướng về kia Trương Tiêu Vân xương sườn Thiên Xung huyệt đâm tới.

	Thiên Xung huyệt chính là là nhân thể cực kỳ trọng yếu một huyệt đạo.

	Mọi người tất cả giật mình, cái kia Xích Kiếm Quỷ lại muốn đem Trương Tiêu Vân phế bỏ.

	"Dừng tay!"

	Trương Chi Lâm trong lòng vội vàng phục hồi tinh thần lại, không khỏi giận dữ hét.

	Xích Kiếm Quỷ đã nghe được Trương Chi Lâm thanh âm, khóe miệng vui vẻ càng lạnh hơn, kiếm trong tay đâm cũng là nhanh hơn rồi.

	Hư mất!

	Nam Tương, Hạ Hạ, Nhạc Minh Châu tam nữ sắc mặt đồng thời trở nên cực kỳ tái nhợt, các nàng cũng không có nghĩ đến cái này Xích Kiếm Quỷ thật không ngờ ác độc, thật sự là ngoài mọi người đoán trước.

	Nhưng là bên kia, một nữ tử nhưng lại trong mắt tinh mang lóe lên, tựa hồ nguyên vốn định ra tay, nhưng là trong chốc lát tựu đã ngừng lại, con mắt nhìn về phía xa xa.

	Cô gái này, đúng là một mực ẩn núp Triệu Hà.

	Mọi người trái tim đều nâng lên cổ họng, nhìn không chuyển mắt nhìn xem cái kia lạnh như băng mũi kiếm.

	Xuy xuy!

	Đang ở đó màu sắc trang nhã hào quang cơ hồ muốn gần sát Trương Tiêu Vân lập tức, một đạo bén nhọn phá phong thanh âm, bỗng nhiên tại trên bầu trời vang vọng mà lên, chợt một đạo bóng đen đột nhiên hoa vút không gian, đối với cái kia ánh sáng lạnh bắn mạnh tới.

	Tất cả mọi người là khiếp sợ tại đột nhiên xuất hiện biến hóa, sau đó chỉ thấy được Xích Kiếm Quỷ hai mắt bắt đầu khởi động lấy vô tận băng triều, trong tay xích Kiếm Nhất vung, lập tức một đạo khủng bố khí mang bạo tuôn ra mà ra, cuối cùng trùng trùng điệp điệp oanh kích đến đó bóng đen phía trên.

	Bang!

	Cực lớn kim thiết chi tiếng vang lên, bóng đen trên không trung không ngừng phiên cổn, cuối cùng trùng trùng điệp điệp cắm ở này cứng rắn huyền đài chính giữa.

	Mọi người tập trung nhìn vào, nguyên lai là một thanh màu đen trọng kiếm.

	"Hôm nay nếu ai động nàng một phần, ta liền giết hắn đi cả nhà!"

	Màu đen trọng kiếm rơi xuống đất nháy mắt, xa xa phía chân trời mạnh mà truyền đến một đạo mát lạnh tiếng vang, giống như là Kinh Lôi bình thường, truyền đến huyền trên đài tất cả mọi người bên tai, sâu trong linh hồn.

	Mọi người nghe được thanh âm, huyền trên đài, sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía phía chân trời chỗ.

	Chỉ thấy được bầu trời xa xa, một đạo thân thể cao lớn chậm rãi vỡ bờ đi qua, rõ ràng là một đầu Hàn Băng Giao Long, mà cái kia cực đại, dữ tợn đầu lâu giao long bên trên, một bóng người đang đứng ở phía trên, con mắt nhìn về phía dưới đá vuông trụ bên cạnh Trương Tiêu Vân.

	Một điếu thuốc hà Liệt Hỏa, ẩm vô cùng, nóng rực đầy hầu cái kia đoạn nhớ lại.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến người nọ, hống một tiếng, ý nghĩ trống rỗng, toàn bộ linh hồn giống như đều xuất khiếu bình thường, hoàn toàn không tự chủ được.

	Hai người trong đôi mắt vốn là bao hàm lấy vô tận tình nghĩa, chỉ là giờ khắc này, không biết từ đâu nói lên.

	Thời gian vội vàng lưu chuyển, ba năm qua đi.

	Một năm kia, tại một mảnh yên lặng, Tiểu Trạch chính giữa, hai cái vốn là vận mệnh tựa hồ không liên hệ người, chăm chú tướng liền cùng một chỗ, lẫn nhau dựa sát vào nhau, tương cứu trong lúc hoạn nạn tồn tại.

	Giờ khắc này, hai người lần nữa gặp nhau.

	Nhìn xem cái kia như tuyết bình thường mấy sợi tóc, Ôn Thanh Dạ giống như đau khổ bình thường, đau nhức triệt nội tâm.

	Huyền trên đài, hoàn toàn yên tĩnh, không ít người đều là kinh hãi càng tuyệt nhìn xem phía trên người nọ, sau đó cảm giác ánh mắt của mình bỏ ra đồng dạng, dụi dụi mắt lại hướng lên bầu trời nhìn lại.

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến người nọ, lập tức cả người đều bắt được nói: "Ôn Thanh Dạ! ?"

	Xích Kiếm Quỷ nhìn lên bầu trời phía trên đón gió mà đứng chi nhân, trong lòng chấn động mãnh liệt nói: "Tiểu tử này không phải chết ở Bí Cảnh chính giữa sao à?"

	"Ôn Thanh Dạ không chết, làm sao có thể "

	Thẩm Quân Như cùng Hoàng Phủ Thiên liếc nhau một cái, cau mày nói.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khó có thể tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rõ ràng thấy được hắn đã rơi vào vạn trượng dưới đáy, nhưng là vì sao hắn lại sống lại.

	Xích Kiếm Quỷ cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ đều là trong nội tâm khiếp sợ, nhưng là sau đó đã bị vẻ mừng như điên chỗ che dấu, trong mắt đều là mang theo một tia kỳ dị.