Chương 349: Mặt nạ lộ ra

	Chu gia Đại trưởng lão nhìn đến đây, không khỏi lông mày nhéo một cái: "Hắn vậy mà giết Thái Nhất Các Vương Hải "

	Thái Nhất Các, tại toàn bộ Đông Huyền vực đều là cấm kị bình thường tồn tại, trong môn cao thủ tụ tập, hơn nữa thống trị Đông Huyền vực mấy ngàn năm, trong môn bí mật vô số, thực lực thâm bất khả trắc, nghe nói vẫn cùng quanh thân mấy cái vực Siêu cấp tông phái giao hảo, tại Đông Huyền vực bên trong ai dám đắc tội Thái Nhất Các?

	Hơn nữa Thái Nhất Các từ trước đến nay bao che khuyết điểm, một khi đệ tử bị người sát hại, bất luận nguyên nhân, đều tìm một thân tính sổ.

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ bàn tay run rẩy không ngừng lấy, một tia huyết dịch chậm rãi theo khóe miệng chậm rãi chảy ra, mà hắn miệng hổ cũng có huyết dịch dọc theo Nhất Niệm Kiếm chảy xuống.

	Vương Hải kiếm thuật bình thường, nhưng là tu vi nhưng lại thật, Ôn Thanh Dạ mượn vừa rồi khí thế còn có cuối cùng dư lực một kiếm đánh chết hắn, cũng là thập phần không thoải mái.

	Giờ phút này mấy vạn người một mảnh lặng im, đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Mà lúc này đây, Thanh Lan Điện Phó điện chủ chậm rãi đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Ngươi đã xông đến nơi này rồi, đã có mười lăm năm không có xông đến thứ chín lôi đài thứ chín trường rồi"

	"Nói xong rồi, vậy thì kế tiếp a" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi khẽ chau mày, nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi hiện tại trạng thái còn có thể tiếp tục khiêu chiến sao? Ngươi buông tha đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thanh Lan Điện Phó điện chủ, hỏi: "Thanh Lan Điện không người nào?"

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, một lúc sau, quát lớn: "Tốt, cho ta thăng thứ chín lôi đài thứ chín trường "

	Chung quanh mọi người nghe được Thanh Lan Điện điện chủ lời nói, nguyên một đám cuồng hỉ không thôi.

	"Mười lăm năm rồi, không có người có thể khiêu chiến cái này Thanh Lan Đài thứ chín lôi đài thứ chín trường rồi"

	"Ôn Thanh Dạ cái tên này, nhớ kỹ hắn a, Thiên Huyền Tông đệ tử "

	"Ôn Thanh Dạ dù cho thất bại, cũng đủ để danh chấn tứ phương "

	... .

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Thanh Lan Điện Phó điện chủ, vốn là nhướng mày, chợt nghĩ tới điều gì, cười nói: "Cuối cùng này một hồi tỷ thí, không phải là ngươi đi?"

	"Đúng vậy, là ta" Thanh Lan Điện Phó điện chủ mỉm cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Oanh!

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ nói xong, thân thể một cỗ khí thế không ngừng kéo lên, lan tràn, thẳng xông lên đám mây.

	Một khắc này!

	Trong mắt mọi người đều là một mảnh sương mù, bị Thanh Lan Điện Phó điện chủ hấp dẫn ở.

	"Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong!" Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong lòng không khỏi trầm xuống, cái này Thanh Lan Điện Phó điện chủ không chỉ là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, hắn cho Ôn Thanh Dạ cảm giác cái này Thanh Lan Điện Phó điện chủ tuyệt không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nhạt nói: "Ta cũng đã lâu không có động thủ rồi, Ôn Thanh Dạ đúng không, ta cũng không muốn thắng chi không võ, như vậy đem, ngươi chỉ cần mở ra của ta mặt nạ, ngươi tựu thắng, như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Thanh Lan Điện Phó điện chủ con mắt, thật lâu đều không nói gì.

	"Như thế nào?" Thanh Lan Điện Phó điện chủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn chằm chằm vào hắn, không nói gì, không khỏi nhướng mày.

	Ta chiến, cho nên ta thắng. Ta thắng, cho nên ta cường.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi cười một tiếng, "Bắt đầu đi, lại để cho ta biết một chút về thủ đoạn của ngươi "

	"Uống!"

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ hét lớn một tiếng, vừa mới nói xong, thân hình tung hoành, đã áp vào Ôn Thanh Dạ trước người.

	Một quyền mang theo khủng bố tiếng gầm, oanh hướng Ôn Thanh Dạ.

	Không khí trong nháy mắt xé rách, trong hư không nóng rực nguyên khí trải rộng, một quyền này oanh ra, cho người cảm giác như là đại đê quyết liệt, hồng thủy tiết lưu, phồn vinh mạnh mẽ mà xuống, mà Ôn Thanh Dạ là nước lũ trước một khỏa Tiểu Thụ, tùy thời đều bị bẻ gãy, xông bại, sinh ra mãnh liệt thị giác trùng kích.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ lại mặt không đổi sắc, kiếm trong tay liên tục vung vẩy, bá bá bá ba cái.

	Xuy xuy xùy!

	Kiếm quang giăng khắp nơi, quyền kình bốn năm phân liệt.

	Ôn Thanh Dạ lúc này cảm giác được trong đó kình đạo, bước chân vội vàng hướng lấy sau lưng lui đi bốn năm bước, khí hải một hồi bốc lên.

	Mà đây chỉ là hai người tùy ý một chiêu đối bính, Ôn Thanh Dạ cũng đã rơi xuống hạ phong rồi.

	"Không có khả năng thắng lợi, quá khó khăn" Chu Tình lắc đầu nói.

	Chu Chấn Viễn cũng là lắc đầu thở dài nói: "Ai, hắn đã chính thức dầu hết đèn tắt "

	Chu gia Đại trưởng lão vuốt râu nói ra: "Không sao, ngay cả như vậy, Ôn Thanh Dạ ba chữ đã đủ để xông vào Đông Huyền vực Thanh Vân Bảng rồi"

	"Nỏ mạnh hết đà, làm gì cậy mạnh?" Thanh Lan Điện Phó điện chủ hừ lạnh một tiếng, lần nữa một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Quyền kình Cương Mãnh, bá đạo tuyệt luân, Thanh Lan Điện Phó điện chủ Thanh sắc quần áo theo Cuồng Phong đong đưa, góc áo Phi Dương, cực lớn quyền ấn kích động trong không khí, phát ra rầm rập tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được cái kia lăng lệ ác liệt, tuyệt cường khí tức đập vào mặt, hai tay nắm ở chuôi kiếm, mũi kiếm mạnh mà vẽ một cái mà qua, kiếm khí xé rách trường không, trong hư không xuất hiện một đạo kiếm thật lớn mang hướng về quyền ấn đánh tới.

	Oanh!

	Một đạo chói tai âm bạo thanh âm vang lên, tất cả mọi người là tâm thần rung động.

	"Phốc "

	Ôn Thanh Dạ bước chân lần nữa rời khỏi vài bước, một búng máu dịch nhịn không được phun ra đi ra ngoài, trong cơ thể khí tức hỗn loạn, cực kỳ bất ổn.

	"Còn thiếu một ít, tựu thiếu một ít rồi" Ôn Thanh Dạ nhíu mày, chỉ thiếu một ít, hắn có thể mượn nhờ cái này áp lực cường đại, đột phá tầng này bình cảnh, có thể đến Âm Dương cảnh bát trọng thiên rồi.

	"Hạ một chiêu, ngươi tựu thất bại" Thanh Lan Điện Phó điện chủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt không có một tia biểu lộ.

	"Cái này Thanh Lan Điện Phó điện chủ rốt cuộc là thần thánh phương nào? Vì sao như vậy cường đại? Quả thực không giống như là Âm Dương cảnh võ giả nên biểu hiện ra ngoài thực lực "

	Mọi người thấy lấy Thanh Lan Điện Phó điện chủ, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Ôn Thanh Dạ mạnh như thế hung hãn thân hình, mặc dù nguyên khí đã khô kiệt, đến lúc đó Thanh Lan Điện Phó điện chủ hai chiêu tựu đả thương Ôn Thanh Dạ, đây là không thể nghi ngờ.

	"Đã xong, Thiên Huyền Tông tiểu tử!"

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ bàn tay bốc lên, Thanh sắc khí lưu tại trong tay của hắn không ngừng ngưng tụ, bắt đầu khởi động nguyên khí giống như là một cái vòng xoáy.

	Một quyền oanh ra!

	"Chấm dứt?" Ôn Thanh Dạ trong trẻo con mắt phát ra một đạo như sao Quang Minh sáng thần quang, kiếm trong tay một chuyển, hướng về quyền kình chém tới.

	Rầm rầm rầm!

	Liên tiếp tiếng oanh minh lọt vào tai, mọi người hai mắt không dám nháy một cái, sợ bỏ lỡ cái gì trọng yếu chi tiết.

	Đi từ từ cọ!

	Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa hướng về phía sau thối lui, kiếm trong tay kéo trên mặt đất, phát ra xoẹt xẹt xoẹt xẹt tiếng vang, mang theo vô tận Tinh Hỏa.

	"Ngươi còn bất bại?" Thanh Lan Điện Phó điện chủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ còn không có bay ra lôi đài, bước chân đạp một cái, trong tích tắc bóng người biến mất tại chỗ, đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, quyền kình hướng về Ôn Thanh Dạ lồng ngực oanh khứ.

	Ôn Thanh Dạ tay phải đã chết lặng, lập tức tay trái ngưng kết thành quyền, đem chính mình còn thừa không nhiều lắm nguyên khí hướng về một quyền này đối với đi.

	Két sát!

	Một tiếng thanh thúy nứt xương thanh âm tại mọi người bên tai vang lên, làm lòng người trong phát lạnh, Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa hướng về phía sau thối lui, còn kém hai bước tựu rơi xuống lôi đài.

	Mọi người thấy lấy tay phải cầm kiếm, tay trái bởi vì gãy xương kịch liệt run rẩy Ôn Thanh Dạ, giờ phút này hắn như trước sắc mặt bình tĩnh như nước, chỉ là lông mày rất nhỏ nhíu thoáng một phát, chợt tiếp tục giãn ra, không khỏi đều là đứng lên.

	Thật ngoan cường lực ý chí!

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở trong nội tâm tê tâm liệt phế đau đớn, trong cơ thể cửa trước thoáng cái oanh mở ra bình thường, nhưng là giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong cơ thể nguyên khí khô kiệt, căn bản là không thể đột phá.

	Hống!

	Vừa lúc đó, khí hải giống như là nham tương phún dũng bình thường, từng mảnh nguyên khí chất lỏng không ngừng bốc lên, bắt đầu từng mảnh từng mảnh bổ dưỡng Ôn Thanh Dạ thân thể.

	Thoáng chốc, vô số nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ thân thể quanh thân các nơi dũng mãnh lao tới, tẩm bổ lấy Ôn Thanh Dạ khô héo kinh mạch.

	Ầm ầm!

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Thanh Lan Điện Phó điện chủ lại là một quyền oanh đi qua, Bành Bái nguyên khí xen lẫn vô tận uy danh hướng về Ôn Thanh Dạ áp đi qua, chung quanh hư không đều là một hồi kích động lấy.

	"Thua" Chu Tình chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung không động, nhịn không được nói ra, trong nội tâm rốt cục thở dài một hơi.

	Xoẹt!

	Nhưng là sau một khắc!

	Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà sáng ngời, tay phải kiếm chớp động lên lăn tăn kim quang, Nhất Niệm Kiếm tản ra vạn đạo kim sắc hào quang, đau nhói mọi người con mắt.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ tư! Kẻ nghịch ta chết!"

	Một đạo kim sắc kiếm quang theo Ôn Thanh Dạ kiếm trong điên cuồng bắt đầu khởi động, giống như muốn chém phá hết thảy, vô tận bá đạo, vô tận phóng đãng, vô tận uy nghiêm!

	"Không tốt!"

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ trong nội tâm cả kinh, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vốn là cá trong chậu rồi, nhưng là tại cuối cùng này trước mắt, vậy mà phấn khởi phản kháng, hắn như thế nào không sợ hãi?

	Nhưng là giờ phút này đã đã chậm, Ôn Thanh Dạ một kiếm nhanh như lưu quang, hắn đã trốn tránh đã không kịp.

	Răng rắc!

	Không khí thoáng cái cứng lại, thời gian đều phảng phất bất động bất động rồi.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ mặt nạ hóa thành hai nửa, hướng về bên cạnh thổi đi, mặt của nàng cũng rốt cục lộ liễu đi ra.