Chương 718: Hoàng yến (sáu)

	"Quả nhiên không xuất ra của ta sở liệu" Phan Trung Nhất nhìn đến đây, không khỏi ám thở dài một hơi.

	Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử hai người giờ phút này cũng đều là phản ứng đi qua, hai mặt nhìn nhau, hai người trong lòng chấn động mãnh liệt không thôi.

	Vân Nhai Tử thì thào lẩm bẩm: "Thanh Dạ vậy mà một chiêu tựu đánh bại Hải Ninh, cực kỳ khủng khiếp, cực kỳ khủng khiếp a, đủ để sánh vai Tiểu Yêu Tôn đi à nha "

	Mạnh Nhất Vũ càng là trực tiếp đứng lên, đại hỉ nói: "Tốt, tốt "

	Vốn là hai người đều cho rằng Ôn Thanh Dạ giờ phút này không chết cũng là trọng thương, nhưng là cái này kết quả lại ngoài tất cả mọi người đoán trước.

	Tư Mã Phong, Đồ Bại, Nhạc Minh Châu sau lưng Thiên Huyền Tông những người khác cũng là nhao nhao nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo rung động lắc lư vui sướng, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà cường hãn như vậy, cường đại làm cho người khó có thể tin.

	Tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hắn không phải bản thân bị trọng thương sao?

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ hai mắt đạm mạc nhìn phía dưới té trên mặt đất Hải Ninh, khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, chợt bàn tay hướng về phía dưới tìm tòi.

	Hải Ninh thiên sang bách khổng thân hình trực tiếp bị một loại lực hút dẫn tới giữa không trung.

	Ngụy Thiên Nhai nhìn đến đây, nhịn không được quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì?"

	"Làm gì? Ngụy Các lão, ta có một phần lễ vật đưa cho quý Các chủ, hi vọng hắn hảo hảo thu về "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Hải Ninh, bàn tay nhẹ nhàng một chuyển, lạnh như băng vô tình phải xem lấy trên không Hải Ninh, ngươi đã là Hoàng Phủ Thiên sư đệ, nên minh bạch, ngươi sẽ có hôm nay kiếp nạn.

	Hống!

	Một đạo hồng sắc Liệt Diễm theo Ôn Thanh Dạ trên cánh tay truyền đến, sau đó trực tiếp xông về Hải Ninh.

	Tất cả mọi người là khó hiểu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, hắn đây là muốn làm gì?

	Vạn chúng nhìn trừng trừng xuống, đối với ước đấu sự tình, Ngụy Thiên Nhai cũng không dám tự tiện ra tay, chỉ có thể sắc mặt âm trầm uy hiếp nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không muốn quá mức rồi, ta cho ngươi biết, Hải Ninh có thể là chúng ta Các chủ đại đệ tử, hơn nữa quan hệ cá nhân cùng Hoàng Phủ Thiên rất tốt, ngươi hôm nay động đến hắn, cẩn thận mạng của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ giống như không có nghe được đồng dạng, tiếp tục hội tụ lấy bành trướng hỏa diễm xông về Hải Ninh.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ta sư đệ là sẽ không bỏ qua ngươi "

	Hải Ninh cảm giác một hồi Thực Cốt Chước Tâm đau đớn, lúc này thanh tỉnh lại, sau đó bén nhọn quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi tựu đợi đến a, chờ ta Hoàng Phủ sư đệ cùng Trương sư muội ngày đại hỉ, ngươi ngàn vạn đừng không dám không đến a, ha ha ha ha "

	Chỉ thấy cái kia một vòng một vòng hỏa diễm dĩ nhiên đem cái kia Hải Ninh vây quanh ở, Hải Ninh cả người đều đắm chìm trong hỏa diễm phía trên, nhưng là hắn như trước điên cuồng rống giận, đã đến giờ phút này hắn vẫn là chưa tin Ôn Thanh Dạ sẽ giết hắn.

	"Tên ngu ngốc này" Ngụy Thiên Nhai nghe được Hải Ninh lời nói, nhịn không được thấp giọng chửi bới nói.

	Đồ Bại nhịn không được phẫn nộ quát: "Vô liêm sỉ, ngươi sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng? Nãi nãi, Thái Nhất Các sớm muộn gì hội xong đời, ngươi tựu là cái thứ nhất đi Địa phủ đưa tin "

	Chung quanh khắp nơi cường giả nghe được Đồ Bại lời nói, đều là sắc mặt đạm mạc, cũng không có bao nhiêu biểu lộ, Thái Nhất Các cái vị này quái vật khổng lồ trước mặt, Đồ Bại nói lời giống như thật sự giống như là vui đùa bình thường, chẳng qua là cái loại nầy không tốt cười vui đùa.

	Hải Ninh cố nén đau đớn, nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng, ôn. . Ôn Thanh Dạ dám giết ta?"

	Ngụy Thiên Nhai cũng nhịn không được nữa, thân thể thoáng cái đứng lên, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ta khuyên ngươi nhanh chóng dừng tay, nếu không tự gánh lấy hậu quả "

	Ôn Thanh Dạ đối với Ngụy Thiên Nhai uy hiếp tự nhiên không thêm để ý tới, trên bàn tay hỏa diễm càng thêm mãnh liệt bành trướng, như một đạo hồng sắc trọc sóng chăm chú đem cái kia Hải Ninh bao khỏa ở trong đó.

	"A!"

	Hải Ninh nhịn không được phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết, hai mắt hiện ra Huyết Hồng, trừng mắt Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi tựu đợi đến a, chờ... Ngụy. . . . Các lão, cứu. . . Ta "

	Trong lúc đó, Hải Ninh sắc mặt đều biến bóp méo, toàn bộ ngũ quan giống như đều xoắn xuýt cùng một chỗ, cái kia Phệ Hồn Thực Cốt thống khổ cũng chịu không nổi nữa rồi, hướng về Ngụy Thiên Nhai kêu cứu.

	Mọi người thấy lấy Hải Ninh cái kia phó bộ dáng, vốn là theo trong nội tâm đánh nữa rùng mình một cái, Ôn Thanh Dạ đây rốt cuộc là muốn làm gì?

	Ngụy Thiên Nhai nhìn xem phía trên Hải Ninh, hai mắt hơi trầm xuống, trầm mặc lại.

	Nếu như cái lúc này ở đây chính là Cổ Diệc Phong, khả năng đã sớm ra tay cứu trợ Hải Ninh rồi, nhưng là ở đây chính là Ngụy Thiên Nhai, Ngụy Thiên Nhai lòng dạ thế nhưng mà thập phần hẹp hòi.

	"Ôn Thanh Dạ, dừng tay a "

	Vừa lúc đó, một mực không có lên tiếng Cố Hồng Tụ nhẹ nhàng đứng lên, "Không muốn quá mức rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong ngọn lửa, cái kia Hải Ninh hai mắt hiện lên oán hận, trong nội tâm nổi lên ánh sáng lạnh, "Hải Ninh, hôm nay sẽ là của ngươi tử kỳ, ai cũng không thể nào cứu được ngươi "

	"Cho ta dung luyện!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh như băng nhìn xem trong ngọn lửa Hải Ninh, tay phải mạnh mà đưa ra ngoài.

	Cố Hồng Tụ chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với lời của mình hờ hững, không khỏi mím môi, vừa muốn nói cái gì, trước mắt tựu hiển hiện một đạo nhu hòa bạch quang.

	Mọi người chỉ thấy một cái màu ngọc bạch bàn tay mang theo óng ánh sáng long lanh sáng bóng, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc hào quang làm cho người cảm giác hoa mắt thần chóng mặt, không ít người đều là nhắm hai mắt lại.

	Xoẹt xoẹt! Xoẹt xoẹt!

	Bạch Ngọc tay trực tiếp xông về trong ngọn lửa Hải Ninh, Hải Ninh lập tức cảm giác nguyên thần run lên, giống như muốn nhẹ nhàng đi ra đồng dạng.

	"Ôn. . . . . Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì?"

	Hải Ninh thanh âm tại trong ngọn lửa có một tia suy yếu, còn có một tia run rẩy.

	"Ta muốn làm gì?" Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói ra: "Tiễn đưa ngươi ra đi!"

	Hải Ninh tại Thái Nhất Các bảy tôn bên trong bài danh thứ hai, hơn nữa còn là Hoàng Phủ Nhất Dạ đại đệ tử, như vậy đối với Thái Nhất Các nhất định hết sức hiểu rõ.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ ý định trước thu Hải Ninh trong đầu trí nhớ nói sau, mà bây giờ hắn sử dụng đúng là cái kia một loại bí pháp.

	Ngay tại sau một khắc, Hải Ninh cảm giác nguyên thần chính giữa một mảnh mơ hồ, coi như có đồ vật gì đó dẫn dắt nguyên thần.

	Xoạt!

	Thấy hoa mắt, mạnh mà hắn lại cảm giác trước mặt của mình một mảnh đen kịt, chính mình giống như thân ở một mảnh Thương Mang chính giữa, trong hư không hai đạo sáng ngời hào quang xuyên thấu tới.

	Nhìn kỹ, đó là một đôi mắt, khóe mắt chính giữa đều là một vòng tang thương.

	Mà Hải Ninh ở đằng kia một đôi sáng trong hai con ngươi nhìn soi mói, cảm giác toàn thân của mình cao thấp hết thảy tất cả đều bị nhìn thấu đồng dạng, không có một điểm bí mật đáng nói.

	Trịnh Thiến chau mày lấy, nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ, có chút khó hiểu mà nói: "Tiểu tử này, đến cùng đang làm gì đó? Bộ dạng như vậy kỳ quái, tà môn "

	Mà ngay cả Vô Vi Đạo Phái hoa Ngọc Chân người, giờ phút này cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, tất cả mọi người là tò mò nhìn phía trước một màn, có chút không biết làm sao, không rõ Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là muốn làm gì.

	"Không tốt, Hải Ninh sinh cơ "

	Ngụy Thiên Nhai mạnh mà cảm thấy Hải Ninh sinh cơ giống như đang tại tiêu tán, lúc này rốt cuộc ngồi không yên, bước chân đạp một cái, thân hình phi tốc hướng giữa không trung phía trên Hải Ninh phóng đi rồi.