Chương 83: Thiên tài! ?

	Nhiếp Khánh Lan cùng bốn núi sơn chủ còn có một chút chấp sự, kể cả nội viện học sinh rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt của mình.

	Nhiếp Khánh Lan con mắt quét mắt chung quanh tân sinh, nhìn xem tân sinh trạng thái, không ít người đều là lộ ra trầm tư thần sắc đi ra, cau mày lấy.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi âm thầm nhíu mày nghĩ đến, cái này Ôn Thanh Dạ đến cùng đang làm gì đó? Cơ hội tốt như vậy như thế nào không nhìn về phía trước Huyền Quang Kính, nói không chừng dùng thiên tư của hắn có thể từ đó lĩnh ngộ một môn Lục phẩm, thậm chí Thất phẩm võ học đấy.

	Chương Đài chứng kiến Tây Sơn La Đường trong mắt thoáng hiện một vòng tinh mang, trong nội tâm không khỏi âm thầm vui vẻ, "Chẳng lẽ cái này La Đường lĩnh ngộ cái gì pháp môn sao?"

	"Các ngươi mau nhìn, Hạ Mặc Vũ đang làm gì đó?"

	"Hắn giống như tại rút kiếm, các ngươi xem hắn xuất kiếm tốc độ thật nhanh "

	"Thật kinh người a, đây chẳng lẽ là theo trong kính Huyền Quang lĩnh ngộ đi ra sao?"

	"Không, đây chỉ là kiếm chiêu a, trong đó hàm súc thú vị Hạ Mặc Vũ còn không có lĩnh ngộ "

	"Chẳng lẽ cái này là thiên tài sao? Thật kinh người lực lĩnh ngộ, vì cái gì ta nhìn Huyền Quang Kính không có có cảm giác gì?"

	... ...

	Nam Sơn sơn chủ Hồ Ngọc Thúy chứng kiến Hạ Mặc Vũ múa lấy kiếm trong tay, không khỏi đại hỉ đạo, "Xem ra Hạ Mặc Vũ quả nhiên không để cho ta thất vọng a "

	Tại đây không ít lão sinh năm trước thời điểm, đều đã từng gặp cái này Huyền Quang Kính rồi, một ít tư chất kinh người thế hệ đã lĩnh ngộ không ít võ học rồi.

	"Ôn Thanh Dạ đang làm gì đó? Nghe đồn hắn thiên tư rất cao minh, vì cái gì đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích?"

	"Theo ta thấy, nhất định là Ôn Thanh Dạ đối với cái này Huyền Quang Kính không có có cảm giác, cái gì đều không có lĩnh ngộ đi ra "

	"Cái kia thật đúng là thiếu a, một năm cũng chỉ có thể chứng kiến một lần Huyền Quang Kính, Ôn Thanh Dạ vậy mà cái gì đều không thể lĩnh ngộ, ngươi xem Hạ Mặc Vũ giống như lĩnh ngộ cái gì cực kỳ khủng khiếp công pháp giống nhau "

	Không ít người bắt đầu vi Ôn Thanh Dạ bóp cổ tay thở dài đi lên.

	Nhưng mà Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên cái này Huyền Quang Kính ảo diệu, cái này cái gọi là Huyền Quang Kính hắn cũng biết là cái gì, cái gọi là Huyền Quang Kính chẳng qua là rất lơ lỏng bình thường lưu ảnh kính mà thôi, chính là là năm đó cái nào đó cao thủ đối với này mì vách tường luyện tập võ học của mình, mà cái này lưu ảnh kính trùng hợp đem người kia võ học tàn ảnh toàn bộ ánh ở phía trên.

	Một khi mọi người quan sát đến lưu ảnh kính, tựu phảng phất có thể chứng kiến nhiều năm trước người kia lưu lại võ học tàn ảnh, có người lực lĩnh ngộ kinh người, liếc chứng kiến hơn nữa có thể nhớ kỹ, hoặc là theo một ít tàn ảnh ở bên trong, trực tiếp lĩnh ngộ trong đó cả bộ võ học.

	Cái này lưu ảnh kính trong cường đại nhất võ học, Ôn Thanh Dạ cũng không để trong mắt, hắn tự nhiên không phải chẳng hề để ý nhìn xem, hơn nữa bên trong cường đại nhất một loại kiếm pháp, Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua cũng đã nhớ kỹ.

	Yến Hương Dương lúc này trên trán tất cả đều là mồ hôi, hai đầu lông mày có chút mệt mỏi, trong đầu của nàng không ngừng quanh quẩn vừa rồi cái kia thân ảnh, phảng phất nhớ kỹ cái gì, nhưng là giống như lại lập tức quên đồng dạng.

	"Phanh!"

	Huyền Quang Kính mạnh mà phát ra một đạo hào quang đi ra, Yến Hương Dương phảng phất nhận lấy hào quang chỉ dẫn, con mắt lờ mờ thấy được một tia sáng ngời hào quang.

	"Thất phẩm võ học, đây là Thất phẩm võ học!"

	"Trời ạ, Hương Dương tỷ vậy mà trực tiếp đốn ngộ Thất phẩm võ học "

	"Không biết đây là cái gì võ học, Hương Dương tỷ đã có cái này Thất phẩm võ học nghĩ đến nhất định sẽ lần này bốn núi Hội Võ đại phóng dị sắc."

	Không ít người đều thấy được Yến Hương Dương cái kia đốn ngộ một khắc, Yến Hương Dương cái kia ngón tay run run một khắc, bọn hắn biết rõ lại có một bộ Thất phẩm võ học vấn thế rồi.

	Yến Hương Dương giờ phút này cũng là đại hỉ, năm trước, nàng đầy cõi lòng chờ mong muốn lĩnh ngộ Thượng phẩm võ học, nhưng là mình cái gì đều không có lĩnh ngộ đi ra, năm nay vậy mà lĩnh ngộ một bộ Thất phẩm võ học, phải biết rằng một bộ Thất phẩm võ học thế nhưng mà thập phần trân quý.

	Nam Sơn tất cả mọi người là mừng rỡ không thôi, nhất là Hồ Ngọc Thúy cười đều không ngậm miệng được rồi.

	"Ha ha ha, Hạ Mặc Vũ thiên tư quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, không nghĩ tới Hương Dương cái nha đầu này năm nay cũng bạo phát "

	Cung Thiên Thuận nở nụ cười một tiếng, an ủi nhìn xem Lệ Nhai nói ra: "Ôn Thanh Dạ tốt như cái gì võ học đều không có lĩnh ngộ a? Không có quan hệ, nói không chừng có thể hướng Hương Dương tiểu nha đầu như vậy, sang năm nói không chừng có thể lĩnh ngộ "

	Lệ Nhai mặc dù trong nội tâm không thoải mái, nhưng như trước không phục nói: "Đó là đương nhiên rồi, hơn nữa ta Bắc Sơn lại không thiếu hụt võ học, một đại đẩy Lục phẩm võ học vẫn phải có "

	Cung Thiên Thuận nhìn xem Lệ Nhai cái dạng kia, nhịn cười không được: "Ha ha ha, con vịt chết cái lúc này cãi lại ngạnh, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ vòng thứ nhất gặp được mặt khác Tam Sơn lão sinh, bị một chiêu đánh bại, ta nhìn ngươi đến lúc đó còn có thể nói cái gì "

	Mà lúc này đây, đại bộ phận người cũng đã phục hồi tinh thần lại rồi, Huyền Quang Kính giống như phóng thích hết năng lượng của mình đồng dạng, biến thành một mặt rất bình thường tấm gương đồng dạng, bình thản không có gì lạ.

	Hạ Mặc Vũ nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, đi tới Cao Nguyệt Nhu bên người cười nói: "Nguyệt Nhu, ngươi biết không? Ta vừa rồi giống như lĩnh ngộ đã đến một bộ Thất phẩm võ học "

	Xoạt!

	Hạ Mặc Vũ lời nói phảng phất trong đám người hù dọa ngàn tầng bọt nước đồng dạng, tất cả mọi người là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hạ Mặc Vũ.

	"Vừa rồi Hạ Mặc Vũ vậy mà lĩnh ngộ đã đến một bộ Thất phẩm võ học "

	"Cái này là thật hay giả, đây chính là Thất phẩm võ học a "

	"Chỉ bằng phần này lực lĩnh ngộ, Hạ Mặc Vũ quả nhiên là lần này tân sinh trong hoàn toàn xứng đáng khôi thủ "

	Chung quanh mọi người nghị luận thanh âm, lại để cho Hạ Mặc Vũ thần sắc càng thêm đắc ý.

	Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, ngữ khí có chút bình thản nói: "Chúc mừng ngươi a "

	Hạ Mặc Vũ ngữ khí có chút kích động nói: "Nguyệt Nhu, ngươi xem rồi a, lần này bốn núi Hội Võ ta nhất định sẽ đại phóng dị sắc, thẳng tiến Top 10 mạnh "

	Cái lúc này không ít lão sinh đều là nhìn về phía Hạ Mặc Vũ bên này, trên nét mặt không có bao nhiêu biến hóa, đối với Hạ Mặc Vũ cái tên này, coi như là lão sinh, bọn hắn cũng là nghe qua không ít lần.

	Nhưng là Hạ Mặc Vũ lời nói, bọn hắn lại xì mũi coi thường, Top 10?

	Cao Nguyệt Nhu như trước không mặn không nhạt nói: "Ân, ta chúc ngươi thành công "

	Hạ Mặc Vũ nhìn xem Cao Nguyệt Nhu cái dạng này, không khỏi cau mày, vừa muốn nói gì, nhưng nhìn đến Cao Nguyệt Nhu đã đứng dậy rời đi, đúng lúc là đi về hướng Bắc Sơn buổi biểu diễn dành riêng.

	Hạ Mặc Vũ hai đầu lông mày hiện lên một tia âm lãnh, Ôn Thanh Dạ, ta nhất định sẽ đả bại ngươi, lại để cho ngươi biết ta và ngươi chi ở giữa chênh lệch, mà Cao Nguyệt Nhu, nàng là của ta.

	Cao Nguyệt Nhu đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, an ủi: "Không có quan hệ, dù cho hiện tại không thể lĩnh ngộ vẫn có sang năm đấy "

	"Đúng, đối với" Hạ Hạ liền vội vàng gật đầu nói ra.

	Tiểu Vân Sam chớp chớp mắt to, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, "Ta không tin Thanh Dạ ca cái gì đều không có lĩnh ngộ đến, Thanh Dạ ca ngươi nói ta nói rất đúng không đúng "

	Ôn Thanh Dạ sờ lên Tiểu Vân Sam đầu nói ra: "Đúng vậy, Tiểu Vân Sam nói một điểm đúng vậy "

	Cao Nguyệt Nhu xem đại Ôn Thanh Dạ không phải rất quan tâm bộ dạng, trong nội tâm thở dài một hơi, nàng chỉ sợ Ôn Thanh Dạ nghĩ không ra, trong lòng có cái khúc mắc, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái dạng này, trong lòng của nàng cũng thở dài một hơi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn xem Cao Nguyệt Nhu liếc, cũng không có tận lực đi giải thích nhiều như vậy.