Chương 791: Giấy dầu tán

	Yêu Vũ xem lên trước mặt bảo vật, lâm vào một mảnh thất thần chính giữa, những bảo vật này nàng cho tới bây giờ đều không có xem qua, nhất là cái kia từng kiện từng kiện pháp khí, vốn là Linh phẩm, hơn nữa bên trong một cái hay là Linh phẩm Cao cấp pháp khí.

	Đã qua một hồi lâu, nàng rốt cục tỉnh ngộ đi qua, mừng rỡ như điên nói: "Đây chỉ là một Đế Giả chi mộ, còn có những thứ khác Đế Giả chi mộ "

	Yêu Vũ vội vàng hướng lấy những thứ khác Đế Giả chi mộ di động mà đi, chợt lặp lại vừa rồi động tác, nhắc tới nguyên khí, sau đó giơ tay lên chưởng oanh tới.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua.

	Yêu Vũ lại đào móc này Phi Vân Đế mộ táng về sau, mới cảm thấy có chút mệt mỏi, trong đó không chỉ có có đại lượng Nguyên thạch, còn có rất nhiều trân quý khoáng thạch, pháp khí, thậm chí cũng không có thiếu võ học điển tịch, bí thuật giấy sách, kỳ trân dị bảo càng là nhiều vô số kể.

	Những bảo vật này, có rất nhiều đều là Yêu Vũ không nhận biết.

	Đây chính là Tam kiếp cao thủ lưu lại suốt đời tài vụ, tùy tiện một cái mộ táng đều là một phần không nhỏ cơ duyên, huống chi Yêu Vũ đào móc hai cái đâu?

	Mà lúc này Yêu Vũ cũng là cảm giác có chút mỏi mệt rồi, nhưng là khóe miệng của nàng y nguyên mang theo vẻ mĩm cười, "Những mộ táng này chờ ta trong khoảng thời gian này từng cái đào lấy, dù sao ở lại dưới mặt đất cũng là lãng phí, không bằng lưu cho công tử nhà ta "

	Chỉ là Yêu Vũ không có chú ý tới mình mi tâm một đám màu đen khí lưu toán loạn lấy, trôi qua tức thì, lập tức tựu biến mất.

	... ... .

	Thời gian như thời gian qua nhanh, trong nháy mắt đã trôi qua rồi nửa tháng.

	Yêu Vũ hôm nay không biết như thế nào, cảm giác dị thường mệt mỏi, hơn nữa loại cảm giác này thẳng kích nội tâm, nàng hôm nay không có lại đi đào huyệt, mà là tựa ở một gốc cây bên cạnh nghỉ ngơi.

	Nửa tháng này đến, nàng đem sở hữu Đế Giả chi mộ trộm mấy lần, cùng sở hữu bảy mươi tám cái đế mộ, mà nàng tự nhiên cũng có được bảy mươi tám cái Tu Di giới.

	Trong đó Linh phẩm pháp khí vô số, Linh phẩm đỉnh phong pháp khí càng là có thêm mấy chục cái, đại lượng hiếm quý khoáng thạch, có rất nhiều đều là Yêu Vũ gọi không được danh tự, mà chỗ tích lũy Nguyên thạch tựu là so về Thiên Huyền Tông toàn bộ tông phái tồn kho còn nhiều hơn không biết bao nhiêu.

	Có thể không chút nào khoa trương nói, hiện tại Yêu Vũ tuyệt đối là toàn bộ bốn vực giàu có nhất võ giả.

	Những pháp khí này chính giữa, Yêu Vũ có một kiện là thích nhất, nàng không là ưa thích cái kia kiện pháp khí uy lực, mà là theo chứng kiến lần đầu tiên, đánh trong nội tâm ưa thích.

	Một thanh Hồng sắc giấy dầu tán.

	Cái này một thanh Hồng sắc giấy dầu tán thật không đơn giản, chính là Đế lĩnh một vị Đế danh dương thiên hạ Linh phẩm Cao cấp pháp khí, vừa có khả năng tấn công, quả thực là thần diệu dị thường.

	Yêu Vũ ưa thích cái thanh này Hồng sắc giấy dầu tán, đơn giản chính là giấy dầu tán là Hồng sắc.

	Chứng kiến cái này Hồng sắc giấy dầu tán, không biết vì sao nàng luôn cảm thấy thấy được hi vọng, thấy được tương lai của mình, như vậy đỏ thẫm, như vậy làm cho người tâm trí hướng về.

	"Hoàng Phủ Thiên, ta sẽ không nghe theo mệnh lệnh của ngươi rồi, Thái Nhất Các, gặp lại sau "

	Yêu Vũ cúi đầu vuốt vuốt trong tay giấy dầu tán, thấp giọng cười nói: "Tương lai thời gian, ta nghĩ kỹ tốt còn sống... . ."

	Nếu có người ở chỗ này, nhất định sẽ phát hiện, cái kia Yêu Vũ đôi má hiện ra một tia quỷ dị hắc quang, bờ môi do nguyên lai phấn hồng biến thành màu đỏ tím, con mắt càng là không hề thần quang, có chút tan rã, nàng cả người đều là tản ra một loại tử khí cảm giác.

	Cho người lần đầu tiên cảm giác chính là nàng đã bị chết, nhưng là bây giờ Yêu Vũ nhưng lại thật sự có hô hấp.

	Đây chính là bị đại lượng oán khí, tử khí không ngừng xâm nhập kết quả, nếu không phải Yêu Vũ chính là vạn trong không một Mị Cốt, khả năng theo cái thứ nhất Hư Không Đế mộ táng nàng tựu hóa thành thành từng mảnh Bạch Cốt rồi.

	Mà giờ khắc này, đoán chừng không có người chứng kiến, Yêu Vũ thân hình ở trong, cái kia Mị Cốt đã hiện ra hắc quang, mà ngay cả xương cốt đều bị ăn mòn rồi.

	Bệnh nguy kịch, hết cách xoay chuyển đại khái cũng có bộ dáng như vậy rồi.

	... . . . .

	Giờ phút này luyện hóa cái kia Băng Linh tinh túy đã đến mấu chốt nhất thời khắc, chỉ thấy trong tay hắn hạt châu toàn thân ánh sáng, tản ra một loại làm lòng người vì sợ mà tâm rung động thần quang, hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, vô số tím quang mang màu vàng theo trong lòng bàn tay của hắn chiết xạ mà ra, hướng về kia Băng Linh tinh túy phóng đi.

	Mà cái kia Băng Linh tinh túy chung quanh cuối cùng một vòng màu xanh da trời vầng sáng rốt cuộc không kiên trì nổi rồi, lập tức hóa thành từng sợi màu trắng khói khí nhẹ nhàng đi ra.

	Băng Linh tinh túy chung quanh sở hữu hàn khí vốn là bị Ôn Thanh Dạ dùng Kỳ Lân Hỏa xua tán đi, nếu đổi thành người bình thường, tựu là xua tán cái này ngàn năm Băng Linh tinh túy hàn khí cũng không biết lên giá đi bao lâu thời gian.

	"Hiện tại tựu để cho ta nhất cổ tác khí hấp thu cái này Băng Linh tinh túy "

	Ôn Thanh Dạ tâm thần lần nữa chìm vào, ngay tại sau một khắc, thân thể của hắn giống như là một cái lỗ đen bình thường, bắt đầu điên cuồng hấp thu lấy chung quanh hết thảy.

	Chung quanh bàng bạc Thiên Địa Nguyên Khí theo Ôn Thanh Dạ thổ nạp, giống như sóng cuốn vọt vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, rồi đột nhiên, chung quanh của hắn mạnh mà bay lên một đạo Tử Kim sắc màn hào quang.

	Thiên Địa Nguyên Khí ở đằng kia màn hào quang bên cạnh xoay một hồi, sau đó coi như hóa thành ngàn vạn nguyên khí sợi tơ, mới đúng lấy Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, hiển nhiên những Thiên Địa Nguyên Khí này đã bị Tử Kim sắc màn hào quang chiết xuất một bước, mới tiến vào Ôn Thanh Dạ huyết mạch, cốt tủy chính giữa.

	Những Thiên Địa Nguyên Khí này vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, rất dễ dàng đã bị hắn nắm giữ, dọc theo Trường Sinh Quyết lần nữa vận dạo qua một vòng, trong đó hỗn tạp bị triệt để tiến hóa, chỉ còn lại một chút tinh thuần nguyên khí, dũng mãnh vào đến khí hải chính giữa.

	Cùng lúc đó, cái kia Băng Linh tinh túy cũng là hộc ra từng đạo bạch sắc quang mang, giống như cái kia lao nhanh được dòng sông bình thường, theo Ôn Thanh Dạ toàn thân lỗ chân lông, một đường mãnh liệt mà vào, sau đó tức giận gầm thét, quán chú tiến nhập trong kinh mạch.

	Đương cái kia Băng Linh tinh túy tiến vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa thời điểm, giờ khắc này, lập tức phóng xuất ra một loại cực hạn băng hàn, hơi lạnh những nơi đi qua, thành kinh mạch bên trên, vậy mà xuất hiện một tầng hơi mỏng Băng Sương.

	Bất thình lình Băng Sương, lại để cho Ôn Thanh Dạ lập tức một cái giật mình, cũng may mắn hắn sức chịu đựng rất mạnh, lập tức tựu cố nén cái kia quái dị đau đớn, tiếp tục chìm vào tâm thần, tiếp tục tu luyện lấy.

	Một cỗ Băng Linh khí lưu theo cái kia kinh mạch chính giữa vọt tới khí hải cửa vào chính giữa, hình như là tại súc tích lực lượng, cuối cùng hung hăng đụng phải bên trên khí hải chính giữa Tử Kim sắc nguyên khí.

	Oanh!

	Chỉ nghe trong cơ thể truyền ra cái kia âm thanh rất nhỏ trầm đục, Ôn Thanh Dạ giữa cổ họng cũng là trầm thấp buồn bực hừ một tiếng, khuôn mặt phun lên một cỗ đỏ mặt.

	Cái kia Băng Linh tinh túy sở hữu Tinh Nguyên cùng Tử Kim sắc nguyên khí, giống như là hai cỗ bành trướng sục sôi thủy triều, lẫn nhau phát cùng một chỗ.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ khí hải không ngừng rung động lắc lư.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Giờ phút này hắn cảm giác thiên địa đều tại loạng choạng, mà hắn tựu như cùng một cái lục bình phiêu tại mưa to gió lớn chính giữa, hào không có chút năng lực phản kháng, chỉ có thể nhìn khí hải chính giữa Tử Kim sắc nguyên khí cùng vẻ này hàn khí kịch liệt va chạm lấy.