Chương 811: Vạn kiếm thần phục

	Tây Hoang vực một chỗ sơn động chính giữa.

	Trong sơn động hoàn cảnh u ám, không ánh sáng, hơn nữa mang theo vài phần âm lãnh ẩm ướt.

	Một người nam tử đang ngồi ở cửa động ở chỗ sâu trong ghế đá bên cạnh, hé mở mặt mang che mặt cụ, nửa cái mặt lộ ra đi ra, thấy không rõ tuổi tác như thế nào, ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn xem kiếm trong tay, lâm vào trong trầm tư.

	Kiếm kia nhấp nhô một vòng màu đỏ thẫm vầng sáng, sáng chói động lòng người, xem xét đã biết rõ cực kỳ bất phàm.

	Vừa lúc đó, cái kia màu đỏ thẫm kiếm mạnh mà run rẩy lên, hoàn toàn không bị khống chế của hắn, mà ngay cả cánh tay của hắn cũng đi theo run rẩy lên.

	Xoạt!

	Sau đó một kiếm kia, trực tiếp hóa thành một đạo như lưu ly sáng rọi hướng về bên ngoài động khẩu phóng đi.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Nam tử nhướng mày, lúc này không có có do dự chút nào, bước nhanh đi theo.

	Qua trong giây lát, nam tử tựu đuổi theo kiếm của mình đã đến bên ngoài động khẩu, chỉ thấy kiếm kia phiêu ở giữa không trung, mũi kiếm phương hướng trực chỉ phương đông.

	Theo cái kia chính mình làm bạn nhiều năm đồng bọn trên người, hắn cảm thấy một vòng thần phục ý tứ hàm xúc.

	"Đây là vạn kiếm thần phục! ! ?"

	Nam tử nhìn trước mắt tràng cảnh, ánh mắt lộ ra kinh hãi càng tuyệt thần sắc.

	Nam Phong vực, Bắc Khâu vực... . Bốn vực chớ không phải là như thế, sở hữu kiếm, bất luận là mộc kiếm, Thiết Kiếm đều là mãnh liệt bay lên bầu trời ở bên trong, sau đó mũi kiếm trực chỉ Thiên Huyền Tông phương hướng.

	Thiên hạ chi kiếm rung động ngâm không chỉ, cùng chỉ một phương, chính là vạn kiếm thần phục, Quỷ Thần bọn đạo chích chớ để giữa đường!

	Hằng hà kiếm đều chỉ vào cùng một cái phương hướng, kia trường cảnh quả nhiên là rung động nhân tâm, toàn bộ bốn vực đều bị trước mắt cái này tràng cảnh cho chấn động rồi, đây rốt cuộc là bởi vì sao?

	Chẳng lẽ là tuyệt thế Thần Kiếm xuất thế sao?

	Sở hữu sử kiếm võ giả đều là trở nên thấp thỏm lo âu, nguyên một đám mọi nơi bắt đầu tìm hiểu.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ bốn vực đều là nổi lên một cỗ thủy triều.

	... . . . .

	Thiên Huyền Tông, Thiên Huyền đại điện hậu điện.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, tâm thần chìm vào, sau lưng cái kia hai khỏa che trời cổ thụ tăng trưởng càng lúc càng nhanh, cao ngất sừng sững, giống như thẳng nhập phía chân trời.

	Mà thân thể của hắn bốn phía, bắt đầu khởi động lấy một vòng nhu hòa, sạch sẽ sáng bóng, phát ra làm lòng người động hướng về vầng sáng.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần trong tay hai thanh kiếm không ngừng múa lấy, giống như là hai đạo tiếc thế Lưu Ly, tại một vòng huyền ảo chính giữa dần dần xuất hiện một tia dung hợp.

	"Cho ta dung hợp!"

	Ôn Thanh Dạ sau lưng hai cái Kiếm đạo chi cây, cũng là tại hạ một khắc đã tìm được phù hợp điểm, xuất hiện một tia dung hợp, sau đó giống như là thổ lộ hồng thủy, điên cuồng tăng trưởng.

	Oanh!

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy trong đầu một mảnh sương mù, Hỗn Độn, sau đó trào vào đại lượng tin tức, đóng mở tầm đó, nguyên thần đã nhận được khổng lồ tẩm bổ.

	Giờ phút này nguyên thần của hắn giống như là phù du tại một phương khác thiên địa bình thường, điên cuồng hút vào vô biên vô hạn đột nhiên tới chất dinh dưỡng.

	Nếu có người tại, dùng bí pháp xem nhìn, nhất định dùng chứng kiến Ôn Thanh Dạ trên người thọ nguyên đang tại một chút gia tăng lấy, hơn nữa giống như vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

	Nguyên thần là đạo vật dẫn, hắn tu luyện chính là Trường Sinh Đại Đạo, một khi nguyên thần chữa trị tới, như vậy đối với hắn thọ tái chỗ tốt, quả thực là không cần nói cũng biết.

	Lại là quá khứ hồi lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác nguyên thần của mình không chỗ nào nuốt nạp mới đình chỉ hấp thu, rồi sau đó một cỗ như phong bạo khí tức theo phía sau của hắn hiện lên, sau đó bay thẳn đến chân trời.

	Thiên Huyền Sơn Vực phía trên, hai cỗ cực hạn khí lưu bay thẳn đến chân trời, giống như hai cái Cự Long lẫn nhau quấn lấy nhau, mênh mông cuồn cuộn cuồn cuộn, truyền đến tứ phương.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu, không biết làm sao được nhìn trước mắt một màn.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cùng ngày hôm qua chấn động bốn vực vạn kiếm thần phục có quan hệ?"

	"Nghe nói vạn kiếm thần phục phương hướng là ta Thiên Huyền Tông, chẳng lẽ hôm nay cũng là sao?"

	"Có phải hay không Ôn sư huynh? Hắn tựu là sử kiếm "

	... . . .

	Mọi người ngưỡng nhìn về phía chân trời, nghị luận nhao nhao.

	Mà lúc này trong phòng, Ôn Thanh Dạ sau lưng hai cái Kiếm đạo chi cây dĩ nhiên bắt đầu biến ảo, như có như không, mơ hồ biến mất bình thường, cuối cùng giống như tạo thành hai đạo quang cầu.

	Cái kia hai đạo quang cầu đúng là Vô Sinh Kiếm Đạo chi linh, Tru Tiên Kiếm Đạo chi linh.

	Vô Sinh Kiếm Đạo! Thiên đạo cảnh giới!

	Tru Tiên Kiếm Đạo! Thiên đạo cảnh giới!

	Đến tận đây, cái này hai cái Tam Thiên Đại Đạo trong bài danh kỳ cao kiếm thuật, Ôn Thanh Dạ rốt cục xem như tiến dần từng bước rồi.

	Đã đến thiên đạo cảnh giới, lúc này mới chỉ là hết thảy Đạo Pháp bắt đầu.

	Tam đại đạo đã đến thiên đạo cảnh giới, cảnh giới phân chia tựu không giống như trước nhân đạo cảnh giới, địa đạo cảnh giới phân chia đơn giản như vậy, mà là dùng linh, hồn, vực, giới, Chân Đạo năm loại cảnh giới kỹ càng phân chia.

	Ôn Thanh Dạ Trường Sinh chi cây dĩ nhiên hóa thành Trường Sinh chi giới, một khi thi triển, uy lực khó lường, nhưng là cũng chính bởi vì Trường Sinh chi đạo một ít khó mà tránh khỏi gầy yếu chi điểm, cùng mặt khác một ít bài danh không sai biệt lắm Tam Thiên Đại Đạo so sánh với, kỳ thật thực chiến thời điểm, cũng không phải rất cường.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng người lên, hai mắt vui sướng rõ ràng có thể thấy được, lúc này đây có thể đem Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo song song đột phá đến thiên đạo cảnh giới, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

	... .

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ mỗi ngày không ngừng tu luyện, sau đó tựu là cùng đợi Long Lân đại hội mở ra.

	Thời gian như thời gian qua nhanh, lại là ba ngày trôi qua.

	Bởi vì Vô Vi Đạo Phái cùng Thiên Huyền Tông cách xa nhau vẫn có đoạn khoảng cách, cho nên mọi người nhất định phải sớm xuất phát, mới có thể ở chỉ định thời gian để đến được Vô Vi Đạo Phái.

	Thiên Huyền Tông, Thiên Huyền đại điện.

	Hai bên phân biệt ngồi cùng Thiên Huyền Tông giao hảo môn phái, hơn nữa đều là tất cả môn phái cao thủ đứng đầu, lão quái vật đồng lứa, vốn là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên, cửu trọng thiên cao thủ, thậm chí có hai cái Tam kiếp cao thủ.

	Ôn Thanh Dạ ngồi cao có trong hồ sơ thủ vị, con mắt có chút quét tới, những môn phái này có Ôn Thanh Dạ quen thuộc Tam Giới Môn, Thiên Lôi Điện, Ngọc Nữ môn... Còn có chưa quen thuộc chín môn, Nhất Kiếm Lâu, Liên Vân sơn bao gồm nhiều thế lực.

	Nhất Kiếm Lâu Tổ Sư Chu hoa cau mày nói: "Thiên Huyền Tông Bạch Hận Thủy khi nào biến thành một tên mao đầu tiểu tử?"

	Chu hoa mặc dù biết Ôn Thanh Dạ thanh danh, nhưng là đối với Ôn Thanh Dạ khuôn mặt hay là không biết, cho nên, giờ phút này Ôn Thanh Dạ đứng ở trước mặt hắn, hắn cũng không biết người này tựu là Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này tất cả mọi người là nghi hoặc khó hiểu nhìn xem phía trên Ôn Thanh Dạ, Thiên Huyền Tông chưởng môn không phải Bạch Hận Thủy sao? Giờ phút này như thế nào đổi thành Ôn Thanh Dạ?

	Úc Thiên Dương chứng kiến mọi người nghi hoặc hai mắt, không khỏi tiến lên một bước, giải thích nói: "Thanh Dạ hiện tại chính là ta Thiên Huyền Tông quyền chưởng môn, đại chưởng ta Thiên Huyền Tông bất cứ chuyện gì, chư vị xin yên tâm, lời hắn nói hoàn toàn đại biểu cho ta Thiên Huyền Tông "

	Quyền chưởng môn! ?

	Mọi người nghe được Úc Thiên Dương lời nói, trong nội tâm mặc dù hay là khó hiểu vì cái gì Thiên Huyền Tông vội vã như thế lại để cho trẻ tuổi Thượng vị, nhưng là đây là Thiên Huyền Tông bên trong sự tình, giờ phút này mọi người cũng sẽ không nói cái gì nữa rồi.

	Cũng không có thiếu tông phái lão quái vật đối với Ôn Thanh Dạ có chút chẳng thèm ngó tới, một cái tiểu bối càng lợi hại có thể mạnh bao nhiêu, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, bọn hắn bái kiến quá nhiều có tiếng không có miếng thế hệ rồi.