Chương 840: Phi Thiên đến rồi

	Xa xa cái kia coi như thôn phệ vạn vật, hung lệ tàn bạo thi khí cuồn cuộn mà đến, trong đó càng là hiện ra tối tăm, quỷ dị sáng bóng, thi uy ngập trời, giống như muốn đem ngày đó đều cho vỡ ra đến.

	Vân Sinh lão tổ trong nội tâm phát lạnh, vốn là phóng tới Ôn Thanh Dạ thân hình, rồi đột nhiên đình chỉ, một chưởng hướng về chính mình cánh đập đi.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mạnh mà Hư Không chấn động, tại mọi người ánh mắt khó hiểu hạ Vân Sinh lão tổ vươn tay phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kinh hãi chúng sinh thi khí.

	Oanh!

	Chưởng ấn cùng thi khí đụng một cái đụng, lập tức thiên địa lay động, không khí đều là phát ra run rẩy thanh âm, Thiên Đạo Đài phía trên kiến trúc rốt cuộc không chịu nổi như thế tàn phá rồi, đương kế tiếp cái ầm ầm sụp đổ.

	Thiên địa một mảnh xôn xao!

	Cái kia tình hình chiến đấu dĩ nhiên là cân sức ngang tài, bất phân thắng bại!

	"Đến người rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

	"Ông trời của ta, cái này náo nhiệt, lại là một cái bốn vực đỉnh phong cao thủ "

	"Nhiều như vậy cao thủ, trận chiến này nhất định danh chấn bốn vực a "

	... . .

	Vân Sinh lão tổ cảm giác phía trước một cỗ rất lớn lực cản, sau đó một cỗ đáng sợ, hung tàn, thô bạo khí tức hướng về trong cơ thể của hắn lao đến, bước chân liên tiếp lui về phía sau, khí hải tầm đó lập tức hội tụ vô số nguyên khí, đập chết Liệt Diễm nhập vào cơ thể bình thường thi khí.

	Mọi người chỉ thấy được thi khí cùng cái kia Vân Sinh lão tổ đối bính về sau, Vân Sinh lão tổ liền lùi lại mấy bước, mặt sắc mặt ngưng trọng tới cực điểm, mà cái kia thi khí bắt đầu thời gian dần qua ngưng hiện, tạo thành một đoàn quỷ dị sương mù, sương mù chính giữa chậm rãi xuất hiện một bóng người.

	Một lát sau, sương mù tiêu tán, bóng người cũng trở nên rõ ràng.

	"Là hắn! ?" Cố Hồng Tụ cùng bên cạnh thị nữ Uyển Nhi chứng kiến cái kia dần dần hiển hiện ở trước mặt mọi người bóng người, không khỏi hai mắt sinh ra một tia nghi hoặc.

	Người nọ gương mặt tái nhợt, bày biện ra chính là một loại bệnh trạng tái nhợt, hai mắt đồng tử đen kịt nhưng nhưng lại có một tia chỉ mới có đích thần quang, thân hình thẳng tắp thon dài, một thân tẩy đến trắng bệch vải bố áo mặc lên người một chút cũng không có không khỏe cảm giác.

	Đúng là Phi Cương, Phi Thiên.

	Vân Sinh lão tổ nhìn đến đây, không khỏi nhíu mày quát: "Ngươi là ai? Ôn Thanh Dạ giúp đỡ sao?"

	"Ta gọi Phi Thiên" Phi Thiên nhìn xem Vân Sinh lão tổ, đờ đẫn đáp: "Là tới trợ giúp Tiềm Long, ngươi chính là của hắn địch nhân sao?"

	Thanh âm kia không lớn không nhỏ, không nhanh không chậm, nhưng lại thật sâu trùng kích tại mọi người nội tâm chính giữa.

	"Phi Thiên! ?"

	Trong thiên địa nghe được Phi Thiên lời nói, cũng bắt đầu xì xào bàn tán.

	"Phi Thiên là ai? Ta tại sao không có nghe nói qua cái này cao thủ?"

	"Ta cũng chưa từng nghe qua cái tên này, bất quá hắn vậy mà có thể cùng Vân Sinh lão tổ đối bính một chiêu mà bất bại, chẳng lẽ cũng là Vũ Hóa kiếp cao thủ sao?"

	"Thật sự là thật bất khả tư nghị, lại tới nữa một cái Vũ Hóa kiếp cao thủ "

	... .

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vân Sinh lão tổ, lắc đầu, cười nói: "Vân Sinh lão tổ, ta xem hôm nay ngươi phải thất vọng rồi, Thái Nhất Các Hoàng Phủ Niệm sở dĩ không dám tới, ngươi còn không biết nguyên nhân sao?"

	Tất cả mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi đều là nhìn về phía đứng ngạo nghễ Thương Khung bóng lưng, trong mắt mang theo một tia kỳ dị hào quang, nhưng trong lòng thì lật lên sóng to gió lớn.

	Thật là Ôn Thanh Dạ mời tới Vũ Hóa kiếp cao thủ.

	Cố Hồng Tụ cặp môi đỏ mọng có chút mở ra, nhìn về phía trước Phi Thiên, khó có thể tin mà nói: "Thật sự là thật cao minh thủ đoạn, thật là lợi hại tâm cơ, Vũ Hóa kiếp cao thủ đều duy mệnh là từ sao?"

	Sau đó một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía trầm ổn như núi Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm ngũ vị tạp trần, không khỏi thầm than: Ai, muốn giúp ngươi một lần thật sự rất khó, Ôn Thanh Dạ, bởi vì ngươi luôn không cần.

	"Ha ha ha ha" Nam Huyền nhìn đến đây mừng rỡ trong lòng quá đỗi, chút nào cũng là không có che dấu.

	Úc Thiên Dương cũng là trong nội tâm cuồng hỉ, chợt cảm khái nói: "Thanh Dạ vậy mà nhận thức Vũ Hóa kiếp cao thủ, biết sớm như vậy, chúng ta liền trực tiếp giết đến tận Thái Nhất Các rồi, còn dùng tại đây hấp dẫn chú ý lực sao?"

	Thiên Huyền Tông một phương cao thủ, chứng kiến đột nhiên tới Vũ Hóa kiếp cao thủ, nguyên một đám trong lòng có loại sống sót sau tai nạn cuồng hỉ cảm giác, loại cảm giác này thay đổi rất nhanh, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể cảm nhận được.

	Vân Sinh lão tổ nghe được Phi Thiên lời nói, liền biết rõ hôm nay sợ là không có dễ dàng như vậy giải quyết tốt hậu quả rồi, trong nội tâm lạnh lẽo, nhưng là nội tâm của hắn thập phần tinh tường, hắn chỉ là muốn muốn Ôn Thanh Dạ đầu người, làm gì để ý nhiều như vậy, về phần Phi Thiên...

	Đã đến Vũ Hóa kiếp, Vân Sinh lão tổ một lòng hướng về vũ hóa mà thành tiên, đến cái kia nghe đồn chính giữa vô biên vô hạn Tiên giới, về phần cùng Phi Thiên quyết nhất tử chiến, hắn cũng không muốn, cũng không dám.

	Nghĩ tới đây, Vân Sinh lão tổ mãnh liệt mà đối với chung quanh Thái Nhất Các mọi người quát: "Nhanh cầm xuống Ôn Thanh Dạ, chỉ cần Ôn Thanh Dạ chết rồi, lấy được Long Lân, trận chiến đấu này tựu đã xong "

	Mọi người nhìn cách đó không xa thân thể run run rẩy rẩy mà lên, yếu đuối như trong gió mảnh liễu Ôn Thanh Dạ, không khỏi đều là trong nội tâm chấn động.

	Ngọc Thanh Tử sắc mặt âm trầm như nước, nhìn về phía trước Nam Huyền, nói: "Không muốn ngăn cản ta, ta Vô Vi Đạo Phái Ngọc Thanh Tử thiếu nợ ngươi Nam Huyền một đời người tình "

	"Không có khả năng" Nam Huyền quyết đoán lắc đầu đạo.

	Giờ phút này Nam Huyền biết rõ, Ngọc Thanh Tử càng là muốn giết Ôn Thanh Dạ, càng là không để cho mình ngăn cản hắn, nói rõ chính mình ngăn trở càng là hữu hiệu, càng là hữu dụng.

	"Nam! Huyền!" Ngọc Thanh Tử thanh âm hô dắt đều có chút khàn khàn.

	Bởi vì kịch liệt kêu to, bộ ngực của hắn kịch liệt phập phồng lấy, giống như là một đầu trâu đực tại trái tim của hắn chỗ không ngừng va đập vào, giọt giọt mồ hôi theo bên trán chảy xuống.

	Phi Thiên mạnh mà quay đầu, nhìn xem lung lay sắp đổ Ôn Thanh Dạ, khóe miệng cố gắng câu dẫn ra, bàn tay vung lên, một đạo màu đen hào quang hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết Phi Thiên ném đến là vật gì, nhưng là hắn biết rõ Phi Thiên sẽ không hại hắn, sau đó vô ý thức tiếp nhận Phi Thiên ném đến thứ đồ vật, nhìn kỹ, trong mắt mừng rỡ rõ ràng có thể thấy được.

	"Đây là Địa Linh Chi?"

	Chỉ thấy linh chi khuẩn che có lòng bài tay lớn nhỏ, khuẩn chuôi hạ khẩu có vô số lỗ nhỏ, hiện ra màu nâu đen, chung quanh tản ra một vòng một vòng màu lam nhạt Thần Vận, hiển lộ rõ ràng lấy bất phàm.

	Đây chính là Linh phẩm đỉnh phong thiên tài địa bảo, Địa Linh Chi.

	Phi Thiên cũng là ngẫu nhiên gian theo chỗ ở của mình bên cạnh thấy được cái này một cái Địa Linh Chi, hắn biết rõ cái này tất nhiên là một cái bảo vật, cho nên một mực cẩn thận che chở lấy, bồi dưỡng lấy, tựu là đợi đến lúc gặp lại Ôn Thanh Dạ thời điểm, đem Địa Linh Chi lấy ra, đưa cho Ôn Thanh Dạ.

	Giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt một vòng sắc mặt vui mừng, biết rõ cái này đối với Ôn Thanh Dạ nhất định là thập phần hữu dụng, Phi Thiên trong lòng cũng là thập phần vui vẻ.

	Trong thiên địa cường giả chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay Địa Linh Chi, một mảnh xôn xao.

	Phải biết rằng Địa Linh Chi thế nhưng mà có thể gia tăng tu vi bảo vật, từ xưa đến nay, cái này loại bảo vật tựu là cực kỳ trân quý, một ít y dược chậm chễ cứu chữa thiên tài địa bảo mặc dù cũng trân quý, không phải là người nào đều cần, nhưng cái này gia tăng tu vi nhưng lại mỗi người đều cần bảo vật.

	Có mắt người nhiệt, có người hâm mộ, có người sát tâm nổi lên, có người tham lam mọc lan tràn.