Chương 1601: Đại chiến bắt đầu

	"Thỉnh châu vương cho ta Hợp Thiên phái một cái công đạo "

	"Cho Hợp Thiên phái một cái công đạo "

	"Thỉnh châu vương cho Phi Hạc môn Giang Phụng chi tử "

	"Lưu Vân các cần châu vương một cái công đạo "

	"Kháo Sơn Tông cũng muốn một cái công đạo "

	... ... . . . .

	Ngay tại sau một khắc, toàn bộ hội trường nổ vang thanh âm không ngừng, cụ đều là hướng Đông Phương Vô Vân tác hỏi thanh âm.

	Trong đó có Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thế lực, cũng không thiếu một ít tiểu gia tộc, môn phái nhỏ, đập vào mắt xem xét, hội trường đại bộ phận cao thủ đứng lên.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão xem xét, không khỏi hai mắt nhíu lại, chậm rãi nói: "Hôm nay Đông Phương Vô Vân là phiền toái "

	Trong lòng của hắn phi tốc nhanh quay ngược trở lại, trước mắt một màn này, tuyệt đối là hắn Hoàng Cực Cung nhập chủ Cửu U Minh Châu tuyệt hảo thời cơ.

	Thị Thiên Nhai cũng là trong nội tâm cả kinh, sau đó kinh ngạc nhìn Thiên Diễn Tông các cao thủ, một màn này tuyệt đối là có dự mưu, bằng không Cửu U Minh Châu sẽ không có nhiều như vậy cao thủ xuất động.

	Đông Phương Vô Vân nghe thế sao nhiều thanh âm, đồng thời vang lên, không khỏi hai mắt hàn mang hiện ra, lạnh lùng hướng về phía trước mọi người thấy đi.

	Hàn mang chảy ra, hai mắt giống như là một thanh lợi kiếm bình thường, càn quét ra, mọi người không khỏi cảm giác nóng rát đau đớn, nhao nhao tránh lui ra.

	Ôn Thanh Dạ ám đạo: Cái này Đông Phương Vô Vân làm nhiều năm châu vương, hơn nữa còn là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, uy thế không phải người bình thường có thể ngăn.

	Đúng lúc này, Đỗ Vân Ly nhảy ra ngoài, chỉ vào chúng nhân nói: "Đồ hỗn trướng, các ngươi là muốn tạo phản sao?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc lạnh nhạt nhìn Đỗ Vân Ly liếc, nói: "Chúng ta chỉ là muốn một cái công đạo "

	"Giao phó?"

	Đông Phương Vô Vân mặt không biểu tình mà nói: "Các ngươi đây là tại ép hỏi bổn vương sao?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc ánh mắt sáng ngời dị thường, không sợ hãi chút nào nhìn về phía trước Đông Phương Vô Vân, nói: "Ngươi có thể như vậy lý giải "

	Đông Phương Vô Vân cười to nói: "Tốt, rất tốt, Nạp Lan Kiệt thật đúng là sinh ra một cái con gái tốt "

	"Hôm nay ngươi nếu không phải cho ta chờ một cái công đạo, cái này châu vương ngươi hay là không muốn làm rồi"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc cánh tay vung lên, chung quanh chân khí không ngừng phiên cổn mà đến, mọi người chỉ cảm thấy thiên địa tại thời khắc này đều run rẩy lên, chung quanh mấy vạn dặm chân khí giống như đều nhận lấy dẫn dắt, điên cuồng lao đến.

	Cùng lúc đó, cái này một phương thiên địa giống như là đi tới bình thường, bầu trời đại địa đều bị một loại vận màu vàng tràn ngập, nếu như nhìn kỹ, kỳ thật đây là một loại cấm chế.

	Một loại bành trướng sát cơ nương theo lấy chân khí lưu động, phiên cổn mà đến.

	"Cái này là cao cấp Tiên phẩm đại trận! ?"

	"Thiên Diễn Tông đây là có dự mưu đó a, liền Tiên phẩm Cao cấp trận pháp đều bố trí đi ra, Ôi trời ơi!!!"

	"Tiên phẩm Cao cấp trận pháp, đây chính là đủ để giết chết Đại La Kim Tiên trận pháp a "

	... . .

	Trong thiên địa vang lên một mảnh kinh hãi thanh âm.

	Thăng Tiên Điện Phong Thái Thương cùng Thông Thiên Cung cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt cũng là mang theo một tia kinh ngạc, Tiên phẩm Cao cấp trận pháp chính là bọn họ muốn bố trí đều lên giá phí mấy năm công phu, nhưng lại muốn lên mặt phái Trận sư, nhưng là cái này Thiên Diễn Tông lại có thể bố trí đi ra, xem ra là chuẩn bị hồi lâu rồi.

	Đông Phương Vô Vân chứng kiến cái kia bắt đầu khởi động mà khởi trận pháp, trong đôi mắt hiện lên một tia ánh sáng lạnh cùng vẻ mặt ngưng trọng, "Tìm bổn vương đòi hỏi giao phó? Bổn vương là Cửu U Minh Châu chi chủ, không để cho các ngươi giao phó thì tính sao?"

	Đông Phương Vô Vân tiếng nói Bá khí vô cùng, thân hình cũng là theo Thanh Phong lên như diều gặp gió.

	Sưu sưu sưu!

	Phần đông điện chủ xem xét, nhao nhao đứng dậy, sau lưng phần đông cao thủ toàn bộ xuất động, con mắt gắt gao chằm chằm vào dùng Thiên Diễn Tông cầm đầu cao thủ.

	Chỉ có Ôn Thanh Dạ một người ngồi ở nơi nào vẫn không nhúc nhích, giống như chuyện đã xảy ra không liên quan đến mình.

	Thiên Tàm giáo giáo chủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ ngồi ở án mấy bên cạnh uống nước trà, trong nội tâm bất mãn, hừ lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, xem ra ngươi cũng muốn tạo phản a "

	Đỗ Vân Ly cười nhạo nói: "Cái kia sẽ giết, xong hết mọi chuyện "

	Tất cả mọi người là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, tên thiên tài này hơn người, Cửu U Minh Châu đệ nhất thiên tài lựa chọn của hắn rốt cuộc là cái gì?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Tĩnh Phong Điện điện chủ, Hành Điện điện chủ, Bách Nguyên Điện điện chủ nói: "Chư vị điện chủ đều ở đây, ta nghĩ tới ta cứ việc nói thẳng rồi, giờ này khắc này, vì sao ta lại đạt được ta Vân Điện đang tại gặp Tĩnh Phong Điện, Hành Điện, Bách Nguyên Điện tập kích đâu? Ba vị điện chủ có phải hay không muốn cho ta một cái công đạo, cho ta mấy vạn chết đi Thiên Hoa Dạ Quân một cái công đạo đâu?"

	Nói xong lời cuối cùng, Ôn Thanh Dạ trong mắt dĩ nhiên tóe hiện ra một đạo sát cơ.

	Đông Phương Vô Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là hai mắt phát lạnh, nhìn về phía Tĩnh Phong Điện, Hành Điện, Bách Nguyên Điện ba điện điện chủ.

	"Ôn Thanh Dạ, ta xem trong lòng ngươi sớm đã có phản ý, hôm nay ngươi cũng đừng có chú ý tả hữu mà nói hắn rồi, chịu chết đi "

	Đỗ Vân Ly sớm liền không nhịn được, hét lớn một tiếng liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Đỗ Vân Ly, ta đến chiến ngươi!"

	Phi Hạc môn chưởng môn thân hình một tung, trực tiếp đón nhận Đỗ Vân Ly, hai người đều là Vô Cực Kim Tiên, hai người va chạm lập tức chợt tản ra.

	Oanh!

	Khủng bố tiếng oanh minh truyền đãng khắp nơi, khơi dậy từng mảnh rung động.

	"Động thủ!"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc nhìn thoáng qua Đông Phương Vô Vân hừ lạnh nói.

	Vốn là tựu hiện ra hoàng vận hào quang lập tức tựu rơi xuống, hung hăng vọt tới này Đông Phương Vô Vân.

	"Muốn vây khốn ta?"

	Đông Phương Vô Vân cười lạnh một tiếng, bàn tay một phen, chân khí liên tục không ngừng hướng về hắn phóng đi rồi, sau đó hắn một chưởng hướng về kia trùng trùng điệp điệp rơi xuống hoàng sắc quang mang oanh khứ rồi.

	Oanh!

	Chỉ nghe một đạo trùng trùng điệp điệp chói tai nổ vang thanh âm, cái kia màu vàng hào quang không lùi mà tiến tới, trực tiếp đem Đông Phương Vô Vân bao trùm rồi.

	Chương Thiên Dương cả kinh nói: "Châu vương bị nhốt tại trong trận rồi"

	"Ta Tiên Đình châu vương lại bị bọn ngươi vây ở trong trận, ta xem các ngươi đây là có ý định đã lâu mưu phản, Đông Phương Vô Vân chớ hoảng sợ, ta Bình Hoa giúp ngươi "

	Phong Ma Cốc Bình Hoa cười lạnh một tiếng, một chỉ hướng về kia nhá nhem sắc hào quang điểm đi.

	"Phong Ma Cốc cùng Đông Phương gia?"

	Thấy như vậy một màn, Thị Thiên Nhai cùng Hoàng Cực Cung trưởng lão đều là trong nội tâm kinh hãi, chẳng lẽ không dừng lại Đông Phương gia đầu phục Đông Phương Tiên Đình, cái này Phong Ma Cốc cũng là như thế sao?

	Sự tình cũng không có thoạt nhìn đơn giản như vậy a!

	"Đối thủ của ngươi ở chỗ này "

	Đang ở đó một đạo chỉ mang vọt tới giữa không trung thời điểm, lại bị lao tới một đạo quang khí đoàn chặn.

	Chỉ thấy Thiên Diễn Tông Tam lão đứng ở giữa không trung, ánh mắt đề phòng nhìn xem Bình Hoa.

	"Tốt, ta sẽ tới chiếu cố các ngươi "

	Bình Hoa cười lạnh một tiếng, dù sao Đông Phương Vô Vân nhất thời bán hội cũng không chết được, chính mình cùng với cái này Thiên Diễn Tông Tam lão đấu một trận.

	Dạ Du đạo nhân mang theo mấy cái cao thủ cũng cùng Đông Phương Vô Vân hai người thị nữ, Thiên Tàm giáo cao thủ chống lại rồi, mà cái này hai người thị nữ tu vi cũng là không thấp, vậy mà đều là Vô Cực Kim Tiên tu vi.

	Lập tức, trong thiên địa một mảnh hỗn loạn.

	Phi Hạc môn, Hợp Thiên phái, Thiên Diễn Tông, Thiên Tàm giáo, Danh Môn ngũ đại phái cao thủ nhao nhao xuất động, khủng bố chân khí lẫn nhau va chạm, trong đó đều muốn cái kia không khí bóp méo.

	Bảy Đại điện chủ xem xét, nhao nhao xuất động, muốn muốn gia nhập chiến cuộc.

	Ôn Thanh Dạ thò tay ngăn cản bảy cái rục rịch điện chủ, cười nhạo nói: "Như thế nào, không muốn cho ta giao phó sao?"