Chương 385: Trọng bảo

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hoàng Chấn Thiên hướng về Ôn Thanh Dạ một chưởng oanh giết tới đây, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân hình bất ổn, dĩ nhiên tránh cũng không thể tránh rồi.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ hình như là có chỗ chuẩn bị đồng dạng.

	Chỉ thấy trong tay hắn Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm trong tay khẽ múa, tìm một vòng tròn, xem ra thập phần kỳ dị, hắn sở hữu khí tức trong tích tắc đều thu đi vào.

	Nhất Niệm Kiếm giống như là một đạo điện mang lóe ra, khí thế lại như là bầu trời rơi xuống Bôn Lôi.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ sáu! Điện Như Thiểm!"

	Ào ào!

	Kiếm quang hiểu rõ, tốc độ cực nhanh.

	"Phanh!"

	Hoàng Chấn Thiên thân hình phi tốc đánh tới đằng sau, bay về phía đang xem Đại Hoang Cổ Bia, trùng trùng điệp điệp rơi xuống Đại Hoang Cổ Bia phía trên, Đại Hoang Cổ Bia trong nháy mắt bị Hoàng Chấn Thiên máu tươi nhuộm hồng cả một điểm.

	Chỉ là trong nháy mắt, Hoàng Chấn Thiên tựu chết rồi Ôn Thanh Dạ trong tay, tất cả mọi người là không có kịp phản ứng, chứng kiến cái kia Đại Hoang Cổ Bia bên trên Hồng sắc điểm một chút, mọi người thoáng cái thanh tỉnh rất nhiều.

	Hàn Không cái lúc này thân hình mạnh mà một chuyển, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thanh âm mang theo đục lỗ Ngoan Thạch lực lượng, nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ta vốn định cho ngươi sống lâu một hồi, nhưng là chính ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta rồi"

	Hàn Không nói xong, đối với chung quanh mọi người đạm mạc nói: "Các ngươi thối lui, ta muốn đích thân chém giết cái này Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ "

	Oanh!

	Chung quanh mọi người nghe xong, trái tim giống như đều là kịch liệt nhảy bắt đầu chuyển động.

	Hàn Không rốt cục muốn xuất thủ sao?

	Thanh Vân Bảng bài danh thứ mười bốn cao thủ rốt cục muốn xuất thủ sao?

	Nam Cung Hân hai mắt mang theo một vòng hưng phấn, nói ra: "Hàn Không, Thái Nhất Các bảy tôn một trong, Hàn Không muốn xuất thủ sao?"

	"Rốt cục muốn xuất thủ, Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi" Tào Vân cũng là trong nội tâm cuồng hỉ, cố gắng lại để cho chính mình bảo trì lạnh nhạt nói: "Hàn Không thực lực quá mạnh mẽ, tại trong tay của hắn ta có lòng tin có thể chạy trốn, nhưng lại không sinh ra một điểm phản kháng tín niệm "

	"Ca, cái này Ôn Thanh Dạ... ." Tô Thanh Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói ra.

	Tô Định hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta ra tay có thể bảo vệ hắn không chết, chỉ là hi vọng Hàn Không không sẽ được ghi hận chúng ta "

	Tô Thanh Vân nhẹ gật đầu, "Tốt!"

	Lý Đạt, Vi Tiêu Tiêu, Nam Cung Hân, Tào Vân bọn người đều là trong nội tâm cuồng hỉ vô cùng, trong nội tâm mang theo một loại chờ mong, phảng phất sau một khắc tựu là Ôn Thanh Dạ tử kỳ.

	Chung Thiên Đạo, Giới Không, Giới Linh, Phòng Tân cũng là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía bên này, cưỡng chế ở trong lòng không bình tĩnh.

	Mà Phương Ngư nắm chặt nắm đấm, trong mắt cũng đã hiện lên một tia kiên quyết.

	Đối với Hàn Không, Phương Ngư trong lòng cũng là tinh tường vô cùng, tại Thái Nhất Các bên trong có thể có tôn vị trẻ tuổi, chỉ có bảy người, đủ để nói rõ Hàn Không bất phàm, thực lực của hắn tục truyền nghe thấy thế nhưng mà được người xưng là Âm Dương cảnh vô địch tồn tại.

	Rầm rầm rầm!

	Mộ Tuyết cùng Lư Phương Lượng hai người liền trở mình giao thủ, đều là lui về phía sau mấy chục bước, hai người kịch chiến hiển nhiên đã đến gay cấn, đối bính một kích sau đó mới dừng tay.

	Mộ Tuyết gắt gao nhìn xem Lư Phương Lượng, trong nội tâm ngoại trừ khiếp sợ, tựu là phẫn hận không thôi, chính mình vốn định lấy Đại Hoang Cổ Bia tranh đoạt, hội là của mình dương danh cuộc chiến, nhưng là hiện tại xem ra không có.

	Lư Phương Lượng thở hổn hển, thối lui đến Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói ra: "Cái này Hàn Không thực lực rất cường, ngươi phải cẩn thận rồi"

	"Không có việc gì" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, hào không thèm để ý nói, đột nhiên hắn thấy được đỏ mắt Đào Liễu, nhướng mày.

	Mà lúc này đây, Đào Liễu đang chuẩn bị hướng về phía sau thối lui, đột nhiên cảm giác toàn thân một hồi rét run.

	"Đào sư huynh, cẩn thận!"

	"Cẩn thận!"

	Thiên Huyền Tông mấy người nhịn không được lớn tiếng hồ quát.

	Nhưng là thì đã trễ, một đạo cuồng bạo Như Long nguyên khí chấn động mà đi, phá không thanh âm giống như tựu là nó gào thét.

	Đào Liễu vô ý thức một quyền nghênh đón, sau một khắc cảm giác trái tim đều muốn vỡ tan, ngũ tạng đều muốn lệch vị trí đồng dạng, thân hình như như diều đứt dây đã bay đi ra ngoài.

	Hàn Không cách mấy trượng một chưởng đánh bại Đào Liễu!

	Cường thế chấn động nhân tâm.

	Chung quanh một mảnh xôn xao, đều là ngạc nhiên nhìn xem Hàn Không.

	Tư Mã Phong thân hình một phiêu, cũng rơi vào Ôn Thanh Dạ bên người, con mắt nhìn xem Hàn Không, hắn đã sớm thấy được một mực tại Đại Hoang Cổ Bia bên cạnh đứng đấy Hàn Không.

	"Thực lực của người này thâm bất khả trắc" Tư Mã Phong thấp giọng lầm bầm lầu bầu một câu.

	Xoạt!

	Mọi người ở đây muốn thối lui thời điểm, Đại Hoang Cổ Bia mạnh mà kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động, toàn bộ đại địa đều đi theo run rẩy lên.

	Đột nhiên, một đạo màu xanh da trời Đạo Văn theo Đại Hoang Cổ Bia phía trên hiện ra, hướng về chung quanh lan tràn mà đi, Đạo Văn bên trên hiện đầy nguyên một đám rất sống động tiểu nhân.

	"Đế phẩm Trung cấp võ học!"

	Mọi người tập trung nhìn vào, kinh hô lên.

	Hàn Không cái lúc này bước chân cũng dừng lại, nhìn về phía Đại Hoang Cổ Bia, lập tức biết rõ, cái này Đại Hoang Cổ Bia cuối cùng phát ra Đạo Văn một khắc rốt cục bắt đầu.

	"Ôn Thanh Dạ, đợi đến lúc Đại Hoang Cổ Bia biến mất về sau, ta sẽ cùng ngươi một trận chiến!"

	Hàn Không nói xong, con mắt nhìn về phía phía trước Đại Hoang Cổ Bia.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, trong nội tâm lạnh lùng nói: "Đại Hoang Cổ Bia tiêu tán sao? Các ngươi Thái Nhất Các một người đều đi không được "

	Ôn Thanh Dạ vốn chỉ là muốn đến Tư Vương Sơn thăm dò Thái Nhất Các chi tiết, ra tay diệt sát Thái Nhất Các mọi người, nhưng là đương hắn đi tới nơi này Đại Hoang Cổ Bia trước mặt về sau, tâm tư của hắn mà bắt đầu đã có chuyển biến rồi.

	Cái này Đại Hoang Cổ Bia tuyệt đối không đơn giản, theo Ôn Thanh Dạ chứng kiến lần đầu tiên sẽ biết, vì vậy Đại Hoang Cổ Bia tài liệu dĩ nhiên là hoang thạch, loại này thạch đầu tựu là tại Tiên giới cũng đã là hi hữu bảo vật rồi.

	Nó hẳn là Thượng Cổ lưu lại môn phái kia bảo vật, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, phải cần một khoảng thời gian hấp thu Thiên Địa Nguyên Khí, sau đó mới có thể ngưng hiện.

	Đại Hoang Cổ Bia bên trên sở hữu võ học, Đế phẩm, thậm chí mấy lần Đại Hoang Cổ Bia hiện thế không được ra một lần Linh phẩm võ học đều không có cái này Đại Hoang Cổ Bia bản thân trân quý.

	Nói mà tóm lại, trước mắt cái này Đại Hoang Cổ Bia là một kiện trọng bảo.

	"Cái này đầu võ học Đạo Văn ta Đại Đạo Phủ thu" Tô Định chứng kiến cái kia phất phới tiểu nhân, biết rõ cái này võ học chính là một bộ chưởng pháp, lúc này trong nội tâm vui vẻ đạo, sau đó thả người vọt tới.

	"Hừ, cái kia cũng phải nhìn ta Phi Vũ Lâu có đồng ý hay không rồi" trên bầu trời vang lên một đạo thanh thúy hừ lạnh, một cái xinh đẹp thân hình nghênh hướng Tô Định.

	Phi Vũ Lâu, chỗ Đông Huyền vực Đông Bắc bộ, thực lực tung hoành, hùng bá một phương, hoàn toàn không thuộc về Đại Đạo Phủ thế lực.

	Càng là cao cấp võ học Đạo Văn, tiêu tán càng chậm, cho nên mọi người ngược lại cũng nhiều một ít thời gian tranh đoạt.

	Ào ào Xoạt!

	Vừa lúc đó, Đại Hoang Cổ Bia lại là kích động, Đạo Văn không ngừng hướng về chung quanh lan tràn mà đi, trong đó hai đạo màu xanh da trời, một đạo Tử sắc.

	"Trời ạ! Lại là tam môn Đế phẩm võ học "

	"Cao cấp Đế phẩm võ học! Cái kia là cao cấp Đế phẩm võ học!"

	Thoáng chốc chung quanh mấy ngàn song con mắt đều hồng thấu đồng dạng, đối với cái kia Tử sắc Đạo Văn toát ra rất mạnh dục vọng.

	Hàn Không nhìn lên bầu trời phiêu đãng Đạo Văn, trực tiếp thân hình bạt không mà lên, nói ra: "Cái môn này Luyện Thể võ học ta Hàn Không đã muốn "

	Nói xong, hắn xông về cái kia Tử sắc Đạo Văn.

	Mọi người xem xét, trong nội tâm đều là thất vọng, nhao nhao nhìn về phía những thứ khác hai đạo Đạo Văn.

	"Ngươi nếu là muốn cũng có thể, trước hỏi qua đao trong tay "