Chương 1794: Chấn nhiếp toàn trường

	Viêm Phong Vũ như trước khống chế được Viêm Húc thân hình, biết rõ chính mình bại lộ, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, là như thế nào làm bị thương nguyên thần của ta cùng Húc nhi nguyên thần hay sao? Nếu là Húc nhi có một không hay xảy ra, ta Viêm mạch tất trước dẹp yên các ngươi Ly Kiếm phái "

	"Đừng nhìn ngươi giúp đỡ nhiều, nhưng là ta cho ngươi biết, ta Viêm mạch đại biểu có thể là Linh tộc trăm mạch một trong, ta Viêm mạch sau lưng có thể là cả Linh tộc, chúng ta có thể nhìn xem ai giúp đỡ thêm nữa, hơn nữa nếu ta Viêm mạch thật sự hướng Ly Hỏa Kiếm Phái quyết chiến, ngươi cảm thấy sẽ có bao nhiêu người hội đứng tại bên cạnh ngươi đâu?"

	Viêm Phong Vũ không nghĩ tới một mực ẩn núp tại thức hải chính giữa Viêm Húc nguyên thần vậy mà cũng bị Ôn Thanh Dạ bị thương nặng, phải biết rằng Viêm Húc thế nhưng mà bọn hắn Viêm mạch tương lai, nhất là lần này hay là làm bị thương nguyên thần, Viêm Phong Vũ như thế nào hội không giận?

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Viêm Phong Vũ lời nói, càng thêm chấn kinh rồi.

	Nguyên lai vừa rồi hết thảy cũng không phải Viêm Húc mà làm, mà là Viêm Phong Vũ đang cùng Ngô Kỳ Nhân đối chiến.

	"Trời ạ, Viêm Phong Vũ vậy mà đang cùng Ngô Kỳ Nhân đối chiến, trẻ tuổi cùng thế hệ trước quyết đấu "

	Một thiên tài nuốt một ngụm nước bọt, sắc mặt rung động đạo.

	Không chỉ là hắn, ở đây đại bộ phân thiên tài trong nội tâm đều là chấn động vô cùng.

	Trương Hạo Thiên sắc mặt hơi đổi, sau đó nhìn về phía rồi' Ngu Thượng Thanh' lẩm bẩm: "Không nghĩ tới thật sự Viêm Phong Vũ, cái kia Ngu Thượng Thanh khả năng thật là Văn Khiêm rồi"

	Văn Khiêm chứng kiến Viêm Phong Vũ thừa nhận, trong nội tâm bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt nhìn thẳng cái này Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi tại Huyết tộc lãnh địa giết ta Dạ Xoa nhất tộc vô số thiên tài, ngươi Ngô Kỳ Nhân cùng ta Dạ Xoa nhất tộc đã kết xuống huyết hải thâm cừu, hôm nay ta là vì ta Dạ Xoa nhất tộc vô số oan hồn mà đến, còn lại râu ria chi nhân, ta Văn Khiêm nhất định sẽ không làm khó, hơn nữa ta Văn Khiêm nhất định sẽ không tham gia trẻ tuổi tranh đoạt "

	Văn Khiêm lời này nói đại nghĩa Lăng nhưng, chính khí mười phần, cho thấy chính mình chỉ là muốn chặn đánh giết Ngô Kỳ Nhân, cũng không muốn tham dự cái này Diệt Dương Phong Vân trên đại hội.

	Văn Khiêm vừa dứt lời, Bắc Đường Tuyệt liền lòng đầy căm phẫn đứng người lên, cả giận nói: "Tiểu nhân, muốn ngươi Văn Khiêm cùng Viêm Phong Vũ cũng coi như thế hệ trước cao thủ, lần này vậy mà không từ thủ đoạn trốn ở Viêm Húc cùng Ngu Thượng Thanh thân hình chính giữa, vây giết trẻ tuổi, thật đúng là không biết xấu hổ a "

	Văn Khiêm nghe được Bắc Đường Tuyệt lời nói, sắc mặt trầm xuống, nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, Ngô Kỳ Nhân cùng ta Dạ Xoa nhất tộc thù sâu như biển, hôm nay lão phu thế tất giết tiểu tử này "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái kia cũng phải nhìn có phải hay không các người đối thủ của ta rồi"

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra, tím quang mang màu vàng tách ra mà lên.

	Dùng hắn làm trung tâm, toàn bộ vùng biển Thủy Thế đều bị quấy bắt đầu chuyển động, điên cuồng xoay tròn, Ôn Thanh Dạ đứng tại trong hải vực ương, tựa như Thần linh.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu thức thứ hai! Địa Thủy Phá Quân!"

	Ôn Thanh Dạ quần áo theo nước biển phiêu đãng, ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Cái kia vùng biển chính giữa sở hữu nước biển coi như nhận lấy dẫn dắt bình thường, điên cuồng hướng về phía trước kích động tới.

	Trong lúc nhất thời, vùng biển vạn mã hý vang lừng, một mảnh thất sắc.

	"Tiểu tử này, lại là Thập Phương Kỳ Chiêu, hơn nữa còn là thức thứ hai, chúng ta đồng loạt ra tay, nhìn xem tiểu tử này thực lực như thế nào, còn có cẩn thận nguyên thần của ngươi "

	Viêm Phong Vũ cắn chặt hàm răng, hướng về Văn Khiêm rống lớn một tiếng, sau đó Hồng sắc chân khí quay chung quanh tại cánh tay của hắn chính giữa, hung hăng hướng về phía trước Thủy Thế đánh qua.

	Viêm Phong Vũ đem bản thân đốt diệt chi đạo phát huy đã đến cực hạn, không hổ là thế hệ trước cao thủ, một quyền kia oanh ra, chung quanh Đạo Văn ngưng hiện rõ ràng, mặc dù tu vi hay là Viêm Húc tu vi, nhưng là thực lực so với Viêm Húc không biết mạnh bao nhiêu.

	Bên cạnh Văn Khiêm cũng là sắc mặt trầm xuống, nắm chặc trong tay ngân xiên, hắn cũng biết chính mình một lần nhất định phải sử dụng toàn lực, trong thời gian ngắn, sở hữu chân khí đều là hội tụ tại ngân xiên tiêm phía trên.

	"Hoàn mỹ thần kỹ! Bạc phơ mênh mông toái Càn Khôn!"

	Hoàn mỹ thần kỹ chính là Hải tộc đỉnh tiêm võ học, tổng cộng có ba thức, Ngu Thượng Thanh cùng Ly Huyền Thiên hai người chỉ là miễn cưỡng thi triển lấy phía trước hai thức mà thôi.

	Cái này một chiêu cuối cùng, bọn hắn liền da lông đều không có tập được, giờ phút này Văn Khiêm thi triển đúng là hoàn mỹ thần kỹ chiêu thứ ba.

	"Phá cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, một chỉ trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước điểm đi, một khắc này cánh tay của hắn kim quang đại hiển, phảng phất phía trước nước biển đều hóa thành một mảnh Kim sắc Uông Dương.

	Mạnh mà, theo Hư Không chính giữa truyền ra một đạo tiếng long ngâm.

	Cái kia tiếng long ngâm chấn động Cửu Thiên, cuồng bá thiên hạ!

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kim sắc nước biển những nơi đi qua, phía trước hết thảy đều bị phá hủy, Văn Khiêm cùng Viêm Phong Vũ chiêu thức tất cả đều bị phá hủy, hai người cũng là tay mắt lanh lẹ, hướng về chung quanh chạy thục mạng mà đi, nếu không hai người nhất định đã bị trọng thương.

	Nhưng dù là như thế, Văn Khiêm hay là bị trọng thương.

	Nhất là Ôn Thanh Dạ toàn lực làm, trong đó mang theo Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng, Văn Khiêm là nội tạng, nguyên thần đồng thời nhận lấy trọng thương.

	Tê ---!

	Chứng kiến chật vật không chịu nổi Viêm Phong Vũ cùng Văn Khiêm, mọi người ở đây đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Ngô Kỳ Nhân thật sự là quá mạnh mẽ, nhất là nhục thể của hắn sau khi đột phá, tại đây vùng biển Phong Bạo chính giữa càng thêm không kiêng nể gì cả "

	"Liền thế hệ trước cao thủ đều không phải là đối thủ của hắn rồi, nếu như đợi đến lúc tu vi của hắn tăng lên đi lời nói. . . . . Quá kinh khủng "

	... . . .

	Ở đây thiên tài mỗi một cái đều là tâm tư Linh Lung thế hệ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ phất tay, tựu đánh bại chiếm cứ Viêm Húc cùng Ngu Thượng Thanh thân hình Viêm Phong Vũ cùng Văn Khiêm, tự nhiên minh bạch trong đó ý nghĩa.

	"Ngô Kỳ Nhân thắng?"

	Sở Phàm bờ môi há rồi há, sau đó sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, cực kỳ phấn khích.

	Chỉ sợ, ai cũng không có người sẽ nghĩ tới hai cái thế hệ trước cao thủ sẽ bại tại Ôn Thanh Dạ trên tay a.

	Trương Hạo Thiên cũng là trong nội tâm cảm giác không ổn, nói thầm: "Không tốt, ta vừa rồi đánh lén Ngô Kỳ Nhân, hắn có thể hay không đem ta cùng một chỗ chém?"

	Văn Khiêm né tránh Ôn Thanh Dạ một kích này về sau, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn vốn cho là lần này chém giết Ôn Thanh Dạ bất quá là không sơ hở tý nào sự tình, nhưng là hiện tại xem ra, là hắn muốn quá ngây thơ rồi.

	Ngu Thượng Thanh chứng kiến Văn Khiêm nguyên thần cũng bị bị thương, trong mắt hiện lên một tia tinh mang nói: "Sư phụ, nguyên thần của ngươi bị thương?"

	Văn Khiêm có chút không kiên nhẫn mà nói: "Ân, không nghĩ tới cái này Ngô Kỳ Nhân vậy mà không chỉ có thể tập kích người nội tạng, còn có thể kích thương nguyên thần của ta, nguyên thần vốn là yếu ớt, ta cũng không có bảo hộ nguyên thần pháp khí, tiểu tử này thật sự là quỷ dị, khó lòng phòng bị "

	Ngu Thượng Thanh tùy ý nhẹ gật đầu, không có hỏi lại lời nói rồi.

	Viêm Phong Vũ giờ phút này trong nội tâm một mảnh khẩn trương, đối với Ôn Thanh Dạ sát ý ngưng tụ đã đến một cái đỉnh, Ôn Thanh Dạ càng là thiên tài, giờ phút này đối với Viêm Phong Vũ mà nói, càng là khủng bố.

	Viêm Phong Vũ hai đầu lông mày mang theo một tia âm trầm, do dự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ thật sự muốn dùng cái kia bí thuật, nếu là sử dụng lời nói, của ta thọ nguyên chỉ sợ tựu không dư thừa bao nhiêu, mấu chốt nhất, cái này bí thuật cần hiến tế chi vật. . . . . Muốn bắt ai đến hiến tế đâu?"

	 cường hãn bí thuật, một cái giá lớn đều là cực kỳ to lớn, không đến nguy hiển nhất thời điểm, Viêm Phong Vũ cũng không muốn sử dụng bí thuật.

	"Tiểu tử, ngươi đã đáp ứng bổn hoàng hứa hẹn, sẽ không không tính lời nói a?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ tới bên tai Kim Ô thanh âm.