Chương 732: Dựa thế đột phá

	Xoẹt!

	Đương Ôn Thanh Dạ tới gần 30 trượng thời điểm, hay là thấy không rõ phía trước cái kia Vô Ngân Bích bóng dáng, nhưng lại có thể chứng kiến từng đạo hư ảo bóng dáng, điên cuồng dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ tâm thần chính giữa, đây chính là cái kia Vô Ngân Bích võ học tinh yếu.

	Nhưng là cái này võ học tinh yếu chính là nhất nông cạn, không nói Ôn Thanh Dạ, tựu là bình thường Vô Vi Đạo Phái chân truyền đệ tử đều là chướng mắt 30 trượng Vô Ngân Bích phát ra võ học tinh yếu.

	Ngược lại là cự thạch kia phát ra Thần Vận, càng ngày càng lại để cho Ôn Thanh Dạ cảm giác hoa mắt thần cách rồi.

	Cái này thần quang lại để cho Ôn Thanh Dạ có loại đã quen thuộc, lại lạ lẫm cảm giác, nhưng là mơ hồ trong đó, hắn có thể cảm nhận được trong đó bên trong coi như có một tia nhảy lên tánh mạng, cái này lại để cho hắn không khỏi có chút kỳ quái.

	Cước bộ của hắn không vội không chậm, thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến, hai mắt hơi híp lại.

	Ôn Thanh Dạ nhãn lực sao mà lão đạo, hơn nữa ở kiếp trước lại là tu luyện Trường Sinh chi đạo, đối với cái kia tánh mạng khí tức hết sức quen thuộc, giờ phút này cái kia kỳ thạch bên trong nhịp đập lấy như có như không tánh mạng, hắn như thế nào hội cảm thụ không đến đâu?

	Lại là về phía trước ước chừng mười trượng tả hữu, trước mặt một đạo yếu ớt màu lam nhạt Huyền Quang chớp động lên, chung quanh cỏ hoang cây cối thoáng cái đều theo cái kia Huyền Quang xuất hiện rất nhỏ run bắt đầu chuyển động.

	Nếu như cự thạch kia phát ra hào quang là làm cho người đầu váng mắt hoa lời nói, như vậy cái kia màu lam nhạt Huyền Quang đi nhưng lại lại để cho Ôn Thanh Dạ hai mắt cảm giác đau xót.

	Ào ào Xoạt!

	Một tia hào quang giống như là lợi kiếm ra khỏi vỏ, phi tốc hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia màu xanh da trời hào quang coi như trở nên nhu nhược xuống, giống như là năm sáu tháng ôn hòa ánh mặt trời, có chút nhu hòa, sau đó, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía phía trước.

	Một đạo như mặt bằng bóng loáng tấm gương xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ tầm mắt phía trước, cái kia bóng loáng mặt kính coi như tản ra tang thương, Hồng Hoang hàm ý, theo cái kia toát ra đến màu trắng phản quang, giống như có thể chứng kiến tuế nguyệt dấu vết.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, hắn biết rõ, cái này là Vô Vi Đạo Phái quý giá nhất bảo vật, Vô Ngân Bích.

	Phía trên này không có võ học, nhưng là đều là một ít võ học tinh yếu, theo những tinh yếu kia trong ngược lại là có thể lĩnh ngộ một ít võ học đến, nhưng là đại đa số đều dựa vào lấy nghịch thiên ngộ tính.

	Cái kia Vô Ngân Bích phía trên hiện ra lấy lần lượt Cổ lão, cứng cáp ngọc trụ hư ảnh, mỗi một đạo ngọc trụ hư ảnh chính là một đạo võ học tinh yếu.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ trước mặt cái kia ngọc trụ chỉ có hài đồng tráng kiện, theo Ôn Thanh Dạ xâm nhập, cái kia ngọc trụ nhan sắc dần dần làm sâu sắc.

	Hoa Ngọc chân nhân nhìn về phía trước, nhẹ nhàng vuốt râu nói: "Ôn Thanh Dạ trước vào 50 trượng tả hữu rồi, xem ra nguyên thần của hắn cũng là cô đọng cực kỳ cường đại "

	Chung quanh tất cả mọi người là ngưng trọng nhẹ gật đầu, cự thạch kia chung quanh thần quang cực kỳ có xâm lược tính, người bình thường chứng kiến cái kia thần quang tựu choáng luôn, Ôn Thanh Dạ có thể hướng về Vô Ngân Bích đi vào 50 trượng đã là rất rất giỏi thực lực, phải biết rằng Từ Nguyên cũng liền đi tới bốn mươi ba trượng mà thôi.

	Quan trọng nhất là, cái này còn không phải Ôn Thanh Dạ cực hạn.

	Rồi đột nhiên, mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình giống như dừng lại, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

	Hoa Ngọc chân nhân có chút khó hiểu, nghi âm thanh nói: "Ồ, đây là có chuyện gì?"

	Từ Nguyên nhìn đến đây, bờ môi có chút giơ lên, cười lạnh nói: "Năm mươi ba trượng, Ôn Thanh Dạ cũng tựu dừng bước tại này rồi"

	"Năm mươi ba trượng cũng xem là tốt rồi"

	"Đúng vậy a, 50 trượng tựu tính toán bên trên đỉnh tiêm thiên tài rồi"

	"Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là hết thời rồi, mới chính là 50 trượng "

	... .

	Chung quanh Vô Vi Đạo Phái đều là nhịn không được nghị luận, đều là mang theo một tia cười thầm cùng mừng rỡ.

	Nếu người bình thường đạt tới cái kia 50 trượng tình trạng, mọi người nhất định giật nảy mình, nhưng là nếu như người nọ là Ôn Thanh Dạ lời nói, nói thật, cái này kết quả chỉ có thể nói là tạm được.

	Mà giờ khắc này Ôn Thanh Dạ hai mắt ngóng nhìn phía trước Vô Ngân Bích, bình tĩnh trong hai mắt mang theo một tia không linh, hắn đương nhiên không phải chịu không được cái kia mãnh liệt thần quang mà dừng lại, mà là tự mình ý nguyện dừng lại.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó, sau một khắc, một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh mạnh mà theo Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa hiện lên mà ra, đó chính là Ôn Thanh Dạ nguyên thần.

	Chung quanh thần quang nhao nhao tránh đi, không dám vào xâm chút nào.

	Cái kia nguyên thần trong thời gian ngắn tựu nhẹ nhàng tầm hơn mười trượng xa, mọi người tu vi ở đâu có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ nguyên thần, cho nên đều là cho rằng Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

	Đã qua mấy hơi thời gian, Ôn Thanh Dạ nguyên thần tựu đã đến cái kia Vô Ngân Bích trước mặt.

	Trước mặt trơn nhẵn như Bích Ba bình thường, chính là Đông Huyền vực đại danh đỉnh đỉnh Vô Ngân Bích rồi.

	Kỳ quái thần quang chiếu sáng, tràn ngập Ôn Thanh Dạ hai mắt chính giữa, cái này từng sợi thần quang tựu là so về cái kia từng đạo thực chất kiếm quang đều muốn lăng lệ ác liệt rất nhiều.

	Nếu như cái kia Vô Vi Đạo Phái người biết rõ Ôn Thanh Dạ vậy mà đi tới Vô Ngân Bích trước mặt, không biết kinh ngạc đã đến loại tình trạng nào, phải biết rằng toàn bộ Vô Vi Đạo Phái trong lịch sử chỉ có một người có thể đến cái này Vô Ngân Bích trước mặt, cái kia chính là Vô Vi Đạo Phái sáng lập ra môn phái Tổ Sư.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ tiến vào đã đến Vô Ngân Bích bên trong, cái kia Thiên Địa Nguyên Khí Tinh Nguyên chẳng phải là tùy ý Ôn Thanh Dạ hấp thu, cái kia võ học tinh yếu chẳng phải là tùy ý Ôn Thanh Dạ chọn lựa?

	Xem lên trước mặt một đạo bóng loáng như nước mặt kính, Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó bước chân vừa nhấc, trực tiếp đi vào cái kia mặt kính chính giữa đi.

	Vừa tiến vào cái kia mặt kính chính giữa, trước mặt giống như tựu là một thế giới khác đồng dạng, Ôn Thanh Dạ biết rõ, nơi này chính là cự thạch kia bên trong.

	Chung quanh một lay động ngọc trụ nhấp nhô Lưu Ly vầng sáng, đem không gian đều chật ních rồi, trừ lần đó ra còn có đại lượng Tinh Quang bụi lóng lánh lấy.

	Cái này Vô Ngân Bích bên trong cất giấu đại lượng võ học tinh yếu, còn có Thiên Địa Tinh Nguyên, cái kia trong đó ngọc trụ tựu là võ học tinh yếu, mà cái kia điểm điểm tinh quang chính là Thiên Địa Tinh Nguyên.

	"Những Thiên Địa Tinh Nguyên này đúng lúc là ta hiện tại thiếu khuyết" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thiên Địa Tinh Nguyên, hai con ngươi hiện ra một tia ánh sáng.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không đối với những võ học này tinh yếu cảm thấy hứng thú, nhưng là đối với cái này trong đó Thiên Địa Tinh Nguyên thế nhưng mà tăng lên tu vi chí bảo, Ôn Thanh Dạ há sẽ bỏ qua?

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ thân hình không tại, nhưng là nguyên thần cùng bản thể có một tia bổn mạng liên hệ lấy, nguyên thần hấp thu cái này Thiên Địa Tinh Nguyên lập tức có thể truyền đến bản thể.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, Trường Sinh Quyết theo vận chuyển, một chu thiên thoáng qua một cái, bắt đầu điên cuồng hấp thu lấy chung quanh Thiên Địa Tinh Nguyên.

	Toàn bộ không gian Tinh Quang nhận lấy Ôn Thanh Dạ hấp dẫn, giống như là tia nước nhỏ hợp thành nhập Giang Dương hồ biển bình thường, dũng mãnh vào đã đến Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Hư Không chính giữa, sáng chói như sao mang Thiên Địa Tinh Nguyên lập tức tựu bao phủ ở toàn thân của hắn.

	Một điểm Thiên Địa Tinh Nguyên hợp thành tiến hắn xuyên qua kinh mạch, hướng về hắn khí hải dũng mãnh lao tới, giống như là một đoàn hỏa diễm tại bắt đầu khởi động bình thường, cái kia cuồng bạo lực lượng so về vô số Thiên Địa Nguyên Khí tinh thuần, bá đạo không biết bao nhiêu lần.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ thân thể tu luyện qua cái kia Ngũ Hành Đoán Thể thuật hơn nữa đạt tới đệ lục trọng, căn bản là không thể không kiêng nể gì như thế hấp thu lấy Thiên Địa Tinh Nguyên.

	Dù vậy, Ôn Thanh Dạ hay là cảm thấy một loại xé rách đau đớn, theo làn da, huyết mạch một chút lan tràn lấy, hướng về toàn thân của hắn dũng mãnh lao tới rồi.

	So cái này thống khổ gấp trăm lần thống khổ, Ôn Thanh Dạ đều thừa nhận qua, huống chi cái này chính là xé rách chi thống?

	Theo đại lượng Thiên Địa Nguyên Khí hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải dũng mãnh lao tới, cái kia mờ mịt bên trong khí hải giống như bắt đầu xuất hiện rất nhỏ run rẩy, mắt thường rõ ràng có thể thấy được khe hở bắt đầu xuất hiện, hơn nữa đón lấy chung quanh liên tục không ngừng nguyên khí nhanh chóng rạn nứt lấy.

	"Vừa vặn mượn khí thế, nhất cổ tác khí đột phá đến Sinh Tử cảnh lục trọng thiên a "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, tâm thần chìm vào, mặc niệm Trường Sinh Quyết, chợt cái kia khí hải càng thêm điên cuồng hấp thu lấy chung quanh Thiên Địa Nguyên Khí.