Chương 1915: Phong Tử Từ Bạch Y

	Đó là cực kỳ an tường, bình tĩnh thân ảnh, khiến người nhìn thoáng qua, sẽ gặp làm cho người cảm giác được thể xác và tinh thần cụ tĩnh, không thèm nghĩ nữa thị thị phi phi cùng thế tục trong bụi bậm.

	Phật tính, Ôn Thanh Dạ biết rõ, đây là một loại phật tính.

	Chỉ thấy được thân ảnh kia càng ngày càng rõ ràng, Ôn Thanh Dạ cũng dần dần nhìn rõ ràng người trước mặt.

	Đó là một cái Tố Y tố bào ni cô, lúc này nàng hai mắt bình tĩnh như biển, nhàn nhạt nhìn xem Phân Thủy Huyền Quang Kính phía đối diện Ôn Thanh Dạ.

	"Là nàng! ?"

	Ôn Thanh Dạ đồng tử dần dần co rút lại, trong mắt mang theo ba phần khiếp sợ, lông mày cũng là nhanh chóng nhanh nhíu lại, trong nội tâm nói: "Tại sao là cái tên điên này!"

	Phân Thủy Huyền Quang Kính lần nữa nhoáng một cái, sau đó trong kính nhiều hơn một cái tuyệt mỹ thân ảnh.

	Đồng dạng Tố Y bất nhiễm bụi bậm, trán mày ngài, loan nguyệt như lông mày, bờ môi phấn hồng, trong nháy mắt có thể rách nát làn da, người này không phải người khác đúng là Trương Tiêu Vân.

	Bất quá chăm chú nhìn, có thể rõ ràng phát hiện lúc này Trương Tiêu Vân hai đầu lông mày nhiều hơn ba phần trong trẻo nhưng lạnh lùng.

	Lúc này, Trương Tiêu Vân đồng thời thấy được Phân Thủy Huyền Quang Kính đối diện Ôn Thanh Dạ, màu đen đồng tử mạnh mà co rút lại một chút, sau đó khôi phục vừa rồi trạng thái.

	Còn sống, quả nhiên còn sống.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Trương Tiêu Vân trong mắt có chút vui vẻ, hỏi: "Tiêu Vân, ngươi bây giờ ở chỗ nào?"

	Trương Tiêu Vân môi son há rồi há, nói: "Thiên Huyễn Tộc trưởng địa "

	Ngữ khí không mặn không nhạt, không nhanh không chậm, không giống như là lấy trước kia giống như ôn nhu, thân thiết.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, trong nội tâm cả kinh, sau đó đánh giá cẩn thận lấy Trương Tiêu Vân, hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Có phải hay không trong cơ thể ngươi Hoàng Điểu thần hồn xuất hiện một tia vấn đề?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói: "Không có "

	"Đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, nhìn về phía Từ Bạch Y, ngưng lông mày hỏi: "Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Từ Bạch Y lạnh nhạt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi không có nhìn ra sao? Nàng đã cùng Hoàng Điểu thần hồn triệt để dung hợp, hiện tại chỉ cần tiếp tục tu luyện 《 An Tức Thần Hồn Quyết 》, hết thảy vấn đề đều không là vấn đề "

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ nghe thế tin tức, như sấm sét giữa trời quang.

	"Dung hợp! ?"

	Ôn Thanh Dạ đồng tử kịch liệt co rút lại, hô hấp đều trở nên sai loạn cả lên, cả giận nói: "Đó là Tiêu Vân dung hợp Minh Hoàng, hay là Minh Hoàng cắn nuốt Tiêu Vân?"

	Từ Bạch Y chắp tay trước ngực, khẽ mĩm cười nói: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

	Một bên Vân Thiên chứng kiến cái này, cũng là nhướng mày, Trương Tiêu Vân tính cách dịu dàng nhu hòa, nhưng là giờ phút này trước mặt Trương Tiêu Vân tính tình lại nhiều thêm vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, đó là một loại lạnh đến thực chất bên trong cảm giác.

	Chẳng lẽ. . . . Chẳng lẽ là Minh Hoàng cắn nuốt Trương Tiêu Vân?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trở nên đỏ bừng, nhìn xem Trương Tiêu Vân hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lông mày lập tức nhíu một cái, không vui mà nói: "Ta là ai? Ta đương nhiên là Trương Tiêu Vân, ta còn có thể là ai?"

	"Trương Tiêu Vân?"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật dài khí, cố gắng lại để cho chính mình giữ vững bình tĩnh, nhưng thật sự có một sự tình trùng kích đến ngươi nội tâm thời điểm, sẽ là của ngươi nội tâm lại trầm ổn, cũng rất khó giữ vững bình tĩnh.

	Mặc dù hắn cố gắng lại để cho chính mình tin tưởng trước mặt đúng là Trương Tiêu Vân, nhưng là loại này ngữ khí, hoàn toàn không giống như là Trương Tiêu Vân.

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút, hỏi: "Ngươi đây là muốn tiến về Ma Quật sao?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, nói: "Ân, đi Ma Quật tìm kiếm Vạn Viêm Sát Khí "

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy Trương Tiêu Vân thay đổi, tính tình thay đổi, hoặc như là che dấu rồi, hắn rất muốn hiện tại tựu xuất hiện tại Trương Tiêu Vân trước mặt, ôm lấy nàng, cảm thụ thoáng một phát người nọ còn là không phải mình yêu Trương Tiêu Vân.

	Nhưng là, hắn biết rõ cái này là chuyện không thể nào.

	Hai người đều không nói gì, đã trầm mặc một hồi.

	Cuối cùng nhất, Trương Tiêu Vân mở miệng, nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi vì cái gì thời gian dài như vậy không có liên hệ ta?"

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ nói: "Phân Thủy Huyền Quang Kính ở bên trong mực thạch hư mất, hai cái đều hư mất "

	Trương Tiêu Vân gật đầu nói: "Nguyên lai như vậy "

	"Tiêu Vân, chúng ta cần phải đi "

	Lúc này, Từ Bạch Y ở bên nhắc nhở.

	"Ta đã biết "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Ta hiện tại rất tốt, chính ngươi cũng muốn khá bảo trọng, ta cái đó đều không đi, ngay tại Phương Trượng Sơn, ân... Đúng, ngay tại Phương Trượng Sơn, chờ ngươi "

	"Đợi một chút!"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, vừa muốn nói chuyện, cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính lập tức buồn bã.

	... . .

	Ma Quật, Thiên Huyễn tộc Thiên Huyễn Thành bên ngoài, một mảnh rừng rậm chính giữa.

	Từ Bạch Y nhìn phía xa, nhàn nhạt hỏi: "Người nọ là ai?"

	Trương Tiêu Vân chậm rãi nói: "Phu quân ta "

	"Ngươi phu quân?"

	Từ Bạch Y nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, mạnh mà lông mày cau chặt, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Trương Tiêu Vân, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Trương Tiêu Vân? Hay là Minh Hoàng?"

	Trương Tiêu Vân không có trả lời Từ Bạch Y lời nói, mà là đón nhận Từ Bạch Y ánh mắt, cười nhạt nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	Giờ phút này, Trương Tiêu Vân tâm tình thật tốt, ngẩng đầu lên, bước chân chậm rãi hướng về Thiên Huyễn Thành phía trước đi đến rồi.

	Từ Bạch Y nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng, đã trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Rốt cuộc là Trương Tiêu Vân cắn nuốt Minh Hoàng, hay là Minh Hoàng cắn nuốt Trương Tiêu Vân, chỉ có nàng tự mình biết a, bất quá, những cùng ta này đều không có vấn đề gì "

	Gió nhẹ không kiêu không nóng nảy, thổi rối loạn nàng tóc đen, ánh mặt trời vừa vặn ấn chiếu vào nàng tuyệt mỹ, động lòng người trên mặt, cái kia nhếch miệng lên độ cong, tràn đầy khác phong tình.

	Đi thôi đi thôi, thiên sơn vạn thủy lộ còn xa.

	...

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Phân Thủy Huyền Quang Kính, có chút dừng lại, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác Trương Tiêu Vân đối với hắn có một loại kháng cự cảm giác, không giống lấy trước kia giống như dịu dàng ngoan ngoãn cùng nhu hòa.

	Nhưng là hắn lại cảm thấy, Trương Tiêu Vân cũng không có quên giữa hai người cảm tình.

	"Phương Trượng Sơn, ta nhất định sẽ đi" Ôn Thanh Dạ mạnh mà hít một hơi ám đạo.

	Vân Thiên một thanh cầm qua Ôn Thanh Dạ trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, thản nhiên nói: "Tiểu tử, đừng nghĩ nhiều như vậy, đoán chừng Tiêu Vân đã bị Minh Hoàng cắn nuốt, đối với tình cảm của ngươi cũng dần dần qua đi rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Vân Thiên liếc, nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	Vân Thiên nhún vai, nói: "Không có gì là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ hỏi ngược lại: "Vậy tại sao không phải Tiêu Vân cắn nuốt Minh Hoàng?"

	Vân Thiên xùy cười một tiếng nói: "Nếu là Trương Tiêu Vân cắn nuốt Minh Hoàng, nàng vừa mới nhìn đến ngươi, tựu cũng không là như vậy biểu lộ rồi"

	Đúng a!

	Y theo Trương Tiêu Vân tính cách, hồi lâu không có chứng kiến chính mình, nhất định sẽ hết sức kích động, nhưng là vừa rồi Trương Tiêu Vân chỉ là mới bắt đầu cảm xúc xúc động một phen, sau đó cũng không có bao nhiêu biến hóa, phần lớn đều là bình tĩnh vô cùng, thậm chí không để cho chính mình đem nói cho hết lời.

	Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ luôn cảm thấy bất luận chính mình đi nơi nào, Trương Tiêu Vân cũng sẽ ở nguyên chờ đợi lấy chính mình, nhưng là giờ khắc này, hắn đột nhiên có loại lo được lo mất cảm giác.

	"Chẳng lẽ là cái người điên kia Từ Bạch Y?"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nghĩ đến bên cạnh cái kia ni cô, trong nội tâm lập tức có loại dự cảm bất hảo, cái người điên kia sự tình gì đều có thể làm được, chẳng lẽ đây hết thảy đều là nàng ra tay?