Chương 2110: Lưỡng bại câu thương

	"Tốt "

	Mà thì ra là tại Cổ Ngạn Vũ ánh mắt thời gian lập lòe, phía trước Ôn Thanh Dạ, thân hình mạnh mà mở ra, thân hình hóa thành một đạo quang ảnh phóng lên trời, thẳng đến Cổ Ngạn Vũ mà đi.

	Chung quanh cũng là vào lúc này vang lên một ít trầm thấp xôn xao thanh âm, cái này Ôn Thanh Dạ, lại vẫn dám dẫn đầu phát động công kích sao?

	Hưu!

	Ôn Thanh Dạ thân hình như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở Cổ Ngạn Vũ phía trên, hai tay của hắn nắm chặc Tru Tiên Kiếm, lập tức bàng bạc chân khí bạo phát đi ra.

	Vô Thượng uy thế lan tràn khôn cùng, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như cùng phía chân trời đều liền lại với nhau.

	Trong hư không một thanh khổng lồ kiếm, mang theo phá núi Đoạn Nhạc khí thế trực tiếp kích động rơi xuống.

	Cự kiếm mãnh liệt bắn mà ra, không khí bạo tạc, hóa thành Kim sắc chùm tia sáng bắn thẳng đến Cổ Ngạn Vũ mà đi, loại kia đáng sợ kình đạo, giống như là Vẫn Thạch Thiên Hàng, mang theo bạo liệt, hủy diệt hàm ý.

	Cự kiếm tịch cuốn tới, phát giác được cái kia bàng bạc làm cho người ta sợ hãi xu thế, Cổ Ngạn Vũ quát to một tiếng, kiếm trong tay giống như không ngừng biến ảo, một thanh cự kiếm hiện lên hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, mang theo làm lòng người kinh hãi khí tức.

	Hai thanh cự kiếm mãnh liệt trong không khí đã xảy ra va chạm, cuồng bạo chân khí điên cuồng hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới.

	Sơn Hà Phá Toái, thiên địa run run.

	Ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm một chuyển, Vô Thượng Kiếm đạo chi uy dâng lên.

	Hưu! Hưu!

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Trạch địa Quy Nguyên "

	Một chiêu này chính là Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ sáu rồi, cũng là biến chất một chiêu, một chiêu này không cần mượn nhờ thiên địa đại thế, mà là rút ra bản thân tiềm lực.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ một kiếm bổ tới, kiếm kia nhận những nơi đi qua, chung quanh Hư Không bị chỉnh tề cắt ra một đạo màu đen vết rạn.

	Hư Không xé rách!

	Mạnh mẽ như vậy hung hãn thế công, đủ để thấy ở đây tất cả cao thủ đều là da đầu run lên, mồ hôi lạnh ám sinh.

	Cổ Ngạn Vũ sắc mặt biến được trước nay chưa có ngưng trọng, toàn thân chân khí hội tụ đến kinh mạch chính giữa, sau đó từng đoàn từng đoàn chân khí coi như trở nên linh tính mười phần, tạo thành một đạo trong suốt bình chướng.

	Cái này bình chướng coi như cùng toàn bộ thế giới hòa thành một thể, tự thành thế giới, không thể phá vỡ.

	"Linh vật bình chướng!"

	Cổ Ngạn Vũ đạo này bình chướng xuất hiện một khắc, thiên địa chân khí vốn là chấn động, sau đó đều là thở bình thường lại.

	Giống như là Uông Dương Ba Đào hà trạch bị Định Hải Thần Châm quy định sẵn ở.

	Cổ Ngạn Vũ chắp tay trước ngực, đứng tại bình chướng chính giữa, bình tĩnh mà nói: "Của ta đạo này bình chướng, đừng nói là ngươi, tựu là bình thường Thượng Thanh Tiên Quân đều khó có khả năng đánh bại "

	Ông!

	Ngay tại hắn vừa dứt lời chi tế, hắn mạnh mà cảm giác mình ngũ tạng lục phủ giống như truyền đến một đạo kịch liệt va chạm, tâm thần cũng là bị ngàn vạn cương châm đâm thủng bình thường, theo rống sắc mặt một mảnh trắng bệch.

	"Oa!"

	Cổ Ngạn Vũ thân hình mạnh mà cuồng lui vào bước, sau đó miệng hơi mở, một ngụm Hồng sắc huyết dịch phun ra đi ra ngoài, giờ phút này hắn dĩ nhiên bản thân bị trọng thương rồi.

	Sau đó, cái kia Cổ Ngạn Vũ vẫn lấy làm ngạo bình chướng cũng là 'Oanh' một tiếng vỡ tan ra, hóa thành đầy trời kiếm khí.

	Ôn Thanh Dạ thân hình cũng là lơ lửng ở giữa không trung, thần sắc gợn sóng không sợ hãi, nhưng là hắn uy thế nhưng lại như thiên địa rộng lớn, hắn bóng lưng cũng là giống như núi cao to lớn cao ngạo.

	Trường Sinh Kiếm Đạo tại thời khắc này bất ngờ đã nhận được đột nhiên tăng mạnh, đạt tới giới cảnh giới.

	Phố Nguyên chứng kiến cái này thời điểm, lông mày cau chặt, "Hai người này thực lực, đã đạt đến chi Hóa Cảnh rồi, anh hào muốn theo cái này hai người trong tay cướp đi Đế chi bản nguyên, sợ là không đơn giản a "

	Không chỉ là hắn, ở đây sở hữu cao thủ đều là chấn động mãnh liệt không thôi.

	Ôn Thanh Dạ cùng Cổ Ngạn Vũ đại chiến, tuyệt đối là lần này Phong Tiên đại chiến cao cấp nhất đại chiến một trong rồi, hai người đều là có lấy thực lực cướp lấy Đế chi bản nguyên cao thủ.

	Một cái là đã sớm công thành danh toại tuyệt đỉnh thiên tài, một cái là lần này Phong Tiên đại chiến nhất đại hắc mã.

	Nhưng là không nghĩ tới hai người vậy mà tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa đã tới rồi một hồi rung động tuyệt luân quyết chiến.

	Bất quá trận này đại chiến, hiển nhiên còn chưa kết thúc.

	"Cho ta đi!"

	Lập tức bàng bạc mênh mông chân khí giống như hồng thủy theo hắn trong cơ thể gào thét đi ra, liên tục không ngừng quán chú tiến nhập Cổ Ngạn Vũ trong thân kiếm.

	Trường kiếm kia mạnh mà vung lên, phô thiên cái địa chân khí lưu cuốn sạch ra, cái kia hạo hạo đãng đãng tư thái, đúng là đem cái này phiến thiên không hóa thành một mảnh màu trắng thế giới.

	"Ôn Thanh Dạ, muốn đánh bại ta Cổ Ngạn Vũ, không có đơn giản như vậy "

	Rầm rầm!

	Chân khí lưu hình thành Long Quyển Phong Bạo gào thét, trực tiếp là đối với Ôn Thanh Dạ trào lên mà ra, chân khí chảy qua chỗ, không khí cứng lại thành thành từng mảnh màu trắng Tinh phiến.

	Cái kia chân khí lưu bên trong ẩn chứa cực đoan đáng sợ chân khí kình đạo, hai người như vậy tỷ thí, coi như là một bên Liễu Tuyền đều là không dám khinh thường, hơn nữa chân khí tốc độ chảy độ cực nhanh, gần kề một cái hô hấp gian, là mang tất cả mà qua, đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Theo chân khí lưu vọt tới một khắc, màu trắng Tinh phiến cũng là biến thành vô số phi đao, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới rồi.

	Ở đằng kia sở hữu cao thủ đều là vào lúc này đánh nữa rùng mình một cái, mặt lộ vẻ kinh hãi, bởi vì vì bọn họ có thể phát giác được lúc này chân khí trong cơ thể lại là có thêm một tia run rẩy, cái này đủ để nói rõ Cổ Ngạn Vũ là triệt để lấy ra chính mình át chủ bài rồi.

	Ở đây cao thủ đây vẫn chỉ là bị chân khí lưu chỗ ảnh hướng đến mà thôi, nếu như là thân ở chính diện lời nói, cái kia màu trắng Tinh phiến cũng đủ để đem ở đây sở hữu cao thủ đánh chết.

	"Ôi trời ơi!!, thật là đáng sợ "

	Côn Dương sắc mặt trở nên cực độ tái nhợt, kinh khủng như vậy uy thế, đừng nói tại nửa bước Tiên Quân trên người, tựu là tại bình thường Thượng Thanh Tiên Quân cũng không có xuất hiện qua a.

	Linh vật không cần tu luyện đạo thể, cũng không cần ngưng tụ Thần Quốc, nhưng là hắn bản thân thần thông, nhưng lại đủ để rung chuyển trời đất.

	Giờ phút này, Cổ Ngạn Vũ thi triển chính là của hắn thần thông chi thuật.

	Ôn Thanh Dạ mặt sắc mặt ngưng trọng, hắn trước tiên có thể rõ ràng cảm nhận được thấu xương kia sát ý, biết rõ mình nếu là đón đỡ hạ một chiêu này, nhất định là bản thân bị trọng thương, cái này Cổ Ngạn Vũ có thể không phải bình thường nửa bước Tiên Quân tu sĩ.

	Ông ông! Ông ông!

	Thân kiếm Thông Linh chi quang tách ra ra, cực kỳ chói mắt.

	"Vô Thượng kiếm kinh! Vô Hình Đạo!"

	Lạnh nhạt, tỉnh táo thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, một đạo vô ảnh vô hình kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chém tới.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Cả hai va chạm lập tức, thiên địa đều là run lên, giống như giờ khắc này, thời gian đều dừng lại.

	Không biết đi qua bao lâu, khủng bố chân khí thủy triều điên cuồng bắt đầu khởi động mà đi.

	Đông! Đông!

	Toàn bộ Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa đều là run rẩy lên.

	Xoạt! Xoạt!

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cùng Cổ Ngạn Vũ hai người thân hình đều là hướng về xa xa thổi đi, lui đi tầm hơn mười trượng mới chậm rãi ổn định thân thể, hai người đều là quần áo nghiền nát, toàn thân đều là mang theo vết máu, lộ ra cực kỳ chật vật.

	Sưu sưu! Sưu sưu!

	Sau một khắc, Cổ Ngạn Vũ sắc mặt mạnh mà biến đổi, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa nhoáng một cái, một tay lấy cái kia Tịnh Thế Liên Hoa giữ tại rảnh tay tâm chính giữa.

	Cổ Ngạn Vũ vẫn không nói gì, Liễu Tuyền liền lông mày cau chặt, hé miệng nói: "Ôn Thanh Dạ, buông cái kia Tịnh Thế Liên Hoa "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không có khả năng "

	Liễu Tuyền nghe vậy, trong mắt hiển hiện một tia băng lãnh, nói: "Ngươi chớ có cho là ta không dám giết ngươi "