Chương 357: Ra tay

	Nửa nén hương về sau.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên chậm rãi đi tới La Thế Thành bên người, nhìn lên bầu trời giao chiến mọi người.

	"Vấn Tâm Chủng đâu?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày hỏi.

	La Thế Thành chứng kiến Ôn Thanh Dạ không khỏi cười khổ nói: "Tại ba người kia trong tay rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đầu nhìn về phía xa xa giao chiến sáu người, lúc này sáu người đã đến một loại gay cấn, thập phần kịch liệt, Âm Dương cảnh tu vi phía dưới chi nhân sớm rời đi rồi phạm vi một dặm, sợ đã bị ngộ thương.

	Nam Cung Hân chứng kiến Ôn Thanh Dạ, hừ lạnh một tiếng, "Ôn Thanh Dạ ngươi tựu ở tại chỗ này hãy chờ xem, dùng ngươi mới vào Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi, đừng thêm phiền là được rồi "

	Chung quanh mấy cái mặt khác phong Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử cũng là nhẹ gật đầu, bọn hắn trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ cái này Âm Dương cảnh bát trọng thiên đồng môn thật sự xem không Thái Thượng.

	Hiếm thấy, La Thế Thành nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, hắn cũng là Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi, hơn nữa vừa rồi chống lại một chiêu, tự nhiên là biết rõ ba người này lợi hại.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, giống như đối với Nam Cung Hân lời nói ngoảnh mặt làm ngơ bình thường, nhìn lên bầu trời giao chiến, hắn biết rõ Thiên Huyền Tông người tất nhiên không phải ba người này đối thủ.

	Nam Cung Hân không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật không ngờ bỏ qua nàng, không khỏi hừ lạnh một tiếng, không nói chuyện rồi.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, quả nhiên, Yến Sùng Văn trước hết nhất lộ ra bại thế.

	"Yến sư huynh, ta đến giúp ngươi!"

	Uông Hâm hét lớn một tiếng, sau đó bước nhanh xông tới.

	Đã có Uông Hâm viện trợ, Yến Sùng Văn cũng rốt cục trì hoãn thở ra một hơi rồi.

	"Ha ha ha, muốn là không được lời nói, các ngươi có thể cùng tiến lên" Tu La Môn Bạch Thần cười to nói, sau đó một đạo che trời chưởng ấn đập đi, trùng trùng điệp điệp nghênh hướng khí thế hung hung Uông Hâm.

	"Không có nghĩ tới những thứ này người thật không ngờ lợi hại, ô Hoa sư huynh cũng lâm vào khổ chiến, xem ra ta cũng muốn xuất thủ" Nam Cung Hân lông mày nhéo một cái, rút ra kiếm của mình, hướng về cùng Ô Hoa giao chiến từ sau mới mà đi.

	Thiên Huyền Tông mọi người nhao nhao đứng dậy, hướng về ba người phóng đi, bọn hắn giờ phút này cũng biết nguy cơ, muốn tốc chiến tốc thắng.

	Trong lúc nhất thời, ba người áp lực tăng gấp đôi, khổ không thể tả.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên, con mắt nhìn về phía đen kịt dưới đêm trăng phía trước lầu các chỗ, "Tới rồi sao?"

	"Giang Sơn khách đến trợ bọn ngươi giúp một tay! Thiên Huyền Tông súc sinh nhóm, mau mau nhận lấy cái chết" một cái hắc y nam tử, mặt một cái đằng trước đáng sợ mặt sẹo lại thâm sâu, lại dài.

	La Thế Thành sắc mặt đại biến, cả kinh nói: "Giang Sơn cổ quốc cao thủ thành danh Giang Sơn khách cũng tới gom góp cái này một phần náo nhiệt?"

	Giang Sơn khách tuổi tác cũng không có còn trẻ như vậy, nhưng là thực lực của hắn cũng là đã đến Âm Dương cảnh cửu trọng thiên, hơn nữa cái này bởi vì thành danh đã lâu, kinh nghiệm thực chiến phong phú, nhìn quen sóng to gió lớn, càng thêm khó chơi.

	"Không nóng nảy, còn có người" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	La Thế Thành hô hấp đều có chút dồn dập, "Còn có?"

	Chung quanh tất cả mọi người là kinh hãi, sau đó trên mặt một mảnh tro tàn, thất ý.

	"Tu La Môn Dương Nhất trợ Đại sư huynh giúp một tay!"

	Huyết khí tràn ngập, cuồn cuộn khói đặc ở trong, một cái âm lãnh thanh âm kích động lấy tại mọi người bên tai.

	"Oa!"

	Yến Sùng Văn đã bị huyết yên trùng kích, thân hình run lên, một ngụm máu đen trực tiếp cuồng phun ra đi ra ngoài.

	Mà còn lại Uông Hâm tu vi căn bản là so ra kém Yến Sùng Văn, giờ phút này Yến Sùng Văn bị thương đã bay đi ra ngoài, chỗ của hắn chống đỡ được Bạch Thần? Không đến mười hơi, trực tiếp bị Bạch Thần một chưởng đánh trúng vào ngực, cũng là đã bay đi ra ngoài.

	"Tu La Môn Bạch Thần, cái này Vấn Tâm Chủng hay là giao ra đây cho thỏa đáng "

	"Vấn Tâm Chủng như thế linh vật, có đức người cư chi "

	"Hôm nay thật sự là náo nhiệt a, không nghĩ tới Đại Hoang Cổ Bia còn chưa mở ra, tại đây thì có khoảng chừng một thành cao thủ "

	Bạch Thần còn chưa kịp cao hứng, chung quanh lập tức chạy ra khỏi mấy tên cao thủ, đều là thanh niên tài tuấn, cũng không có thiếu thành danh đã lâu cao thủ, tu vi thấp nhất đều là Âm Dương cảnh thất trọng thiên đỉnh phong.

	Lần này tất cả mọi người là dục tranh đoạt cái này Vấn Tâm Chủng, tại Đại Hoang Cổ Bia tương lai đến trước khi, tăng cường chính mình mảy may tu vi.

	... . . .

	Trên bầu trời, Đào Liễu còn có mấy danh Thiên Huyền Tông đệ tử đang tại vây kín Lưu Vân phái Chu Uy, giao chiến thập phần kịch liệt, hừng hực khí thế.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem biểu hiện thập phần bình tĩnh Chu Uy, trong nội tâm khẽ động, "Người này không tầm thường "

	Quả nhiên, không đến mấy hơi công phu.

	Chu Uy trong tay Thanh sắc cây thước thay đổi vừa rồi nhạt mang, Thanh sắc ánh sáng giống như muốn đâm rách toàn bộ bầu trời đêm.

	"Cái này. . . Đây là Lưu Vân Vô Thường Thức?"

	"Trời ạ, dĩ nhiên là trong truyền thuyết đủ để so sánh Đế phẩm đỉnh phong võ học một chiêu, thế nhưng mà cái này một chiêu này không phải đã sớm thất truyền sao?"

	"Chu Uy, thật cường đại!"

	Thanh sắc cây thước chậm rãi biến lớn, hào quang vạn trượng như núi sụp đổ bình thường, hướng về Đào Liễu bọn người áp tới, không khí đều đã xảy ra kịch liệt chấn động, nguyên khí đều bị Thanh sắc cự thước đè ép đều thay đổi hình dạng.

	Ầm ầm!

	Theo một tiếng vang thật lớn mà qua, Đào Liễu bọn người vội vàng sử ra bản thân một chiêu mạnh nhất, muốn ngạnh tiếc một chiêu này.

	Nhưng là có lẽ là bọn hắn xem thường Chu Uy một chiêu này, cũng có lẽ là bọn hắn quá đề cao chính mình.

	Phốc phốc phốc phốc... .

	Mọi người thân hình nhao nhao ngã xuống, huyết dịch bay múa, tản mạn bầu trời đêm.

	"Hừ, một đám gà đất chó kiểng mà thôi" Chu Uy lạnh lùng nhìn xem té trên mặt đất mọi người hừ lạnh nói, sau đó trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt nhìn về phía mọi người chung quanh.

	Tất cả mọi người là thân hình một mực, con mắt bốn phía trốn tránh.

	Mà lúc này đây, Nam Cung Hân còn có Ô Hoa đối mặt Giang Sơn khách còn có từ sau mới cũng là liên tiếp lui về phía sau, mà Nam Cung Hân trên người càng là nhiều hơn ba vết đao chém.

	"Tiểu nương tử, lớn lên cũng không phải lại, hắc hắc" Giang Sơn khách con mắt hiện lên một đạo *** hào quang, trong tay đạo tấn mãnh như Bôn Lôi, không lưu tình chút nào hướng về Nam Cung Hân hạ bàn chém tới.

	Nam Cung Hân cố nén tê tâm liệt phế đau đớn, thân hình trốn tránh một đao kia, sau đó hừ lạnh nói: "Tựu ngươi? Ta còn chướng mắt "

	Giang Sơn khách con mắt một đạo hồng mang thổi qua, "Tiểu nương tử, đủ hương vị, ta thích, Thiên Huyền Tông nữ đệ tử, ta còn chưa có thử qua mùi vị kia đấy "

	Nói xong, Giang Sơn khách đao trong tay vây quanh thân hình một chuyển.

	"Giang Sơn đao pháp thức thứ nhất!"

	Cùng một thời gian, Giang Sơn khách trong tay đao bách ra ba đạo đao mang tiêu xạ mà ra, giống như ba đạo lưu quang, mang theo vô tận hàn khí cùng sát ý, hướng về Nam Cung Hân xoắn giết đi qua.

	Nam Cung Hân cắn răng, kiếm trong tay không ngừng chuyển động, thoáng chốc không vài đạo kiếm khí nhanh chóng phun ra nuốt vào mà ra, hướng về ba đạo đao mang quét tới.

	Rầm rầm rầm!

	Liên tục mấy tiếng tiếng bạo liệt truyền tới, giống như là Hàn Băng vỡ tan tiếng vang đồng dạng, Giang Sơn khách đao mang mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế đánh tan mấy trăm đạo kiếm khí.

	Mà Nam Cung Hân thân hình giống như là diều đứt dây, hướng về xa xa bay đi.

	Oanh!

	Cái lúc này, Ô Hoa cùng từ sau mới đúng liều mạng một chưởng, hai người đồng thời hướng về phía sau thối lui, thân hình đều là chập chờn, hiển nhiên đều là làm bị thương nội phủ.

	Ngắn ngủn một nén nhang thời gian, Thiên Huyền Tông đệ tử đều bại, hoặc thương tại các nước, chư phái mọi người trong tay.

	"Ai, xem ra cái này ba khỏa Vấn Tâm Chủng là giữ không được" La Thế Thành nhịn không được thở dài.

	Tiền Vinh kịch liệt ho khan vài tiếng, bất đắc dĩ nói: "Khục khục. . Khục khục, đây cũng là không có cách nào thời điểm, không nghĩ tới Đại Hoang Cổ Bia hiện thế đưa tới nhiều như vậy cao thủ "

	"Thiên Huyền Tông đệ tử thật sự là không chịu nổi trọng dụng, thật là làm cho người thất vọng" Trâu Lâm lắc đầu nói ra.

	"Đúng vậy a, đều là một đám giá áo túi cơm "

	"Đúng vậy, Lý huynh nói một điểm đúng vậy, dầu gì cũng là ta Đông Huyền vực đệ nhị tông phái, lấy nhiều khi ít coi như xong, lại vẫn thua, thật sự là buồn cười "

	Chung quanh mặt khác mấy cái tiểu gia tộc gia chủ, kìm lòng không được đều là nhẹ gật đầu, vốn đối với Thiên Huyền Tông đệ tử ngạo nghễ tựu có chút xem không vừa mắt, giờ phút này hình như là đã tìm được chỗ tháo nước bình thường, thỏa thích phát tiết.

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, hắn một mực đang đợi, cùng đợi thuê Tư Mã Phong, Đồ Bại hai người Loạn Thiên Cổ Quốc, Tinh Vân đường cao thủ.

	Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới hội có nhiều như vậy cao thủ xuất hiện đi, căn bản là không cần câu dẫn Thiên Huyền Tông cao thủ, chỉ bằng tranh đoạt Vấn Tâm Chủng cao thủ, cũng đủ để đem Thiên Huyền Tông thanh niên tài tuấn quét ngang rồi.

	"Không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì phải chăng đi ra, cái này ba khỏa Vấn Tâm Chủng ta muốn định rồi" Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến.

	Đạt được cái này Vấn Tâm Chủng, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không toàn bộ lên giao cho Thiên Huyền Tông, Vấn Tâm Chủng trong đó tánh mạng nguyên khí thế nhưng mà đột phá cảnh giới tốt bảo vật, chính mình chỉ cần nộp lên một khỏa đủ để, hơn nữa Ôn Thanh Dạ xác thực cần Tam Tập Thủy, tu luyện Ngũ Hành Đoán Thể thuật.

	Trong tràng chi nhân nhao nhao nhìn về phía Bạch Thần, từ sau mới đều là mang theo một vòng vẻ tham lam, mà Chu Uy mọi người biết là khó khăn nhất cắn động một khối xương cốt, bọn hắn tự nhiên không sẽ đi tìm hắn gây phiền phức.

	"Giao ra Vấn Tâm Chủng a, ta không giết ngươi "

	Từ sau mới con mắt gắt gao nhìn về phía trước Ô Hoa, vừa muốn lần nữa ra tay, chợt nghe đến bên tai một đạo lạnh nhạt thanh âm, không khỏi nhìn sang.

	Dưới đêm trăng một bộ áo trắng, một cái Thiên Huyền Tông đệ tử chính hướng về hắn từng bước một đi tới.