Chương 1983: Chỉ điểm Lục Thiếu Bạch

	Thanh Dương Tiên Quân mang theo mặt nạ, thấy không rõ lắm biểu lộ, cũng không nói gì.

	Lục Thiếu Bạch ha ha cười cười, nói: "Tốt, ta cho ngươi xuất chiêu trước a, tránh khỏi ngươi không có cơ hội "

	"Ta đây tựu không khách khí "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, rút ra Phù Dung kiếm, một kiếm hướng về Lục Thiếu Bạch đâm tới.

	Hưu hưu hưu hưu hưu!

	Chỉ thấy Phù Dung kiếm mũi kiếm điểm tại Tinh Không, mấy đạo tinh mang tại trên bầu trời bay múa, hướng về Lục Thiếu Bạch điểm tới.

	"Cái này kiếm nhanh chóng thật nhanh, thật quỷ dị "

	Lục Thiếu Bạch chứng kiến cái kia tinh mang, trong nội tâm kinh hãi, cuống quít rút ra U Nguyệt kiếm ngăn cản ở trước ngực.

	Bang bang bang bang!

	Kim hỏa giao kích chi tiếng vang lên, Lục Thiếu Bạch hai chân giẫm ở trên hư không chính giữa, nhẹ nhàng đi ra ngoài, ở giữa không trung kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	Cái này Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo vẫn còn Kiếm Xung cùng Bắc Đường Anh phía trên!

	Chỉ là giao thủ một chiêu, Lục Thiếu Bạch trong nội tâm tựu hiện ra một cái đáng sợ nghĩ cách.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn xa xa Lục Thiếu Bạch, cười nhạt một tiếng, đạo; "Nguyệt Minh ba hợp, chú ý chính là mắt cùng tay hợp, tay tại tâm hợp, tâm cùng kiếm hợp, xem ra lòng của ngươi cùng kiếm của ngươi cũng không có tương hợp "

	"Ngươi đang nói dạy ta?" Lục Thiếu Bạch nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lông mày giương lên đạo.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không phải nói giáo, là chỉ giáo "

	"Ngươi cũng dám chỉ giáo ta?"

	Lục Thiếu Bạch hừ lạnh một tiếng, trong tay U Nguyệt Kiếm Nhất chuyển, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Lục Thiếu Bạch một thân áo dài hắn, thân hóa Phù Quang cầu vồng, một cái chớp mắt tức đến, liên tiếp mấy trăm kiếm công hướng Ôn Thanh Dạ, mỗi một kiếm đều nhanh được không thể tưởng tượng nổi, phảng phất một người hóa thành mấy trăm người, đồng thời chém ra một kiếm, kiếm kiếm trực chỉ Ôn Thanh Dạ chỗ hiểm.

	"Quá là nhanh, so cùng Kiếm Xung cùng Bắc Đường Anh một trận chiến, nhanh hơn gấp đôi, đây quả thật là áp chế tu vi có thể bộc phát ra mạnh như vậy kiếm nhanh chóng sao?"

	"Nguyệt Cung thủ tịch đệ tử, quá mạnh mẽ "

	"Mau nhìn, Ôn Thanh Dạ kiếm pháp cũng biến nhanh, tay của hắn cùng kiếm đã biến mất, chỉ còn lại có kiếm khí "

	... . . .

	Tại mọi người tiếng nghị luận ở bên trong, Ôn Thanh Dạ đón Lục Thiếu Bạch xông tới, Phù Dung kiếm phôi vung vẩy đến mức tận cùng, một kiếm lại một kiếm phong ngăn trở Lục Thiếu Bạch kiếm quang.

	Đinh đinh đinh đinh đinh đinh đinh...

	Bởi vì tốc độ quá nhanh, xuất kiếm cũng nhanh, hai người thân ảnh cũng không có biến mất, ngược lại hướng phía một phương hướng khác phát triển, trên bầu trời, khắp nơi đều là hai người thân ảnh.

	Theo mười cái biến thành hai mươi, hai mươi biến thành bốn mươi, bốn mươi biến thành tám mươi cái, trên trăm cái Ôn Thanh Dạ cùng trên trăm cái Lục Thiếu Bạch tại giao thủ, giao thủ tư thế tất cả không có cùng, có giơ kiếm tương để, có giúp nhau truy đuổi, có so đấu kiếm pháp tinh diệu, còn có cách không quyết đấu, khí kình bạo liệt.

	Kiếm Sương Nhi cả kinh nói: "Ông trời của ta, đây là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo?"

	Bắc Đường Anh miệng đại trương, ngạc nhiên nói: "Kiếm đạo của hắn vẫn còn ta phía trên? Thế nhưng mà hắn tu luyện không giống như là Tru Tiên Kiếm Đạo a "

	Thiên Vận Tiên Quân cũng là ngưng lông mày nhìn lại, cả kinh nói: "Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo mạnh như thế?"

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo vậy mà tại Bắc Đường Anh phía trên.

	Trương Tà Nguyệt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, giật mình, hồi lâu mới nói: "Không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ như thế được, thật sự là lừa tất cả mọi người "

	Bên cạnh Yên Khinh Ngữ chau mày lấy, một câu cũng không có nói, nhưng là trong nội tâm đã sớm khiếp sợ đến tột đỉnh tình trạng rồi.

	Tại Thiên Đô Phong Châu thời điểm, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tại phía xa nàng phía dưới, nhưng mới ngắn ngủn một tháng thời gian cũng chưa tới, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo lại là đột nhiên tăng mạnh, như vậy tốc độ tiến bộ quả thực nhanh đến làm cho người tức lộn ruột.

	Vốn là nhắm chặc hai mắt Đế Thích Thiên cũng là chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía trên bầu trời giao chiến hai người.

	Toàn bộ Thiên Kiếm Sơn bên trên, mọi người thấy được trợn mắt há hốc mồm, cả đám đều trợn tròn mắt.

	Nếu không là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt sẽ không tin tưởng, sẽ có thanh niên đồng lứa thanh kiếm đạo phát huy đến vậy chờ không hợp thói thường cảnh giới, hơn nữa không phải một cái, là hai cái.

	Lục Thiếu Bạch thực lực, vượt quá tưởng tượng của bọn hắn.

	Ôn Thanh Dạ thực lực, cũng làm cho bọn hắn lại một lần nữa khiếp sợ.

	Loại này thanh niên đồng lứa chiến đấu, vạn năm khó gặp.

	Lão giả áo bào đen cả kinh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ từ nơi này bỗng xuất hiện hay sao? Thực lực như thế nào hội mạnh mẽ như vậy?"

	Đương hắn chứng kiến Lục Thiếu Bạch thời điểm, hắn cho là mình thấy được Kiếm đạo vạn năm cũng sẽ không ra một lần kiếm đạo thiên tài, nhưng là giờ phút này, phía trước một thanh niên, vậy mà không kém hơn cái kia Lục Thiếu Bạch, cái này lại để cho hắn như thế nào không sợ hãi?

	Toàn bộ Thiên Kiếm Sơn, Nam Phương Tiên Đình mọi người con mắt đều là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn lên bầu trời giao chiến hai người.

	Bọn hắn cũng thật không ngờ, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo vậy mà mạnh mẽ như vậy hung hãn, vậy mà có thể cùng cái kia như thế yêu nghiệt Lục Thiếu Bạch đối chiến cân sức ngang tài.

	Lục Thiếu Bạch trường kiếm trong tay vẽ một cái, một đạo ánh trăng sắc kiếm quang bắt đầu khởi động mà ra, giống như động đến lấy trên bầu trời Minh Nguyệt, mang theo làm cho người kinh tâm động phách lực lượng.

	"Nguyệt Minh Thu Thủy cùng Trường Không!"

	Lập tức, toàn bộ bầu trời đêm đều bị Lục Thiếu Bạch kiếm trong tay ngấn xâm nhuộm, ánh trăng vầng sáng chậm rãi sự trượt, hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ nghiêng tiết mà xuống.

	Kiếm Vân ngẩng đầu lên, ngưng lông mày nói: "Đây là Nguyệt Cung ba kiếm quyết cuối cùng một kiếm bí quyết, chỉ có Nguyệt Minh Kiếm Đạo tu luyện tới thứ bảy vực mới có thể học hội cái kia kiếm quyết, cái này Lục Thiếu Bạch thật sự là được, tựu là Nguyệt Cung thế hệ trước cao thủ, đều không có có bao nhiêu người có thể ở kiếm đạo bên trên vượt qua hắn a?"

	Kiếm Vân thanh âm không lớn không nhỏ, nghe nói như thế, Nam Phương Tiên Đình những người khác là sắc mặt hơi đổi, lo lắng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm trên bầu trời Nguyệt Hoa, đợi đến lúc cái kia Nguyệt Hoa khoảng cách hắn còn có mười trượng tả hữu khoảng cách thời điểm, trong tay hắn Phù Dung kiếm mạnh mà khẽ động.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Từng đạo màu xám khí lưu mạnh mà toàn động, dùng Phù Dung kiếm thân kiếm làm trung tâm, phi tốc đập vào xoay tròn.

	Đúng lúc này, trong mắt mọi người màu xám khí lưu mạnh mà biến đổi, giống như biến thành màu vàng kim óng ánh hào quang, Phù Dung kiếm cùng Ôn Thanh Dạ ở vào Kim sắc vòng xoáy trung tâm, cực kỳ lóng lánh sáng ngời.

	"Minh Nguyệt Tự Mộng Dục Hoàn Lai!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vỗ, cái kia Phù Dung kiếm đã bị cái kia khí lực mạnh mà hướng về Lục Thiếu Bạch vọt tới, cái kia hình thành Kim sắc vòng xoáy cũng là theo Phù Dung kiếm mà động, hướng về phía trước phóng đi.

	Lưỡng đạo quang mang màu vàng hung hăng chạm vào nhau, Lục Thiếu Bạch chỉ cảm thấy bàn tay truyền đến một cỗ tê dại cảm giác, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Nhưng ngay tại hắn bước chân liền lùi lại bảy bước về sau, phía trước Nguyệt Hoa chính giữa hiện ra một đạo u mang.

	Lục Thiếu Bạch vội vàng dẫn theo U Nguyệt kiếm ngăn cản mà đi.

	Âm vang!

	Lưỡng kiếm đối chiến, một đạo kim loại Phong Bạo vang vọng tại mọi người trong tai.

	"Kiếm của ngươi quá chậm, nhanh lên nữa "

	Lục Thiếu Bạch trong tai truyền đến Ôn Thanh Dạ thanh âm, sắc mặt trướng đến đỏ bừng, lập tức một cỗ xấu hổ và giận dữ cảm giác bay thẳng trong lòng, kiếm của ta quá chậm?

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ như nhàn nhã dạo chơi bình thường, trường kiếm trong tay không nhanh không chậm hướng về phía trước bổ tới, còn đối với mặt Lục Thiếu Bạch mồ hôi đầm đìa, ra sức vung vẩy trường kiếm trong tay.

	"Trái hạ ba thốn, sơ hở quá nhiều "

	"Kiếm khí có hoa không quả, hư mà không đúng "

	... .

	Ôn Thanh Dạ mỗi một lần xuất kiếm, bờ môi đồng thời chậm rãi mở ra, chỉ điểm lấy Lục Thiếu Bạch kiếm pháp chưa đủ.