Chương 1235: Đến Thiên Tiên

	Lý Thiên Hồng khẽ cười nói: "Cái này Kim Ô đến bây giờ còn không có thể hiện ra Kim Ô chi hỏa, ta cũng nghĩ thế không có tu luyện ra rồi, bằng không bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ tư bổn nguyên hỏa diễm, vừa muốn hấp dẫn vô số cao thủ, phải biết rằng Hỗn Độn sát khí, đối với một ít ngưng tụ đạo thể cao thủ cũng không có gì lực hấp dẫn, mà Thái Dương chi huyết, mặc dù trân quý vô cùng, nhưng vùng biển Phong Bạo cực kỳ nguy hiểm, còn chưa đủ để dùng những cao thủ này vì thân tử đạo tiêu nguy hiểm tiến vào "

	Tu vi càng cao cao thủ, càng thêm quý trọng tánh mạng của mình, bọn hắn tự nhiên không sẽ vì Thái Dương chi huyết mà tiến vào vùng biển Phong Bạo.

	Mà Kim Ô chi hỏa, lại tên Thái Dương Chân Hỏa, tại Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng chính giữa bài danh thứ tư, Kỳ Lân Hỏa như thế bá đạo, đã sơ hiện dữ tợn, mà nghe đồn Kim Ô chi hỏa càng thêm bá đạo, so với Kỳ Lân Hỏa không chút nào chênh lệch, chỉ có điều không nên phân một cái thứ tự, lúc trước Nhân tộc cực kỳ thống hận Kim Ô (Kim Ô chính là Yêu Đế, Yêu tộc Tiên Đình Chưởng Khống Giả), cho nên đem Kim Ô chi hỏa bài danh dựa vào là so sánh sau.

	Kim Ô chi hỏa, được xưng không có gì không hòa tan, không có gì không luyện tồn tại, sao mà bá đạo, sao mà khủng bố.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên biết rõ cái này Kim Ô chi hỏa, lắc đầu nói: " Kim Ô muốn tu luyện ra Kim Ô chi hỏa, tối thiểu nhất phải chờ tới trưởng thành, cái này Kim Ô đã không phải thành thục kỳ, không có tu luyện ra Kim Ô chi hỏa cũng thuộc bình thường "

	Lý Thiên Hồng nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đứng người lên, nói: "Lời nói ta tựu nói đến đây rồi, thương thế của ta càng ngày càng nặng, cần ẩn tu một thời gian ngắn, nếu như trong khoảng thời gian này, ngươi gặp không thể dự đoán nguy hiểm, ta cái này có một cái ngọc phù, ngươi bóp nát, sẽ có cao thủ đi ra trợ giúp ngươi, nhưng là cơ hội chỉ có một lần "

	Nói xong, Lý Thiên Hồng xuất ra một miếng ngọc phù đưa cho Ôn Thanh Dạ, trực tiếp dọc theo hiểu lộ rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhận lấy ngọc phù, nhìn xem Lý Thiên Hồng bóng lưng lẩm bẩm: "Diệt Dương Phong Vân Hội, Tam Túc Kim Ô, có ý tứ, lại muốn nhìn thấy Kim Ô sao?"

	Ôn Thanh Dạ còn nhớ rõ hắn lần thứ nhất chứng kiến Kim Ô thời điểm, kia trường cảnh, thiên địa giống như đều đã trở thành một cái lò luyện, biến thành một cái biển lửa.

	Đó là thứ mười Kim Ô Yêu Đế, Ôn Thanh Dạ lần thứ nhất chứng kiến cái kia Kim Ô, hắn suốt đời đều không có quên, không chỉ là hắn, ở đây sở hữu cường giả đều sẽ không quên.

	Khoảng cách Cửu Vân yến còn có mười ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ cũng tiến vào đã đến toàn tâm tu luyện chính giữa.

	Vì tại trong thời gian ngắn đột phá đến Thiên Tiên, Ôn Thanh Dạ còn theo Hỏa Vân Cung đương ở bên trong lấy được một mảnh nhỏ Cửu Viêm hồ lô hoa sen phiến diệp.

	Cửu Viêm hồ lô hoa sen chính là Tiên phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo, vì theo Hỏa Vân Cung đạt được cái này một mảnh diệp, Ôn Thanh Dạ tiêu hao mấy tháng thời gian, đủ thấy cái này Cửu Viêm hồ lô hoa sen trân quý, mặc dù chỉ là trong đó nho nhỏ một cái phiến diệp, nhưng là cũng đầy đủ Ôn Thanh Dạ Cửu phẩm Huyền Tiên tăng lên tới Thiên Tiên rồi.

	Cửu Viêm hồ lô hoa sen phiến diệp có lòng bài tay lớn nhỏ, hơn nữa toàn thân hiện ra Hồng sắc, thượng diện diệp mạch cực kỳ rõ ràng rõ ràng, giống như là nhân thể kinh mạch đồng dạng, theo cái kia diệp mạch chính giữa giống như có một cỗ nóng rực Hồng Lưu đang không ngừng lưu động lấy.

	Cửu Viêm hồ lô hoa sen phiến diệp ngậm tại trong miệng trực tiếp hóa thành Hồng sắc huyết thủy, theo cổ họng, trực tiếp chảy vào trong bụng.

	Lập tức, cái kia Hồng sắc huyết thủy giống như là một đầu Hồng sắc Cự Long bình thường, hung hăng hướng về Ôn Thanh Dạ phần bụng toản tới.

	Oanh!

	Cái này Hồng sắc khí lưu cực kỳ bá đạo, nếu là kinh mạch yếu ớt người, lập tức đã bị cái kia một tia huyết sắc nước lũ đốt thành tro bụi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể của mình giống như là vừa rồi hỏa diễm chính giữa nướng bình thường, không chỉ là ngoại bộ, tựu là kinh mạch cốt nhục đều ở đằng kia thiêu đốt lên.

	Mặc dù là một mảnh diệp, nhưng là trong đó năng lượng bá đạo cũng là cực kỳ kinh người.

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận chuyển lại, chung quanh chân khí cũng là điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới, lập tức cánh tay của hắn đã có một tia mát lạnh cảm giác.

	Cái kia một tia huyết sắc nước lũ giống như thập phần không muốn nghe theo Ôn Thanh Dạ điều khiển, tại thân thể của hắn chính giữa bốn phía khuyến khích, chỉ chốc lát, tựu xông lần Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi.

	Mỗi đến một chỗ, đều là đã tạo thành thật lớn phá hư, Ôn Thanh Dạ cũng là thống khổ khó nhịn, hắn đành phải vận chuyển chân khí trong cơ thể chữa trị kinh mạch tổn thương.

	Như vậy trải qua, một cái phá hư, một cái chữa trị, không chỉ có không có chỗ xấu, ngược lại lại để cho Ôn Thanh Dạ kinh mạch trở nên càng thêm cứng cỏi.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia một tia Hồng sắc nước lũ rốt cục theo Thần Thiên huyệt, một cái lao xuống trực tiếp xông về đan điền chính giữa.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ đan điền vốn sương mù một mảnh, chân khí nồng đậm, đột nhiên cái này một tia huyết sắc nước lũ vọt lên tiến đến, lại để cho vốn là yên tĩnh đan điền lập tức sôi trào lên.

	Mà ngay cả trốn ở đan điền ở chỗ sâu trong Kỳ Lân Hỏa cũng là mạnh mà khẽ động, giống như cảm ứng được cái gì đồng dạng.

	Theo thời gian trôi qua, Ôn Thanh Dạ không chỉ có tu vi đã nhận được tăng lên, tựu là Kỳ Lân Hỏa cũng là nắm giữ đã đến trình độ nhất định, đối với ở thể nội dị thường, tự nhiên có cảm ứng.

	Cái kia một tia huyết sắc nước lũ xông vào đan điền chính giữa, giống như là bình tĩnh mặt biển chính giữa, mạnh mà nổi lên giống như cuồng phong bạo vũ.

	Mãnh liệt bành trướng, băng đằng không thôi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ôn Thanh Dạ toàn bộ đan điền mạnh mà bị quấy trở mình, đại lượng chân khí cũng là bởi vì cái kia một tia khí lưu dũng mãnh vào, trở nên luống cuống bất an, toàn bộ đan điền vách tường đều bị va chạm phát ra kỳ dị tiếng vang.

	"Cho ta luyện hóa!"

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, sau đó hai cái cánh tay kết hợp, coi như tạo thành một đạo kỳ dị ấn pháp, Trường Sinh Quyết mặc niệm vận lên, vô số chân khí giống như là Liệt Diễm bình thường, trực tiếp hướng cái kia một tia huyết sắc nước lũ thôn phệ mà đi.

	Oanh!

	Phô thiên cái địa hỏa diễm mạnh mà hướng về kia huyết sắc nước lũ thôn phệ mà đi, lập tức sẽ đem cái kia một tia huyết sắc nước lũ bao khỏa trong đó, bắt đầu đốt thiêu cháy.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, cái kia một tia huyết sắc nước lũ tại bàng bạc chân khí chính giữa, coi như chậm rãi do nguyên lai xao động trở nên cực kỳ yên tĩnh trở lại.

	Một canh giờ đi qua, hai canh giờ đi qua... Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt bảy ngày đã trôi qua rồi.

	Bàng bạc chân khí chính giữa cái kia một tia huyết sắc nước lũ trực tiếp bị đã luyện hóa được, hòa tan đã đến Ôn Thanh Dạ chân khí chính giữa.

	Mà vốn là tựu tiếp cận bão hòa đan điền bởi vì đã luyện hóa được một tia huyết sắc nước lũ, giờ phút này đan điền chỗ bị màu trắng khói khí tràn ngập, trở nên càng thêm phong phú rồi.

	Nhất phẩm Thiên Tiên!

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở ra hai mắt, đen kịt hai mắt giống như là trên bầu trời xinh đẹp nhất bảo thạch đồng dạng, Ôn Thanh Dạ ngón tay khẽ động, hắn phảng phất có thể cảm giác được của mình mệnh số đã nhận được tăng trưởng, đó là thọ nguyên.

	Thiên Tiên, mới là một cái cường đại cùng bước, Đông Phương Tiên Đình Cấm Vệ quân, thấp nhất tu vi tựu là Thiên Tiên.

	"Rốt cục đến Thiên Tiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, chỉ thấy thân ảnh của hắn mạnh mà biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện ở ngoài cửa.

	Na Di Chi Thuật!

	Đúng là Thiên Tiên mới có được Na Di Chi Thuật, Thiên Tiên, tối thiểu nhất muốn củng cố thoáng một phát tu vi của mình, tựu tính toán có tiền nhân chỉ đạo, nhưng là muốn thi triển ra cái này Na Di Chi Thuật, cũng cần mấy tháng thời gian ma hợp.