Chương 400: Lớn tài bảo

	Thẳng đến cuối cùng một lớp Ám Tinh Sa thổi qua, Ôn Thanh Dạ mới có chút tiễn đưa thở ra một hơi, sau đó nguyên khí hướng về quanh thân miệng vết thương phóng đi, những nơi đi qua, miệng vết thương bắt đầu cấp tốc phục hợp lại rồi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trên trán toàn thân mồ hôi, vạt áo đều là ướt đẫm, hơn nữa quanh thân tất cả đều là rậm rạp chằng chịt miệng vết thương, mang theo Thực Cốt đau đớn.

	Ôn Thanh Dạ cắn răng, sau đó đối với Hàn Băng mãng ý bảo tới.

	Cuồng Phong gào thét, Hàn Băng mãng tốc độ không có giảm bớt nửa phần, tiếp tục hướng về phía trước phóng đi.

	Thời gian lưu chuyển, lại đi qua ba ngày thời gian, ba ngày này Ôn Thanh Dạ thương thế chuyển biến tốt đẹp hơi có chút, lại chữa trị bảy đường kinh mạch, cùng sở hữu 16 đường kinh mạch đã bị chữa trị rồi, nhưng là muốn hoàn toàn khôi phục ít nhất hay là cần một tháng thời gian.

	Mà trong lúc một ít Yêu thú, có Luyện Thần cảnh, cũng có Âm Dương cảnh, không thiếu Phá Diệt cảnh đỉnh phong Yêu thú, nhưng là đều không ngoại lệ toàn bộ đều bị Hàn Băng mãng nuốt sống.

	Hàn Băng mãng thân hình đụng vào trên đá lớn, đột nhiên không biết như thế nào, thân hình dừng lại, sau đó cấp tốc xoay, Ôn Thanh Dạ cũng đứng lên, nhìn về phía phía trước.

	Chỉ thấy phía trước vô số bóng đen, nhìn kỹ toàn bộ là một cây căn dây leo, rậm rạp chằng chịt đem trọn cái vách núi cho bò đầy, mang theo một loại cực kỳ áp lực phát không khí, Hàn Băng mãng đúng là chứng kiến cái này màu đen dây leo sau đó dừng lại thân ảnh.

	"Cái này là cái gì?" Hàn Băng mãng cau mày nói: "Vì cái gì ta cảm giác có chút nguy hiểm, hơn nữa trong đó lại vẫn có tí ti độc khí "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước màu đen như thác nước ngã xuống đến Tỏa Độc Đằng, khẽ mĩm cười nói: "Đây là dị vật Tỏa Độc Đằng, lợi hại cực kỳ khủng khiếp, tựu là bình thường Sinh Tử cảnh cường giả đồng thời bị nhiều như vậy Tỏa Độc Đằng nhìn thẳng, cũng sẽ bản thân bị trọng thương "

	Hàn Băng mãng nhìn xem thần sắc tự nhiên Ôn Thanh Dạ, bình tĩnh như trước Ôn Thanh Dạ, nhịn không được hỏi: "Chúng ta đây làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Tỏa Độc Đằng, cười lạnh nói: "Tỏa Độc Đằng, sợ lửa, trong cơ thể ta hỏa diễm theo tu vi đột phá tẩm bổ, đã xem như Tam phẩm Linh Hỏa rồi, vậy là đủ rồi, một khi thi triển, những Tỏa Độc Đằng này chắc chắn bị hoả táng "

	"Thì ra là thế" Hàn Băng mãng lộ ra giật mình thần sắc.

	Hàn Băng mãng tiếp tục hướng về phía trước chạy đi, Ôn Thanh Dạ bàn tay nguyên khí một quán thâu, trong tay một đạo hồng sắc nguyên khí mạnh mà bôn tập tới.

	"Hống!"

	Hừng hực Hồng sắc hỏa diễm lập tức đốt đi lên, hướng về Tỏa Độc Đằng vọt tới, Ôn Thanh Dạ Tam phẩm Linh Hỏa còn không có vọt tới Tỏa Độc Đằng chỗ đó, Tỏa Độc Đằng tựu cảm nhận được trong đó nóng rực nhiệt độ, vụn vặt bắt đầu điên cuồng co rút lại.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay ánh sáng phát ra rực rỡ, phù một tiếng hỏa diễm tách ra càng nhiều, rất thuần khiết cực nóng hỏa diễm mang theo một cỗ đốt diệt bát hoang khí thế, gào thét mà đi.

	Ào ào Xoạt!

	Mảng lớn mảng lớn Tỏa Độc Đằng co rút lại tốc độ quá chậm, bị Ôn Thanh Dạ Linh Hỏa cháy đã đến, Tinh Hỏa Liệu Nguyên xu thế bình thường, thoáng chốc chung quanh Tỏa Độc Đằng nhao nhao bị ngọn lửa xâm nhập.

	Ôn Thanh Dạ cái trán dần dần chảy ra một ít mồ hôi, chứng kiến Tỏa Độc Đằng nhao nhao bị điểm đốt, mạnh mà nguyên khí vừa thu lại, sau đó thân hình sừng sững nhìn về phía trước.

	Vô tận đại hỏa bắt đầu lan tràn, giống như là một cái lao nhanh dã thú, gầm thét, rống giận, cái kia thanh thế dù cho đứng tại mấy trăm dặm, tựa hồ cũng có thể cảm nhận được.

	Hô!

	Đột nhiên, trong ngọn lửa, một cái hỏa hồng sắc thân ảnh vọt ra, tốc độ cực nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng mãng vọt tới, Ôn Thanh Dạ chỉ là cảm giác được một đạo bóng đen, hoàn toàn thấy không rõ lắm.

	Hàn Băng mãng mạnh mà miệng rộng mở ra, giữa yết hầu nguyên khí không ngừng ngưng tụ, xanh thẳm sắc hào quang hiển hiện, lóng lánh, một khối cực lớn Hàn Băng sắc băng tức cấp tốc hướng về phía trước cái kia Hỏa Ảnh phun đi.

	"Thu -!"

	Hỏa Ảnh phát ra một đạo thê lương kêu thảm thiết, hiển lộ ra nguyên lai diện mục, toàn thân da lông bị cháy hơn phân nửa bộ phận, hay là lộ ra một điểm Thanh sắc, cái này chính là Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên Yêu thú Thanh Phong hổ, giờ phút này cái kia Thanh Phong hổ toàn thân bị Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên tẩy lễ về sau, toàn thân tản ra trận trận khói trắng.

	Thanh Phong hổ sau đó điên cuồng hướng về phía sau thối lui, nhưng là thì đã trễ, chỉ thấy Hàn Băng mãng hóa thành một đạo màu xanh da trời gió lốc, hướng về vọt tới.

	Hàn Băng mãng miệng rộng mở ra, cực lớn mãng khẩu tựa hồ có thể nuốt thiên địa bình thường, một ngụm đem mấy trượng lớn nhỏ Thanh Phong hổ trực tiếp nuốt vào trong miệng.

	Sau đó Hàn Băng mãng bắt đầu không ngừng xoay quanh, thời gian dần qua tiêu hóa, mà Ôn Thanh Dạ tắc thì đứng ở nơi đó nhìn về phía trước hung uy ngập trời hỏa diễm.

	Không biết đi qua bao lâu, Tỏa Độc Đằng tựa hồ cũng bị đốt không sai biệt lắm, Hàn Băng mãng cũng đã sớm hồi phục xong, thân hình mới hướng về phía trước du động.

	Chỉ thấy trên mặt đất hòn đá, hai bên thạch bích giống như đều bị thiêu đốt thành màu đen, mà Tỏa Độc Đằng thiêu thành tro tàn, không, liền tro tàn đều không có còn lại.

	Hàn Băng mãng không nghĩ tới chính mình đố kỵ sợ thứ đồ vật, phất tay tựu bị diệt sát rồi, nhìn xem như trước lạnh nhạt tự nhiên Ôn Thanh Dạ, không khỏi trong nội tâm bay lên cảm thán.

	"Chỗ đó giống như có đồ vật gì đó" Ôn Thanh Dạ đột nhiên nhìn về phía trước hơi nghiêng dưới vách tường nói ra, tại hắn Thông Linh Nhãn xuống, Ôn Thanh Dạ vậy mà chứng kiến sáng chói đạo cực hạn hào quang, Linh khí chi thâm hậu, thật là hiếm thấy, cái chỗ kia nhất định cất giấu trọng đại bảo tàng.

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân hình uốn lượn bò sát, toàn thân nguyên khí bao vây lấy thân hình vẫn có thể đủ cảm nhận được trên tảng đá truyền đến nóng rực nhiệt độ.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp theo Hàn Băng mãng trên lưng nhảy xuống tới, con mắt nhìn về phía trước.

	Chỉ thấy tại đen kịt thạch đầu cùng trong khe hẹp có một cái lấp lánh vô số ánh sao thứ đồ vật, không ngừng lóe ra.

	Tu Di giới!

	Lại là một cái Tu Di giới, Ôn Thanh Dạ trong tay cái này Tu Di giới tựu là theo Bách Đoạn Sơn Mạch có được, đến bây giờ còn đang sử dụng lấy.

	Tu Di giới biểu hiện ra có tầng cấm chế, nhưng là tự nhiên là ngăn không được Ôn Thanh Dạ.

	Vừa mở ra Tu Di giới, Ôn Thanh Dạ xem xét, không khỏi khẽ giật mình.

	"Cái này Tu Di giới rốt cuộc là ai hay sao? Vậy mà có nhiều như vậy Nguyên thạch, tài liệu, pháp khí, võ học? Quả thực chính là một cái không nhỏ môn phái tích lũy đi ra tài nguyên rồi"

	Tu Di giới bên trong không gian cực kỳ khổng lồ, hơn nữa bên trong thậm chí có đại lượng Nguyên thạch, tài liệu.

	Hàn Băng mãng suy đoán nói: "Hẳn là cái đó một cao thủ thảm chết ở chỗ này a, sau đó hay bởi vì Tỏa Độc Đằng ngăn trở, vật che chắn, cho nên không có có bao nhiêu người chứng kiến cái này Tu Di giới "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái này xem như niềm vui ngoài ý muốn a, những tài nguyên này tích lũy đầy đủ một môn phái nhỏ quật khởi rồi"

	Cẩn thận kiểm lại một phen, trong đó tất cả đều là Cực phẩm Nguyên thạch, chừng ba vạn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch, những Nguyên thạch này giá trị có thể hối đoái ba quyển Linh phẩm cấp thấp võ học rồi, trong đó cái này Tu Di giới còn có một bản Linh phẩm cấp thấp võ học, thiên tài địa bảo vô số.

	Còn có pháp khí, pháp khí chỉ có ba cái đều là Đế phẩm Cao cấp pháp khí, một cái lông vũ cây quạt, một cây cung mũi tên, một cây trường thương.

	Đan dược ngược lại là không có mấy khỏa, hơn nữa đều là phẩm cấp tương đối thấp hạ, Ôn Thanh Dạ cũng không có để ý.

	Linh phẩm cấp thấp khoáng thạch hai cái, Đế phẩm Cao cấp khoáng thạch hơn ba mươi khối, còn lại càng là nhiều vô số kể, trong đó Linh phẩm thảo dược bởi vì có được hài lòng Dương xuân mộc bảo tồn lấy, bảo tồn hoàn hảo, có lưỡng gốc Linh phẩm cấp thấp dược liệu Thiển Vũ Quả, Bắc Phong ti, thậm chí còn có một cây Trung cấp Linh phẩm dược liệu Họa Họa Diệp, những điều này đều là hài lòng dược liệu.

	Còn lại Đế phẩm dược liệu cũng là có mấy chục gốc, về phần phía dưới dược liệu bởi vì không có bảo tồn tốt, trong đó tinh hoa đều tiêu tán rồi, đã phế đi.