Chương 1115: Nợ máu trả bằng máu

	Quách Thượng Quân đã đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Thành sứ đại nhân, xử trí như thế nào bọn hắn? Hết thảy giết sao?"

	"Không cần phải" Ôn Thanh Dạ hai mắt nhẹ nhàng nhíu lại, tựa hồ còn đắm chìm ở đằng kia Tiên loa chính giữa Dương Xuân Bạch Tuyết mỹ diệu tiếng nhạc ở bên trong, lạnh nhạt nói: "Thả bọn họ đi a "

	"Thế nhưng mà, những người này nếu là đem chúng ta tới đến Hoang thành tin tức truyền đi, nơi này chính là Lư gia nội địa, nếu đưa tới vô số cao thủ. . ." Quách Thượng Quân trên mặt băn khoăn nhắc nhở.

	Ôn Thanh Dạ đối với hắn cười nói: "Dù cho truyền đi rồi, lại có thể như thế nào đây?"

	Lời của hắn chính giữa mặc dù bình thản, nhưng lại có khinh thường hết thảy ngạo khí.

	Ôn Thanh Dạ lời nói tự nhiên không phải bắn tên không đích, hắn thực lực bây giờ, thi triển Hóa Thân Quyết thật sự không e ngại cái kia Huyền Tiên Nhị phẩm lư xa.

	Chung quanh mọi người nghe vậy, trong nội tâm suy nghĩ chịu nhộn nhạo, Tiêu Phong thật sâu nhẹ gật đầu, lau một thanh trên mặt vết máu, hỏi: "Thành sứ đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Tiến về bức rèm che động "

	Sau đó tất cả mọi người là theo tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, hướng về xa xa bức rèm che động chạy đi rồi.

	Bách Hoa Tiên Tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, thất thần thật lâu.

	Trịnh Nguyên Long chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người rời đi, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn xem chung quanh nguyên một đám sợ tới mức lạnh run mọi người, hô quát nói: "Tốt rồi, các ngươi trở về đem bên trong dọn dẹp một chút, không có cái đại sự gì, không muốn ngạc nhiên "

	Chỉ có Bách Hoa Tiên Tử nhìn về phía trước cô xa phía chân trời ở bên trong, thật lâu về sau mới thở dài.

	. . .

	Một canh giờ sau.

	Ôn Thanh Dạ, Quách Thượng Quân, Tiêu Phong, Lưu Hợp mang theo đại lượng cao thủ theo Dao Quang động Dao Quang trong đại điện đi ra.

	Bọn hắn còn không có đi bao xa, sau lưng Dao Quang đại điện ánh lửa trùng thiên, bốc lên tức giận cuồn cuộn khói đặc.

	Quách Thượng Quân quay đầu lại, nhìn sau lưng liếc, cười nói: "Đêm nay, đối với Lư gia người sợ là một hồi đêm không ngủ rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo lành lạnh hào quang, thản nhiên nói: "Nợ máu nhất định phải dùng trả bằng máu còn "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ quét ngang Hoang thành chung quanh chư động thời điểm, Lưu Vân, Lưu Thương hai người mang theo đại lượng cao thủ chỗ dựa thành Thành Sứ Phủ chính giữa kịch chiến lấy.

	Tương đối Lưu Vân, Lưu Hợp chiến đấu hăng hái, Thiên Tuyệt Thiên cùng Kim Hâm tốc độ nhanh hơn, trực tiếp dùng Lôi Đình Vạn Quân khí thế cầm xuống toàn bộ phổ thành, cái kia phổ thành thành sứ còn muốn phản kháng, trực tiếp bị Thiên Tuyệt Thiên một chưởng đánh gục, sau đó Thiên Tuyệt Thiên không có tiếp nhận phổ thành một người đầu hàng, huyết tẩy rồi toàn bộ phổ thành.

	Lư gia cầm xuống Ngọc Lan Thành, thật sự là lại để cho Thanh Lan cảnh phía Tây các cao thủ khẽ động, nhưng là sau đó Ôn Thanh Dạ phản kích nhưng lại làm cho cả Thanh Lan cảnh phía Tây triệt để chấn kinh rồi.

	Trong vòng một đêm, cầm xuống phổ thành, chỗ dựa thành lưỡng thành, hơn nữa Ôn Thanh Dạ mang đám người quét ngang toàn bộ Hoang thành mười động, cùng Lư gia có quan hệ chi nhân, toàn bộ chém giết, không một may mắn thoát khỏi.

	Bọn hắn tới đột nhiên, xuất kỳ bất ý, đánh úp, thế như chẻ tre, cho Hoang thành tạo thành cực tổn thất lớn, đến tận đây toàn bộ Hoang thành giống như là một cái trụi lủi đại cô nương hiển lộ ở trước mặt mọi người.

	Ôn Thanh Dạ đến nhanh như vậy, trù bị như thế chi chu đáo chặt chẽ, đại ra Lư gia dự kiến, toàn bộ Thanh Lan cảnh đều là xuỵt âm thanh một mảnh.

	Thiên Hoa Dạ Quân, anh tài xuất hiện lớp lớp, phạm ta đồng bào, chịu tội đương tru!

	Cái này mười sáu chữ cũng là lập tức truyền khắp toàn bộ Thanh Lan cảnh phía Tây, mà Ôn Thanh Dạ dưới trướng cao thủ tất cả đều bị trở thành Thiên Hoa Dạ Quân, một thời gian cũng là có chút danh tiếng.

	Một đêm này, nhất định là một một đêm không ngủ.

	Ôn Thanh Dạ đã diệt Hoang thành một cái đại điện về sau, tựu phân phó Quách Thượng Quân, Lưu Hợp bọn người về tới chính mình thành trì, mà mình cũng về tới Vận Thành.

	Về phần cái kia Bồ thành, chỗ dựa thành, Ôn Thanh Dạ tựu giao cho Thiên Tuyệt Thiên rồi, hơn nữa phái Lưu Thương cho hắn làm phụ tá, nếu như Lư gia tức giận rồi, tựu lại để cho Thiên Tuyệt Thiên ngăn cản Lư gia chi nhân, dùng Thiên Tuyệt Thiên thực lực, nếu là Lư gia mấy cái lão bất tử không ra tay, như vậy đủ để kiên trì mấy tháng rồi.

	Thiên Tuyệt Thiên vốn là chối từ, hắn đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ tựu là e ngại cái kia Lư gia chi nhân, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại để cho hắn trấn thủ Bồ thành, chỗ dựa thành, cái này là trực diện cái kia Lư gia Binh Phong, hơn nữa không chỗ có thể trốn, hắn như thế nào hội nguyện ý?

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ phân phó như thế rồi, hắn chỉ có thể cố mà làm đã tiếp nhận, bất quá trong lòng của hắn cũng âm thầm hạ quyết tâm, một khi Lư gia lão bất tử ra tay, hắn khỏa mặc kệ mọi việc trực tiếp chạy trốn rồi.

	. . . . .

	Ngọc Lan Thành, Thành Sứ Phủ.

	Một cái sắc mặt lạnh lùng nam tử đứng tại cung điện trên đài cao, bao quát lấy phía dưới, hai mắt mang theo một tia che lấp lãnh mang.

	Nam tử này tựu là Lư gia đệ nhất thiên kiêu, Lư Lâm Vũ.

	Cấp dưới nửa quỳ lấy một người nam tử, thần sắc cực kỳ cung kính, khiêm tốn nói: "Công tử, hiện tại chúng ta Lư gia Bồ thành, chỗ dựa thành lưỡng thành đã bị Ôn Thanh Dạ đoạt xuống dưới, mà Hoang thành mười động kể cả công tử đường đệ Lư Tòng Khoan tất cả đều bị chém giết "

	"Lư Tòng Khoan bất quá là một cái phế vật chết thì đã chết "

	Lư Lâm Vũ hai mắt có chút nhíu lại, nhìn phía dưới nam tử, cười lạnh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là gan lớn, ta như thế cảnh cáo hắn, nhưng là mỗi ngày một cái nho nhỏ Địa Tiên, vậy mà không đem ta để vào mắt, thật đúng là to gan lớn mật "

	Nam tử sản xuất tại chỗ nịnh nọt nói: "Công tử, cái kia Ôn Thanh Dạ thân phận bất quá là Trần gia một cái tạp dịch, về sau đột nhiên quật khởi, tự nhiên cuồng ngạo, có chút không coi ai ra gì, giống như là trên mặt đất loài bò sát, như thế nào sẽ cùng công tử loại này Chân Long so sánh với đâu?"

	Chung quanh mọi người thấy trên mặt đất gọi Tống Lâm nam tử, đều là vẻ mặt xem thường, có thể người đứng ở chỗ này, đều là có vài phần thân thủ chi nhân, không thiếu người tài ba dị sĩ, nhưng là duy chỉ có trước mắt nam tử này thụ nhất sủng, thì ra là vì vậy Tống Lâm am hiểu nịnh nọt, hiểu được phỏng đoán Lư Lâm Vũ tâm tư mà thôi.

	Lư Lâm Vũ đối với Tống Lâm lời nói tựa hồ thập phần hưởng thụ, sung sướng gật đầu nói: "Lập tức tới ngay Chân Linh Động Thiên mở ra thời điểm, ta nếu là cùng Ôn Thanh Dạ giằng co, khó tránh khỏi lãng phí ta đại lượng thời gian, đợi đến lúc ta tiến nhập cái kia Động Linh Chân Thiên về sau, đi ra lại diệt sát tiểu tử này, đến lúc đó lại đem hắn thế lực trong tay nhổ tận gốc, vừa vặn lớn mạnh ta Lư gia thanh thế, nhất cử lưỡng tiện "

	Tống Lâm ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Công tử, cái này dạng thả Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Thả Ôn Thanh Dạ, làm sao có thể? Cái kia Trần Đình Nhi không phải Trần gia sao?"

	Lư Lâm Vũ hai mắt hiện lên một tia âm tàn, giống như là một đầu Độc Xà bình thường, nhìn phía dưới một cái bạch diện thư sinh nói: "Đinh Quảng Kiệt, đã diệt Trần gia, một tên cũng không để lại "

	Bạch diện thư sinh nhẹ gật đầu, nói: "Vâng!"

	Lư Lâm Vũ nhìn xem Đinh Quảng Kiệt cái bóng, liếm liếm bờ môi nói: "Đắc tội người của ta, ta muốn cho hắn vĩnh viễn hối hận "

	Sau đó, Đinh Quảng Kiệt không có có do dự chút nào, hướng về Trần gia phủ đệ phóng đi rồi.

	Mấy chục cái cao thủ thần sắc vội vàng, hung thần ác sát đi tại trên đường phố, nguyên một đám sắc mặt lạnh lùng dị thường, chung quanh phát ra sát ý cơ hồ đem cái kia không khí đều đóng băng ở.