Chương 232: Dị bảo

	"Tốt, tốt, Ôn Thanh Dạ đánh bại Đồng Thiên!"

	"Thật tốt quá, Thần Phong quốc Đồng Thiên bị Ôn Thanh Dạ đánh bại "

	"Đây là thiên đại tin vui a "

	Thiên Vũ quốc Hoàng thành, mọi người nhìn về phía trước màn nước, bạo phát rung trời tiếng hoan hô, đám người không ngừng tán đi, bôn tẩu hô cáo.

	Thiên Vũ quốc một mực bị Thần Phong quốc áp chế, hai nước tầm đó không chỉ có âm thầm phân cao thấp lấy, hơn nữa không ngừng có tiểu ma sát, nhưng là vẫn luôn là Thiên Vũ quốc ở vào yếu thế địa vị, mấy trăm năm qua thời gian, cái này còn là lần đầu tiên, tại Thiên Xuyên Bí Địa trong Thiên Vũ quốc chi nhân đại phát thần uy, ở vào cường thế địa vị.

	Trong tích tắc, Thiên Vũ quốc chi nhân nguyên một đám kích động thân hình run rẩy, tóc gáy đều bị dựng lên.

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn hút vài hơi không khí, sau đó con mắt nhìn về phía Chu Ngọc Linh.

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm, hỏi: "Ngươi còn muốn ngăn cản ta sao?"

	Chu Ngọc Linh nghiến chặc hàm răng, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đã là nỏ mạnh hết đà rồi. . . ."

	"Nỏ mạnh hết đà?" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo đã cắt đứt Chu Ngọc Linh lời nói, cười nói: "Vậy ngươi có thể thử một lần!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân đi phía trước đạp mạnh.

	Chu Ngọc Linh nhìn xem đón gió mà đứng Ôn Thanh Dạ, không khỏi nhướng mày, trong nội tâm thoáng cái lâm vào do dự chính giữa.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhướng mày.

	"Oanh!"

	Bên trên bầu trời mạnh mà phát ra một đạo màu vàng kim óng ánh hào quang, chiếu xạ đến lớn địa chi bên trên, trong thiên địa khí lưu cũng bắt đầu điên cuồng toàn động.

	"Cái này. . . . Đây là dị bảo hiện thế rồi"

	Mọi người cảm nhận được trên bầu trời không ngừng biến hóa sắc thái, nguyên một đám khiếp sợ nhìn xem đỉnh đầu bầu trời.

	Lúc này, mọi người cả đám đều đình chỉ giao chiến, nếu như nói bọn hắn chứng kiến trận bàn cái kia con mắt là cực nóng lời nói, như vậy lúc này bọn hắn con mắt đều là điên cuồng chi sắc.

	Trong truyền thuyết, có được dị bảo người, thực lực quả thực có thể hiện ra gấp bội tăng trưởng, hơn nữa có dị bảo diệu dụng vô cùng, người bình thường căn bản là khó có thể tưởng tượng.

	Cường đại dị bảo tựu là tại Thiên Huyền Tông đều là cực kỳ quý giá, chớ đừng nói chi là là ở 16 quốc rồi.

	Thiên Vũ quốc, Thần Phong quốc, Lam Vũ quốc, Ngọc Kỳ quốc... Các quốc gia người tại màn nước trước đều kích động dị thường.

	"Dị bảo?" Nhan Vũ nhìn lên bầu trời không ngừng chiết xạ vầng sáng, đồng tử trợn mắt, con mắt gắt gao nhìn xem màn nước.

	... . . . .

	"Phanh!"

	Đột nhiên một khối thổ địa đột nhiên đã nứt ra, đá vụn bay múa, giống như có đồ vật gì đó muốn chui từ dưới đất lên mà ra đồng dạng.

	Chỉ thấy một đạo hồng sắc vầng sáng chiếu sáng mọi người con mắt, mọi người không khỏi đều là vô ý thức con mắt khép lại.

	"Hưu!"

	Hào quang dần dần yếu ớt, một cái lân cận thân ảnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế, hướng về kia Hồng sắc vầng sáng phóng đi.

	"Quan Hiên!"

	Mọi người xem xét, không khỏi đều là kinh hô lên.

	Vừa rồi khoảng cách dị bảo gần đây đúng là Quan Hiên, Quan Hiên tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được này còn chưa hoàn toàn khai quật dị bảo.

	"Quan Hiên, giao ra dị bảo" Văn Nhân Tiếu ánh mắt sáng quắc nhìn xem Quan Hiên, lạnh lùng nói ra.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Quan Hiên, trong mắt mang theo một tia tham lam.

	Văn Nhân Tiếu tay khẽ vẫy, một cái trận bàn đã bị hắn hấp đã đến trên bàn tay, Ôn Thanh Dạ cũng đem chính mình trận bàn thu vào, còn có một miếng trận bàn phù ở giữa không trung, Lạc Anh cường thế theo Lâm Tử Quân trong tay cũng đoạt được cuối cùng một cái trận bàn.

	Nhưng là giờ phút này, mọi người tựa hồ đối với trận bàn đã mất đi hứng thú, cặp mắt của bọn hắn đều là gắt gao nhìn xem Quan Hiên.

	Sau đó, Lạc Anh, Lâm Tử Quân, Chu Ngọc Linh, Thất công tử, La Tuyết, còn có chúng quốc cao thủ đều muốn Quan Hiên vây lại.

	Thất công tử trong mắt mang theo một tia mừng rỡ nói: "Đại ca, ngươi đã nhận được cái kia dị bảo?"

	Quan Hiên nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt ở đây mọi người liếc, phá lên cười, "Ha ha ha, cái này dị bảo có đức người cư chi, các ngươi muốn cướp đoạt lấy dị bảo, cứ việc đi lên, ta tốt đàn ông sao lại bởi vì lạm dụng uy quyền mà chắp tay nhượng xuất dị bảo?"

	Quan Hiên nhìn xem mọi người xông tới, trong mắt không có chút nào sợ hãi, hào khí đích thanh âm xông thẳng lên trời.

	Thất công tử, La Tuyết, còn có Hoa quốc, Tuyết quốc, Lam Vũ quốc tất cả mọi người vô ý thức hướng về Quan Hiên tới gần.

	Văn Nhân Tiếu xem xét, không khỏi cau mày nói: "Cái này dị bảo không thể để cho Quan Hiên đạt được, một khi hắn đạt được cái này dị bảo, cái này 14 quốc còn có ai là đối thủ của hắn?"

	Lạc Anh, Lâm Tử Quân đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn đối với Văn Nhân Tiếu lời nói sâu chấp nhận.

	La Tuyết đi đến Quan Hiên trước mặt, sóng vai mà đứng.

	"Hiên, cái kia kiện dị bảo đâu?" La Tuyết tùy ý hỏi.

	Quan Hiên con mắt nhìn xem chung quanh mọi người, nói ra: "Tại trong ngực của ta "

	La Tuyết nhẹ gật đầu, chợt không nói gì, nhưng là ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem Quan Hiên nơi lồng ngực lộ ra một tia vải trắng.

	"Không giao ra dị bảo, vậy các ngươi đều muốn, chết!" Lạc Anh thanh âm có chút khàn khàn, mang theo một vòng lành lạnh sát ý, "Cao Thang quốc chi nhân nghe, hôm nay nếu là Quan Hiên không có giao ra bảo vật, giết chết hết!"

	"Ngọc Kỳ quốc chi nhân, Quan Hiên nếu là không có giao ra dị bảo, giết sạch Tam quốc chi nhân" Văn Nhân Tiếu như trước cười nhẹ nhàng nhưng là mọi người nghe được Văn Nhân Tiếu lời nói, trong nội tâm đều là phát lạnh.

	Nhất là Hoa quốc cùng Tuyết quốc chi nhân, nguyên một đám sắc mặt trắng bệch.

	"Cao Thang quốc chi nhân... . . ."

	"Tang quốc chi nhân... . . ."

	"Thần Phong quốc chi nhân..."

	"Dư quốc chi nhân... . . . ."

	"Giết chết hết!"

	"Giết chết hết!"

	... . . . .

	Trong lúc nhất thời ngoại trừ Thiên Vũ quốc, mười quốc chi nhân tuyên bố muốn Quan Hiên giao ra dị bảo, nếu không giết không tha.

	Tiếng giết rung trời, tuyên truyền giác ngộ.

	Sát cơ đang không ngừng lan tràn lấy.

	Đồng Thiên hai mắt che lấp, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ôn Thanh Dạ, hiện tại đến phiên ngươi "

	Đồng Thiên lời nói, tựa hồ thành công đưa tới mọi người hứng thú, Văn Nhân Tiếu, Lạc Anh, Lâm Tử Quân nguyên một đám nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Thiên Vũ quốc mọi người chứng kiến Đồng Thiên đem hỏa diễm dẫn tới Thiên Vũ quốc bên này, không khỏi đều là biến sắc, nguyên một đám mày nhăn lại.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, "Ta làm quyết định gì giống như cùng ngươi không có vấn đề gì a?"

	"Vậy cũng không nhất định" Đồng Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Ai biết ngươi có phải hay không muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi "

	Đồng Thiên lời nói, thoáng cái nói trúng chúng tiếng nói.

	"Ha ha ha ha!" Ôn Thanh Dạ ngửa đầu phá lên cười.

	Hào phóng tiếng cười quanh quẩn tại mọi người bên tai, chẳng biết tại sao tất cả mọi người là trong lòng căng thẳng.

	"Các ngươi lui ra phía sau, chuyện của ta cùng các ngươi không có vấn đề gì" Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, ý bảo lấy sau lưng Thiên Vũ quốc mọi người, Thiên Vũ quốc mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói đều là vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên nhìn xem vây quanh mười quốc chi nhân, kiếm trong tay khẽ múa, "Muốn muốn giết ta, cứ việc đến! Ít nhất nhiều như vậy nói nhảm "

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là tại muốn chết" Lạc Anh hai mắt chiết xạ ra một đạo ánh sáng lạnh, Luyện Thần bát trọng thiên khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ lan tràn mà đi.

	Phảng phất tựa như Tinh Hỏa tại lan tràn đồng dạng, hừng hực hỏa diễm cuối cùng muốn dấy lên.

	Nhưng là vừa lúc đó.

	"Tuyết quốc chi nhân! Theo ta rút lui!"

	Đột nhiên từng tiếng uống rơi vào tay mọi người bên tai, mọi người hướng về thanh âm nhìn lại.

	La Tuyết quay đầu vẻ mặt áy náy nhìn xem Quan Hiên, "Hiên, ta muốn cho ta Tuyết quốc chi nhân phụ trách "

	La Tuyết nói xong, hướng về một bên đi đến, Tuyết quốc chi nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều đi theo La Tuyết sau lưng.

	Quan Hiên dĩ nhiên sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, thấy không rõ bất luận cái gì biểu lộ.

	"Hiên ca! Xin lỗi rồi! Ta muốn cho ta Hoa quốc chi nhân suy nghĩ" Thất công tử đối với Quan Hiên ôm quyền, sau đó xoay người.

	Thất công tử rời đi, Hoa quốc chi nhân tự sẽ không dừng lại.

	Quan Hiên cứ như vậy đạm mạc nhìn xem La Tuyết cùng Thất công tử mang theo mọi người rời đi, nhưng là trong đôi mắt lại nhiều thêm vài phần cô đơn còn có đìu hiu, mà lúc này Quan Hiên chung quanh chỉ có Lam Vũ quốc mọi người, Lam Vũ quốc mọi người hai mặt nhìn nhau, giống như trong nội tâm đều tại giãy dụa lấy.

	La Tuyết trong đám người đi ra thời điểm, khóe miệng tựa hồ vẽ ra một vòng kỳ dị mỉm cười.

	Thất công tử cái lúc này quay đầu, xem đi qua, La Tuyết cũng nhìn sang, hai người nhìn nhau cười cười, hết thảy đều ở không nói lời nào.