Chương 797: Luyện chế Tiên phẩm pháp khí

	Hoàng Phủ Thiên nghe xong, cười lạnh nói: "Ta Thái Nhất Các là bốn vực chính giữa một người duy nhất cùng Tiên giới đạo thống còn có liên hệ tông phái, một đám đồ nhà quê, liền Thái Cổ Bí Cảnh cũng không biết lợi dụng "

	Cố Trường Hùng lắc đầu, nói: "Không thể chủ quan a, mặc dù Bắc Khâu vực, Tây Hoang vực chờ cao thủ đều đối với cái kia Thái Cổ Bí Cảnh không cần thiết, nhưng là còn là có không ít thế lực đối với cái kia Thái Cổ Bí Cảnh ngấp nghé chi tâm không thể khinh thường, ví dụ như Thiên Huyền Tông, Thiên U Cốc, Kiếm Tông, Vô Vi Đạo Phái, Nam Phong vực Đế lĩnh, Thanh Phong Sơn, hơn nữa giống như Vân Sinh Môn lúc này đây cũng tham dự trong đó đến rồi, chuyện cụ thể, ta cũng không phải rất rõ ràng "

	"Vân Sinh Môn? Nam Phong vực cái kia thần bí nhất tông phái?"

	Hoàng Phủ Thiên nguyên bản chẳng thèm ngó tới thần sắc mạnh mà vừa thu lại, sau đó ám hít một hơi khí lạnh, nói: "Nếu như Vân Sinh Môn cũng tham dự trong đó, như vậy lần này Thái Cổ Bí Cảnh ta đoán chừng, chúng ta Thái Nhất Các muốn độc chiếm ngao đầu tựu có chút phiền phức rồi"

	"Cho nên, chúng ta lúc này đây Long Lân đại hội muốn nhờ Nam Phong vực chờ cao thủ, bỏ Đông Huyền vực chướng ngại, sau đó lại trở lại mượn nhờ ta Đông Huyền vực không trọn vẹn lực lượng tranh đoạt Thái Cổ Bí Cảnh... ."

	Cố Trường Hùng lầm bầm lầu bầu nói tới chỗ này, mạnh mà tỉnh ngộ lại, con mắt nhìn về phía Hoàng Phủ Thiên, Hoàng Phủ Thiên cũng là quay đầu, nhìn về phía Cố Trường Hùng.

	Hai người trong nội tâm đều là cực kỳ rung động, Hoàng Phủ Nhất Dạ cái này bàn cờ hạ thật không ngờ tàn nhẫn vô tình, đem lưỡng vực thế lực hoàn toàn đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó, chỉ bằng phần này thủ đoạn cùng lòng dạ, bốn vực chính giữa có thể có mấy người có thể so sánh?

	... ...

	Lư Phương Lượng như trước tại Vạn Niên Hàn Đàm chính giữa tu luyện, khí thế cũng càng phát ra viên mãn tự nhiên, giống như đang chuẩn bị lấy đột phá cuối cùng một đạo cửa khẩu.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp về tới gian phòng của mình chính giữa, sau đó lấy ra đến rồi Yêu Vũ cho hắn Tu Di giới.

	Bên trong không nói Nguyên thạch, chính là giống như núi cao bình thường hiếm quý dị bảo, bình thường Siêu cấp tông phái cũng muốn nhìn qua hắn bóng lưng.

	"Cái này Yêu Vũ, cũng thật là khờ "

	Khanh Nhược Ái chậm rãi nhẹ nhàng đi ra, lắc đầu, hơi có chút tiếc hận.

	"Mệnh a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hồng sắc giấy dầu tán, nhẹ nói nói: "Hoàng Phủ Thiên, mạng của hắn ta muốn định rồi "

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay Tu Di giới nói: "Vậy ngươi bây giờ là?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi lên tiếng nói ra: "Tại đây đại lượng hiếm quý dị vật, ta muốn tìm một chút có hay không Sơn Hà Đồ Lục cần 99 loại thiên tài địa bảo, Sơn Hà Đồ Lục tấn cấp đến Tiên phẩm, uy lực tuyệt đối là rung động, sau đó tại đem Nhất Niệm Kiếm luyện chế lại một lần một phen, cuối cùng chờ đợi cái kia Lư Phương Lượng xuất quan, hồi Đông Huyền vực "

	Khanh Nhược Ái nao nao, nói: "Cái kia Vạn Niên Hàn Đàm phía dưới Tiên phẩm pháp khí Bát Chỉ Cung, ngươi không cần nữa sao?"

	Ôn Thanh Dạ lấy ra Sơn Hà Đồ Lục, cười ngạo nghễ, nói: "Bát Chỉ Cung? Nếu là Sơn Hà Đồ Lục luyện chế thành tiên phẩm, mười cái Bát Chỉ Cung cũng mơ tưởng sánh vai "

	Khanh Nhược Ái có chút không tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong tay họa trục, không khỏi tò mò hỏi: "Cái này Sơn Hà Đồ Lục đến cùng là cái gì, ngươi thật không ngờ ở ý cái này pháp khí?"

	"Vô Thượng sát khí!" Ôn Thanh Dạ mở ra họa trục, cơ hồ là từng chữ nói ra đạo.

	"Vô Thượng sát khí?" Khanh Nhược Ái nhìn xem cái kia Sơn Hà Đồ Lục thấp lẩm bẩm một tiếng.

	"Tốt rồi, ta hiện tại tựu mà bắt đầu dùng bảo vật tế luyện cái này Sơn Hà Đồ Lục rồi"

	Ôn Thanh Dạ khoanh chân ngồi xuống, cuối cùng đem sở hữu Sơn Hà Đồ Lục có thể sử dụng hộp ngọc đều thu nạp, sau đó đem mười một cái hộp ngọc để đặt ở bên cạnh chung quanh, Sơn Hà Đồ Lục để lại tại trên đầu gối.

	Sau một khắc!

	Cái kia Sơn Hà Đồ Lục mạnh mà trôi nổi, một mực thăng lên đến Ôn Thanh Dạ ngực chỗ mới có chút ngừng lại.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ song chưởng một cái giao nhau, chợt từng sợi Tử Kim sắc hỏa diễm hống được một tiếng bạo sôi mà ra.

	"Tam Dương Văn Thiết!"

	Phanh!

	Một cái hộp ngọc mạnh mà trở mình bay lên, hộp khẩu mở rộng ra, một cái che kín quỷ dị gợn sóng Hồng sắc khối sắt xuất hiện không khí chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, cái kia Hồng sắc khối sắt mạnh mà hướng về lao đến, sau đó nhanh chóng bị Tử Kim sắc hỏa diễm bao vây lại.

	Xuy xuy!

	Bất quá một lát, cái kia Hồng sắc khối sắt tựu dung hóa thành một mảnh nước thép, sau đó tưới nước lên Sơn Hà Đồ Lục lên.

	"Thiên Thanh Thạch!"

	... .

	"Xích Huyết đồng!"

	... .

	"Cửu Tinh Thiên Vân nham!"

	Nguyên một đám hộp ngọc bị mở ra, sau đó không ngừng bị Ôn Thanh Dạ hấp thụ trong tay, tại Kỳ Lân Hỏa bực này bá đạo hỏa diễm phía dưới, không cần thiết một lát, đều biến thành mảnh vỡ, tưới nước đã đến Sơn Hà Đồ Lục chính giữa.

	Những điều này đều là toàn bộ bốn vực hiếm thấy hiếm quý dị bảo, có chút khoáng thạch thậm chí đã đoạn tuyệt, nếu không phải Yêu Vũ theo cái kia huyệt chính giữa đào lên, khiến chúng nó tái hiện mặt trời, bốn vực sẽ thấy không thân ảnh của bọn hắn rồi.

	Ào ào ào ào!

	Sơn Hà Đồ Lục nhận lấy nhiều như vậy thiên địa khoáng thạch quán chú, đột nhiên phát ra từng đạo Liệt Diễm quỳnh quang, hướng về chung quanh gãy bắn đi.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được cái này từng đạo hào quang, hai tay mạnh mà ấn pháp tung bay, kỳ dị ấn ký theo hào quang chậm rãi bao trùm ở Sơn Hà Đồ Lục quanh thân.

	Không biết đi qua bao lâu.

	Ông ông ông!

	Trong thiên địa, rồi đột nhiên một cỗ to rõ ngâm xướng thanh âm vang lên, thanh âm này kỳ diệu động lòng người, giống như âm thanh của tự nhiên.

	Chỉ thấy nhà gỗ phía trên, một đạo Thất Thải hào quang chậm rãi phiêu dật đi ra, coi như hóa thành một đạo cầu vồng, khung đứng ở trên bầu trời.

	"Ôi trời ơi!!! Thật sự đã luyện thành Tiên phẩm pháp khí rồi"

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Ôn Thanh Dạ trước mặt trôi nổi Sơn Hà Đồ Lục, trong mắt lộ vẻ hoảng sợ, nàng bản thân tựu là Kiếm Linh, tự nhiên đối với cái kia Linh phẩm pháp khí cùng Tiên phẩm pháp khí rất là hiểu rõ.

	Mặc dù chỉ là một chữ chênh lệch, nhưng là muốn lại để cho một cái Linh phẩm pháp khí tấn cấp đến Tiên phẩm pháp khí độ khó, quả thực là giật nảy mình.

	Nhưng là trước mắt cái này Sơn Hà Đồ Lục, tựa hồ rất hoàn mỹ mượn nhờ này mười một loại thiên địa khoáng thạch lực lượng, sau đó đền bù bản thân, trực tiếp tu thành Tiên phẩm pháp khí.

	Loại tình huống này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Đế lĩnh, cấm địa bên ngoài.

	"Tiên Khí vấn thế! ?"

	Hạo Nguyên Đế hai mắt kinh ngạc nhìn về phía trước, con mắt mang theo một tia ngạc nhiên.

	"Chẳng lẽ là Bát Chỉ Cung?"

	Hạo Nguyên Đế bên cạnh một người trung niên nữ tử hai mắt nhếch lên, âm thầm suy đoán nói: "Đoán chừng cũng chỉ có cái kia Bát Chỉ Cung có thể xuất hiện lớn như thế động tĩnh rồi"

	Nữ tử này đúng là Đế lĩnh Tam Đế một trong, Tiêu Đế.

	"Vô liêm sỉ! Nguyên lai cái này Ôn Thanh Dạ xâm nhập ta Đế lĩnh cấm địa, là ngấp nghé ta Đế lĩnh Tiên Khí Bát Chỉ Cung "

	Hạo Nguyên Đế phẫn nộ điên cuồng hét lên, "Không được, ta Đế lĩnh Bát Chỉ Cung không thể rơi vào bọn này tiêu trong bàn tay nhỏ, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ đi ra, ta tất chém giết hắn "

	Tiêu Đế khóe miệng buộc vòng quanh một vòng tà dị dáng tươi cười, nhẹ gật đầu, nói: "Vừa vặn, Bát Chỉ Cung tựu rơi xuống ta Đế lĩnh trong tay, có thể nói nhất cử lưỡng tiện "

	Hạo Nguyên Đế nghe được Tiêu Đế lời nói, có chút ngây người, chợt vỗ tay cười to nói: "Đúng vậy, Ôn Thanh Dạ vừa vặn đem cái kia Bát Chỉ Cung lấy đi ra, nhất cử lưỡng tiện, nói không sai "

	Tiêu Đế nhìn phía xa thất thải hào quang, cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một cái tiểu bối, như thế nào nhảy ra lòng bàn tay của ta đến "