Chương 898: Thương Long

	Thanh Chỉ Yêu Quân nói xong hướng về Ôn Thanh Dạ ném ra một đạo bạch sắc Cực Quang, thân ảnh càng ngày càng hư ảo, càng ngày càng mông lung, cho đến biến mất.

	"Cuối cùng chí bảo?" Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, "Chẳng lẽ cái kia hộp ngọc chính giữa chẳng lẽ còn là giả hay sao?"

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Theo Thanh Chỉ Yêu Quân biến mất, chung quanh hết thảy giống như đều sụp đổ bình thường, sở hữu hình ảnh đều biến thành mảnh vỡ, biến thành một mảnh Hư Vô.

	Ôn Thanh Dạ vừa tiếp nhận cái kia mắt trận ngọc thạch, chung quanh mạnh mà biến thành một mảnh Tinh Hà, đầy trời sáng chói Tinh Quang Thiểm Diệu lấy, cực kỳ lòe loẹt lóa mắt, mà hắn tựu đứng tại tinh trên sông.

	Thiên địa Thương Khung, vạn đạo Vô Cương!

	Hắn như trước có một phen khí khái cùng khí thế, có thể so sánh Nhật Nguyệt, thiên địa tranh nhau phát sáng.

	Rống!

	Ngay tại sau một khắc, một đạo kinh biến Tinh Không tiếng long ngâm vang lên, Ngân Hà thanh âm nổi lên vô số Thủy Hoa, toàn bộ Tinh Không đều sôi trào lên.

	Giống như có đồ vật gì đó muốn đến rồi đồng dạng, không gian đều đi theo run rẩy lên, hết thảy tất cả đều biến không bình tĩnh rồi, mà ngay cả Ôn Thanh Dạ tim đập cũng bị cái kia tiếng thét quấy rồi.

	"Tiếng long ngâm? Đây là Tam Trảo Kim Long? Thế nhưng mà lại không giống "

	Ôn Thanh Dạ biến sắc, lông mày ngưng trọng nhìn phía xa Ngân Hà, lẳng lặng cùng đợi cái gì.

	Theo một tiếng ầm ầm, một cái cự đại thứ đồ vật xuất hiện tại trên trời sao, một cái cự đại Long lơ lửng mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ phiêu đãng mà đến.

	Cái kia thân hình cực đại vô cùng, Long Giác óng ánh sáng long lanh, tím lóng lánh bên ngoài, long thân toàn thân hiện lên màu nâu xanh, Ô Quang nhấp nháy, lân phiến trong bóng đêm lóe ra điểm một chút thần bí vầng sáng.

	Một đôi cực lớn long nhãn lạnh như băng coi thường lấy phía trước, phảng phất thiên địa tại trước mặt của nó đều trở nên tái nhợt vô lực.

	Thân thể cao lớn trong tinh không ngao du lấy, mang theo một cỗ Tuyên Cổ Thương Mang, hùng hậu khí tức.

	"Thương Long! ?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Cự Long, không khỏi nỉ non nói.

	Mặc dù hắn chưa từng gặp qua chính thức Thương Long, bất quá hắn bái kiến cái kia Long tộc Hoàng giả một trong Tam Trảo Kim Long, nhưng chính là cái kia Tam Trảo Kim Long tại lấy Cự Long trước mặt khí thế hoàn toàn cũng không được so.

	Cái này không thể nghi ngờ tựu là Vạn Long chi tổ, Thương Long.

	Chỉ thấy cái kia Thương Long thân hình chấn động, chung quanh Tinh Không giống như là nổ tung bình thường, nhộn nhạo lấy từng vòng gợn sóng, mà cái kia Thương Long đúng là hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại.

	Cái này Thương Long chẳng lẽ chính là Thanh Chỉ Yêu Quân trong miệng theo như lời chí bảo sao?

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi phản chiếu lấy cái kia cường hãn vô cùng Thương Long thân hình, hiện ra điểm một chút Kim sắc thủy triều, tâm thần đều theo rung động bắt đầu chuyển động.

	Chợt, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể của mình vẫn không nhúc nhích, thật giống như bị thi triển định sinh chi thuật đồng dạng, tại khổng lồ kia Thương Long chi uy xuống, căn bản là không thể động đậy.

	Thương Long khoảng cách hắn càng ngày càng gần rồi, cái kia cuồng bạo khí tức tựa hồ hóa thành thực chất mặt tiền cửa hiệu mà đến, trùng trùng điệp điệp oanh kích lấy Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Thương Long lao đến, cực lớn long đầu, bá đạo long nhãn, hiện ra kỳ dị sáng bóng lân phiến, còn có cái kia Thương Mang Long Giác.

	Oanh!

	Cái kia Thương Long hung mãnh xông qua, giống như toản thấu Ôn Thanh Dạ thân thể đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân máu tươi đều sôi trào lên, xương cốt đều thật giống như bị một loại cường đại kình đạo áp bách lấy, phát ra đùng đùng tiếng vang, cả người giống như là bị thiên địa nghiền áp đồng dạng.

	Đương Thương Long toàn bộ thân hình vọt tới Ôn Thanh Dạ thân thể ở trong thời điểm, toàn bộ Tinh Không lập tức yên tĩnh trở lại, tốt như không có cái gì phát sinh đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ không chỉ có không có cái loại nầy sống sót sau tai nạn cảm giác, ngược lại cảm thấy cái kia áp bách càng thêm cường hãn rồi.

	Rầm rầm rầm!

	Chung quanh Tinh Không mạnh mà bộc phát ra từng đạo cường hãn vô cùng uy danh, vô biên vô hạn nguyên khí phiên cổn, mà Ôn Thanh Dạ giống như là thân ở một cái cự đại nham tương chi địa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn mình trước mắt phương hướng, không khỏi thất thanh nói: "Cái kia là Thương Long tinh huyết?"

	Chỉ thấy hắn chính phía trước, một giọt Hồng sắc máu tươi phù ở giữa không trung, chung quanh bạo động, Ôn Thanh Dạ trên người áp bách đúng là cái kia một giọt máu tạo thành.

	Cái này không thể nghi ngờ tựu là vừa rồi cái kia đạo kia Thương Long hóa thân hình thành, Thương Long tinh huyết.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mang theo cực nóng hào quang, bàn tay mạnh mà duỗi ra, tựa hồ muốn phải bắt được cái kia một giọt Thương Long tinh huyết.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Ngay tại hắn xòe bàn tay ra nháy mắt, một cỗ Phong Bạo lực lượng mang tất cả đến toàn thân của hắn, sau đó trọng như núi khí thế hung hăng hướng về hắn nghiền áp đi qua.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay của mình đang không ngừng bị đè ép, bên trong xương cốt thậm chí xuất hiện biến hình.

	"Lực lượng thật là bá đạo!"

	Ôn Thanh Dạ ngược lại hít một hơi hơi lạnh, sau đó cắn cắn đầu lưỡi, tiếp tục hướng về phía trước cái kia Thương Long tinh huyết với tới.

	Bảy tấc, sáu thốn. . . . . Hai thốn, một tấc.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình bàn tay tới gần cái kia Thương Long tinh huyết đều hao tốn suốt đời khí lực đồng dạng, cái loại nầy huy hoàng như thiên uy bình thường cảm giác áp bách không phải bình thường người có thể nhận thức.

	Bàn tay của hắn chậm rãi hướng về phía trước với tới, một đạo kỳ dị thanh âm vang lên, cái kia một giọt Thương Long tinh huyết rốt cục cùng Ôn Thanh Dạ tay đụng chạm tới.

	Lập tức, một cổ bá đạo Long Uy hướng về Ôn Thanh Dạ thân hình vỡ bờ đi qua, mục tiêu trực chỉ Ôn Thanh Dạ thức hải chỗ nguyên thần.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần mặc dù không trọn vẹn, không kịp nguyên lai Tiên Quân nguyên thần một nửa, nhưng là trước mặt cũng chỉ là Thương Long tinh huyết.

	Chỉ biết trên biển, một đạo Thương Long thân ảnh cùng Ôn Thanh Dạ nguyên thần kịch liệt va chạm.

	"Tại của ta trong thức hải, ngươi nhất định thần phục "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Thương Long, trong mắt hiện lên một đạo văng tung tóe Thương Khung thần quang, vọt tới.

	Đây là Ôn Thanh Dạ thức hải, do hắn chúa tể, chìm nổi.

	Theo thời gian chuyển di, cái kia Thương Long quả nhiên không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, dần dần trở nên Hư Hóa, mà cái kia một giọt Thương Long tinh huyết chui vào Ôn Thanh Dạ bàn tay, xuyên qua cánh tay, hướng về hắn khí hải phóng đi rồi.

	... . . .

	Xích Kiếm Quỷ, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Hư Chân đạo nhân mạnh mà cảm giác thiên địa một hồi lay động, trước mặt tràng cảnh lập tức phá thành mảnh nhỏ, mà thân thể của bọn hắn giống như giống như là một trận gió đồng dạng tùy theo phiêu đãng đi ra ngoài.

	Tù Ma Hải bên trên.

	Cuồng Phong mang tất cả lấy, sóng lớn cuồn cuộn đánh úp lại, trở mình đạt lấy màu trắng bọt nước, óng ánh sáng long lanh, mà toàn bộ bầu trời cùng nước biển đều là màu đen, làm cho người không khỏi có một loại cực kỳ cảm giác bị đè nén.

	Bí Cảnh chính giữa người đều là bị một cỗ không hiểu lực lượng truyền tống đi ra, giờ phút này mấy người đều là lơ lửng tại trên mặt biển.

	"Huynh trưởng!" Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến Hoàng Phủ Nhất Dạ không khỏi đại hỉ đạo.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Hoàng Phủ Thiên Nguyên đạm mạc nhẹ gật đầu, cũng không nói lời nào.

	Giờ phút này mãnh liệt trên mặt biển, chỉ có Hoàng Phủ Nhất Dạ, Xích Kiếm Quỷ, Hư Chân đạo nhân, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, yêu cô, Thôi Thanh Sam sáu người, Kiếm Ngân bảy người.

	Kiếm Ngân nhìn lướt qua, lập tức trong nội tâm trầm xuống, Ôn Thanh Dạ, Nam Huyền, Lâm Quỳnh bọn người đâu?

	"Kiếm Ngân tiền bối, gấp gáp như vậy rời đi là vì sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Kiếm Ngân muốn chạy thục mạng, không khỏi cười nhạt một tiếng, cao giọng hô.

	Kiếm Ngân nghe phía sau thanh âm, lập tức vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười xoay người, nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Hiện tại Bí Cảnh đã xong, ta Kiếm Tông sự tình phần đông, ta tựu không ở chỗ này dừng lại rồi"