Chương 2030: Đồ Bại xuất hiện

	Cái này không trung chi trong thành đại điện kiến tạo cực kỳ xa hoa, toàn bộ không trung chi thành trung tâm nói tiếp tất cả đều liên thông lên trong lúc này đại điện, cực kỳ phồn hoa, náo nhiệt.

	Trong lúc này đại điện cùng sở hữu bảy tầng, top 6 tầng trang trí đều là xa hoa hào quý, làm cho người líu lưỡi, nhưng là tầng cao nhất lại bất đồng, tầng thứ bảy lõa lồ tại phía chân trời chính giữa, rất ít mở ra.

	Ôn Thanh Dạ đi tới trong lúc này cửa đại điện trước, nhàn nhạt theo trong ống tay lấy ra thiếp mời.

	Hai cái Tuần Du nhất tộc cao thủ nhận lấy Ôn Thanh Dạ trong tay thiếp mời, sau đó rất nghiêm túc nhìn thoáng qua, đương cái kia Tuần Du nhất tộc cao thủ chứng kiến trên thiếp mời chữ rống, sắc mặt hơi đổi, cung kính làm ra một cái tư thế xin mời.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cười nhạt một tiếng, hai tay hướng sau lưng một bối, ngẩng đầu ưỡn ngực địa đi thẳng về phía trước.

	Đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, trường hợp như vậy gặp nhiều lắm, dù cho phía trước là miệng hổ, là hố lửa, tại trên mặt hắn y nguyên chỉ có thể nhìn đến thong dong, mà không thấy được bất luận cái gì quẫn bách cùng khẩn trương.

	Tống Lâm Phong âm thầm gật đầu, biết rõ Hải tộc khả năng muốn đối phó chính mình, còn có thể như thế bình tĩnh, đoán chừng cái này là phong cách quý phái rồi.

	"Người nọ là ai, nhìn xem thật trẻ tuổi "

	Bên cạnh Tuần Du nhất tộc cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người đi xa về sau, thấp giọng hỏi.

	Cái kia chứng kiến thiếp mời Tuần Du nhất tộc cao thủ nhẹ nhàng thở ra, nói: "Hắn tựu là Ngô Kỳ Nhân, trọng thương Ngu Loạn chính là cái kia "

	"Cái gì! ? Hắn chính là Ngô Kỳ Nhân?"

	Chung quanh Tuần Du nhất tộc cao thủ ngay ngắn hướng cả kinh, ám hút miệng hơi lạnh.

	Người có tên, cây có bóng, hiện tại Cửu Thiên Nam Hải chưa thấy qua Ôn Thanh Dạ người có lẽ không ít, nhưng nếu là không biết Ngô Kỳ Nhân ba chữ, còn thật không có.

	Tầng thứ bảy trên sân thượng, từng sợi Kim sắc ánh mặt trời xuyên thấu cái kia mông lung Vân Yên chiếu xạ xuống dưới, vô số thế lực cao thủ lẫn nhau trò chuyện với nhau, dù cho trước đó không lâu vẫn còn tranh cái ngươi chết ta sống, nhưng là giờ phút này căn bản là nhìn không ra có bất kỳ khác thường.

	Theo Ôn Thanh Dạ đi vào Thiên Đài, vốn là ầm ầm Thiên Đài lập tức yên tĩnh trở lại.

	Ở đây các cao thủ cũng biết, hôm nay cái này Hải Vương Điện chỉ có bốn cái nhân vật chính, thứ nhất chính là Hải tộc, Trung Thiên Môn, Cổ Đồng Môn, thứ hai chính là Viêm mạch cầm đầu, Bạch gia, Sở gia, thứ ba tựu là Cửu Tượng tộc, Kim Đồng mười ba đảo chờ trung lập thế lực, cuối cùng tựu là Ôn Thanh Dạ lĩnh tụ Ly Hỏa Kiếm Phái cùng kết minh Đại Nguyệt Minh Cung rồi.

	Lúc này Viêm mạch chờ cao thủ dĩ nhiên đi vào, ngồi ở Thiên Đài một góc, cho nên mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đến, ánh mắt đều hội tụ qua đi.

	Có người ôm xem náo nhiệt tâm tính nhìn xem, bọn hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Hải tộc tại đây Hải Vương Điện sẽ như thế nào đối phó Ôn Thanh Dạ, chỉ có một phần nhỏ trong mắt cao thủ mang theo một tia ân cần.

	Trong đó tựu kể cả lấy cùng Ly Hỏa Kiếm Phái kết minh Không Vân Đảo.

	Ở đây cao thủ lập trường bất đồng, biểu hiện cũng là không đồng nhất.

	"Mấy tháng không thấy, Ngô tiểu hữu thực lực đột nhiên tăng mạnh, thật sự là thật đáng mừng "

	Tô Như Sư bước nhanh tới, đánh giá một phen Ôn Thanh Dạ sợ hãi than nói.

	Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, Ôn Thanh Dạ vậy mà theo hải uyên chính giữa chạy ra, phải biết rằng lúc trước tất cả mọi người cho là hắn đã bị chết ở tại hải uyên.

	Ai ngờ đến hắn không chỉ theo hải uyên chính giữa đi ra, hơn nữa thực lực còn chiếm được cực lớn tăng lên.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Hết thảy đều là vận khí cho phép, ta bất quá là may mắn tìm được đường sống trong chỗ chết mà thôi, tiền bối phong thái càng tăng lên, ngược lại mới là thật đáng mừng "

	Tô Như Sư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói không khỏi âm thầm nhẹ gật đầu, sau đó vươn tay ra, làm một cái tư thế xin mời: "Bên này xin mời "

	Sau đó, Tô Như Sư đem Ôn Thanh Dạ bọn người an bài vào Viêm mạch, Sở gia, Bạch gia cao thủ bên cạnh mới lui đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không để ý tới Viêm Húc cái kia giết ánh mắt của người, quét mắt liếc, sau đó giơ lên rượu chén nhỏ cười nói: "Hôm nay thật sự là náo nhiệt a, ta muốn toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải sở hữu thế lực trên cơ bản đều đã đến a, lúc này đây Phong Tiên đại chiến, chính là là vì ta Cửu Thiên Nam Hải đại sự, mọi người muốn đồng tâm hiệp lực mới là "

	"Ha ha ha!"

	Hắn vừa dứt lời, trong đám người đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cười to.

	Ôn Thanh Dạ trên mặt không có gì biến hóa, âm thầm lại đại cau mày, đưa mắt nhìn lại, nguyên lai tiếng cười là do một người tướng mạo xinh đẹp, bộ dạng thùy mị vẫn còn trung niên nữ tử phát ra.

	Công Tôn Đình ở bên thấp giọng nói "Người này chính là Ly Hỏa Đảo Quỷ Long đầm đầm chủ, cùng vui mừng, tu vi chính là Đại La Kim Tiên, bởi vì đoạn thời gian trước không chịu khuất phục ta Ly Hỏa Kiếm Phái, toàn bộ Quỷ Long đầm bị khu trục ra Ly Hỏa Đảo, nghe nói người này hiện tại đầu nhập vào Trung Thiên Môn Hải Vân Tử "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong âm thầm nhẹ gật đầu, hỏi: "Tề đạo hữu vì sao lớn như vậy cười?"

	"Ta là ở cười Thánh Tử nói lời a "

	Cùng vui mừng ngồi ở án mấy bên cạnh, nói: "Thánh Tử nói phong vân buông xuống, nên cộng đồng ứng phó cửa ải khó, theo đem ta Quỷ Long đầm, Bách Hoa Môn chờ sổ môn phái, thế lực đuổi ra khỏi Ly Hỏa Đảo, Thánh Tử hiện tại còn nói đồng tâm hiệp lực, dương danh ta Cửu Thiên Nam Hải, ta đây là sợ a, sợ Thánh Tử không cho chúng ta đường sống, liền Cửu Thiên Nam Hải đều không cho chúng ta dung thân rồi"

	Ôn Thanh Dạ trở lại Ly Hỏa Đảo về sau, lại để cho Công Tôn Đình quét sạch toàn bộ Ly Hỏa Đảo, cái này chính là mọi người đều biết sự tình.

	Ly Hỏa Đảo bên trên một ít thế lực lựa chọn thần phục, cũng có chút thế lực cảm thấy Ly Hỏa Kiếm Phái tương lai tiền đồ một mảnh ảm đạm, nhao nhao chuyển quăng thế lực khác.

	Ôn Thanh Dạ nghe vậy, chậm rì rì buông xuống rượu chén nhỏ, nở nụ cười, sau đó chậm rãi đi ra, nói: "Tề đạo hữu lời này nói tựu quá mức rồi, Ly Hỏa Đảo chính là Cửu Thiên Nam Hải Tứ đại hòn đảo một trong, ta Ly Hỏa Kiếm Phái đã thủ hộ cái này Ly Hỏa Đảo mấy chục vạn năm, lúc trước ta Ly Hỏa Kiếm Phái Tổ Sư lại để cho bọn ngươi tại Ly Hỏa Đảo yên ổn xuống dưới, ngươi Quỷ Long đầm tại Ly Hỏa Đảo bất quá mấy ngàn năm thời gian mà thôi, cái này Ly Hỏa Đảo khi nào thành ngươi Quỷ Long đầm chỗ dung thân?"

	"Ngô Kỳ Nhân!"

	Cùng vui mừng sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, quát: "Ngươi hủy ta ngàn năm cơ nghiệp, khiến cho chúng ta rời xa cố thổ, lang bạc kỳ hồ, ngươi cũng không biết xấu hổ nói đồng tâm hiệp lực, giống như ngươi vậy người, đáng chết một vạn lần... ."

	"Ta trước hết để cho ngươi chết một vạn lần "

	Phanh!

	Đúng lúc này, một cái cái bàn hung hăng hướng về cùng vui mừng nện tới, cùng vui mừng bước chân có chút hướng về phía sau vừa lui, tránh được cái này đánh úp lại cái bàn.

	Cái kia cái bàn nện trên mặt đất, phát ra một đạo cự đại tiếng vang.

	Mọi người đều là trong nội tâm chấn động, vội vàng đứng lên hướng về cái bàn bay tới phương hướng nhìn lại rồi, chỉ thấy một cái khiêng cự đao nam tử, vẻ mặt hung thần ác sát đã đi tới.

	Ở đằng kia hung thần ác sát nam tử sau lưng, đi theo mấy chục cái cao thủ, nhìn kỹ, cái kia hơn mười người tận tất cả đều là Đại La Kim Tiên.

	Người này không phải người khác, đúng là Đồ Bại.

	"Lúc trước bọn ngươi dùng phụ thuộc Ly Hỏa Kiếm Phái yêu cầu ngụ lại tại Ly Hỏa Đảo, hiện tại lúc gặp đại loạn, lại muốn bảo toàn bản thân, bàng quan?"

	Đồ Bại cười lạnh nhìn xem cùng vui mừng nói: "Giống như ngươi vậy hai mặt, mọi việc đều thuận lợi tiểu nhân, lão tử cho ngươi chết một vạn lần cũng không đủ "

	Đồ Bại bản chính là một cái người thô kệch, nói chuyện không che đậy miệng, giờ phút này nghe được cái kia cùng vui mừng nói muốn giết Ôn Thanh Dạ, càng là trong nội tâm tức giận càng tăng lên.