Chương 321: Tiến vào phủ thành chủ

	Lệ thành chính là Cẩn Phong Cổ Quốc phồn hoa nhất thành trì, so về Hoàng thành còn muốn phồn hoa, bởi vì nơi này chính là giao thông yếu đạo, tới gần Thiên Huyền Tông cấp dưới lớn nhất Đại Yến Vương Triều, bốn phương thông suốt, phần đông võ giả đều ưa thích hội tụ ở chỗ này.

	Ngựa xe như nước, phồn hoa náo nhiệt, ồn ào náo động âm thanh theo thành bên ngoài đều có thể nghe được, tiến vào trong thành phảng phất còn có thể ngửi được cái kia hương trà, mùi rượu, còn có cái kia phiêu trong không khí son phấn hương vị.

	Lúc này lệ thành phong vân hội tụ, đã tụ tập quanh thân không ít cao thủ, Ôn Thanh Dạ theo sau đại bộ phận võ giả đồng dạng, hướng về trong thành đi đến.

	"Các ngươi biết không? Không ít cao thủ đã hội tụ, ý định đêm mai tựu đi tìm tòi cái này huyệt đâu?"

	"Biết là biết rõ, ta chỉ là có chút hiếu kỳ đều là những cao thủ kia, ta chỉ biết là Lý phủ Lý quân tiến đến rồi, nghe nói tu vi của hắn đã đến Âm Dương cảnh đỉnh phong, chỉ kém một tia có thể đến Phá Diệt cảnh rồi"

	"Nghe nói còn có một Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử đâu rồi, không biết thực lực thế nào "

	"Lần này huyệt xem xét tựu bất phàm, ai cũng không biết bên trong có bảo vật gì, tại tăng thêm Cẩn Phong Cổ Quốc cường đại hiệu triệu lực, cho nên phần đông cao thủ tề tụ cũng thuộc bình thường "

	Chung quanh võ giả vừa đi vừa nghị luận, Ôn Thanh Dạ cứ như vậy bước chậm theo sau.

	"Vị thí chủ này, ta muốn hỏi hỏi nơi này là chỗ nào?" Đột nhiên, một thanh âm tại Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên.

	Ôn Thanh Dạ quay đầu, chỉ thấy một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, một thân đạo bào, trong tay cầm một khối màu vàng bản vẽ, con mắt có chút mê mang nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đôi má đỏ bừng.

	"Nơi này là Cẩn Phong Cổ Quốc lệ thành" Ôn Thanh Dạ đáp, nhưng trong lòng thì nhướng mày, người tiểu đạo sĩ này tuổi không lớn, nhưng là tu vi nhưng lại rất cao, vậy mà đã đến Âm Dương cảnh bát trọng thiên tình trạng rồi.

	"Cẩn Phong Cổ Quốc? Cẩn Phong Cổ Quốc ở nơi nào, ta đến xem" tiểu đạo sĩ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng mở ra bản vẽ, sau đó không ngừng tại trên địa đồ tìm kiếm lấy.

	Một lúc sau, tiểu đạo sĩ vẫn không thể nào tìm được, nhanh chóng đầu đầy mồ hôi, có chút sốt ruột nhìn về phía Ôn Thanh Dạ. Nói ra: "Thí chủ, thí chủ, ngươi có thể giúp ta nhìn xem cái này địa đồ sao? Ta làm sao tìm được không đến cái này Cẩn Phong Cổ Quốc ở nơi nào?"

	"Được rồi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nhận lấy địa đồ.

	Liếc đảo qua, Ôn Thanh Dạ sẽ đem địa đồ nhìn một lần, phần này địa đồ tuyệt đối không đơn giản, nó tựa hồ đem toàn bộ Đông Huyền vực bên trong toàn bộ hết gì đó đều cho bao quát tiến vào đồng dạng, tựu là Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ đều có thể chứng kiến nhất thanh nhị sở.

	"Tựu tại vị trí này" Ôn Thanh Dạ ngón tay chỉ vào Cẩn Phong Cổ Quốc lệ thành phương vị nói ra.

	Tiểu đạo sĩ gom góp qua đầu nhìn kỹ một chút, sau đó tựa hồ lại tìm kiếm lấy cái gì, "Cái kia Đại Hoang cổ quốc đâu?"

	"Đại Hoang cổ quốc ở chỗ này" Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bất đắc dĩ, không có nghĩ đến người tiểu đạo sĩ này thậm chí ngay cả như vậy rõ ràng, sáng tỏ địa đồ cũng sẽ không xem.

	Tiểu đạo sĩ chứng kiến Ôn Thanh Dạ chỉ địa phương, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Xa như vậy, ta tốt muốn là đi lầm đường, ta còn muốn đi Đại Hoang cổ quốc cùng các sư huynh hội tụ tiến về Lưu Ly Cổ Quốc đâu? Hiện tại đi lầm đường, thật là xấu rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghi ngờ hỏi: "Lưu Ly Cổ Quốc? Ngươi là Vô Vi Đạo Phái người?"

	Tiểu đạo sĩ thân hình nghiêm, duỗi ra tay trái tại phóng ở trước ngực, nghiêm mặt nói: "Vô Vi Đạo Phái đệ tử Phương Ngư, đa tạ vị thí chủ này chỉ điểm "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tiểu đạo sĩ hành lý, không khỏi cười một tiếng, nhìn xem địa đồ lại liên tưởng đến Phương Ngư muốn đi địa phương, cuối cùng được ra kết luận chính là hắn đi qua đầu rồi.

	"Không cần khách khí" Ôn Thanh Dạ khoát tay nói ra.

	"Vị thí chủ này, ta nhìn ngươi bước chân trầm ổn, thực lực hùng hậu thế nhưng mà ý định trước đi cái kia huyệt sao?" Phương Ngư một đôi mắt nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, không đợi Ôn Thanh Dạ đáp, hắn tiếp tục nói: "Dù sao ta đã đã qua đường, ta đối với cái này huyệt cũng là có phần có hứng thú, cái gọi là đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, tu hành cũng là như thế "

	Ôn Thanh Dạ nhìn mình trước mặt rung đùi đắc ý Phương Ngư, tám thành là người tiểu đạo sĩ này không biết đường, cho nên muốn lại để cho Ôn Thanh Dạ cho hắn dẫn đường, nhún vai cười nói: "Ân "

	Phương Ngư nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, "Thí chủ, còn làm phiền phiền mang vùng lộ rồi"

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư hai người tới lệ thành trung tâm, chỉ thấy lúc này cột công cáo bên cạnh người ta tấp nập, căn bản là khó có thể chen vào đi.

	"Ôn đại ca, người này sổ thiệt nhiều" Phương Ngư duỗi ra cổ nhìn nhìn có chút thất vọng nói: "Nghe nói Cẩn Phong Cổ Quốc trưởng công chúa đang tại phủ thành chủ dàn xếp các cao thủ, chúng ta cũng đi xem a "

	Cùng nhau đi tới, Phương Ngư rất là từ trước đến nay thục, giống như cùng Ôn Thanh Dạ đã rất thuộc bộ dạng, hơn nữa hết thảy duy Ôn Thanh Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, suy nghĩ một hồi nói ra: "Ân, nếu là chúng ta không đi lời nói, nói không chừng Cẩn Phong Cổ Quốc đem huyệt phong tỏa, còn không cho ngoại nhân tiến vào "

	Hai người hướng về phủ thành chủ đi đến, lúc này phủ thành chủ cửa ra vào người cũng là rất nhiều, hai cái lưng hùm vai gấu hộ vệ đứng tại cửa ra vào, ngăn cản mọi người, giống như tại thẩm tra cái gì giống như được.

	Bên trong một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, sải bước hướng về phủ thành chủ đi đến, nhưng là đi đến một nửa đã bị cản lại.

	"Các hạ chậm đã" bên trong một cái hộ vệ trực tiếp ngăn cản người nọ.

	Nam tử nhướng mày, nhìn xem hộ vệ lạnh giọng khẽ nói: "Như thế nào? Một cái Âm Dương cảnh nhất trọng thiên hộ vệ còn muốn ngăn ta hay sao?"

	"Không dám, chỉ là không biết các hạ là loại nào tu vi, hai ngày này muốn tiến thành chủ này phủ, trừ đi một tí tạp dịch nhân viên, tu vi đều là có yêu cầu" hộ vệ kia không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói.

	Nam tử tròng mắt hơi híp, quát: "A? Lão tử tu vi Âm Dương cảnh tứ trọng thiên, như thế nào còn không thể đi vào sao?"

	Hộ vệ lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, thật đúng là không thể, tiến vào thành chủ này phủ thấp nhất tu vi nhất định phải Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên tu vi "

	Hộ vệ vừa mới dứt lời, chung quanh tất cả mọi người là thổn thức.

	Không nghĩ tới chỉ là tiến vào thành chủ này phủ dĩ nhiên cũng làm cần lấy tu vi cao như vậy, Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên coi như là tại Cẩn Phong Cổ Quốc cũng là không kém cao thủ.

	Nam tử biến sắc, hết sức khó coi, nhưng là chợt nghĩ vậy nhập môn tựu cần cái này Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên tu vi, biết rõ chính mình nếu như đùa nghịch hoành chỉ có thể là tự tìm đường chết, lúc này chỉ đành chịu chậm rãi thối lui đến đám người về sau.

	Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư hai người đi tới, bên trái hộ vệ chứng kiến hai người sững sờ, hai người này còn trẻ như vậy.

	"Ta vừa rồi đã từng nói qua rồi, muốn tiến lấy phủ thành chủ tu vi phải là Âm Dương... ." Hộ vệ lại nói Đạo Nhất nửa tựu đình chỉ rồi, mồ hôi trán bắt đầu thời gian dần qua chảy xuống.

	Ôn Thanh Dạ khí thế chậm rãi hướng về hắn nghiền áp tới, cái kia hộ vệ cảm giác Thương Sơn đặt ở trên người của hắn đồng dạng, hắn lập tức sẽ biết Ôn Thanh Dạ tu vi tuyệt đối không tầm thường, vượt xa cái này Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên.

	Về phần Phương Ngư, hộ vệ đều không có lại đi kiểm tra thẩm vấn rồi.

	"Đại nhân mời đến, hai vị đại nhân mời đến" hộ vệ lau mồ hôi nước vội vàng nói.

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư tiến vào, đều là ngây người một lúc, hai người này xem ra đều còn trẻ như vậy, tu vi vậy mà đã đến Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên sao?