Chương 1527: Khiếp sợ động dã

	Nhưng là sau đó, cái kia cột đá tựu như vừa rồi bình thường, rốt cuộc vẫn không nhúc nhích, mà Tiểu Hôi nhe răng trợn mắt tựa hồ sử xuất toàn thân khí lực, nhưng là kết quả cái kia cột đá hay là bất động mảy may.

	Thương Sư Đại Thánh nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ta liền nói a, cái này hầu tử làm sao có thể rung chuyển cái này cột đá "

	Hắn thật đúng là không tin, một cái thất linh yêu hầu có thể di chuyển cái này cột đá.

	Đinh Mẫn cũng là vỗ vỗ vỗ ngực, nhả thở một hơi, sau đó đùa cợt nói: "Muốn di chuyển cái này cột đá, tu luyện nữa một vạn năm rồi nói sau "

	Trương Tiêu Vân thế nhưng mà biết rõ Tiểu Hôi thực lực, thần sắc không thay đổi, nhìn về phía trước Tiểu Hôi.

	Rống!

	Tiểu Hôi khóe mắt cơ hồ muốn khóe mắt vỡ ra đến, nổi giận hướng lên bầu trời rống to một tiếng, lập tức một cỗ hung tàn, thô bạo khí tức dùng hắn làm trung tâm truyền ra ngoài.

	Sau đó chỉ thấy được một cái cự đại thân ảnh xuất hiện tại trước mặt mọi người, mọi người chứng kiến cái kia hắn cực lớn thân ảnh, một mảnh xôn xao.

	Thông Thiên Biến đệ nhất biến!

	Điên cuồng tiếng gầm, giống như hóa thành hữu hình gợn sóng bình thường, hướng về xa xa phóng đi.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống, chỉ thấy cái kia Tiểu Hôi ngẩng cực lớn đầu lâu, song mắt thấy bầu trời đen nhánh, cái kia lạnh lùng trong mắt hiện ra một vòng ánh sáng màu đỏ, đón lấy, thân thể cao lớn bộc phát ra như vạn năm núi lửa bộc phát ra khí thế.

	Oanh!

	Tiểu Hôi toàn thân mạnh mà tuôn ra chói chang vạn trượng hào quang, chiếu rọi lấy toàn bộ Thiên Tiêu Phong phía trên.

	Sau đó, cặp mắt của nó bễ nghễ nhìn về phía này cột đá, hai cái vừa thô vừa to cánh tay, cầm thật chặt cái kia cột đá, dùng hết toàn thân khí lực nhổ.

	Trong tầm mắt mọi người cái kia cột đá cũng là run bắt đầu chuyển động.

	Đông! Đông!

	Toàn bộ Thiên Tiêu Phong giống như thật sự đã xảy ra địa chấn bình thường, sở hữu tu sĩ đều là đứng không vững, thân hình bắt đầu run rẩy lên.

	Rống!

	Tiểu Hôi mạnh mà điên cuồng hét lên một tiếng, nó diện mục đều trở nên dữ tợn vô cùng, toàn thân hỏa diễm càng tăng lên rồi.

	Rồi đột nhiên, cái kia cột đá phía trên xuất hiện vô số vết rạn, từng bước đã nứt ra.

	Cái kia cột đá thượng diện hòn đá toàn bộ đứt gãy, rốt cục lộ ra chính thức diện mục.

	Chỉ thấy đó là một cái Thông Thiên cây cột, thấy không rõ chất liệu, nhưng là toàn thân đều tản ra Hồng sắc ánh lửa, lộ ra vô số tinh tế hoa văn điêu án, khủng bố khí thế nghiền áp mà đến, ép tới tất cả mọi người là thở không nổi.

	Tiểu Hôi chứng kiến cái này Hồng sắc cây cột, trong mắt tỏa ra một tia minh quang, duỗi ra cực lớn bàn tay trực tiếp ngăn đón khởi cột đá cuồng hỉ không thôi, sau đó cánh tay vừa nhấc liền hướng lấy xa xa huy vũ qua đi.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Khủng bố khí thế ôn tồn uy kích động khắp nơi, Thiên Tiêu Phong sở hữu cao thủ đều là thân hình một tung, nhao nhao xông lên thiên không, không dám lại có chút dừng lại.

	Cái này Thông Thiên cột đá tại Tiểu Hôi trong tay giống như là món đồ chơi bình thường, nhưng là lần này nếu đánh trúng vào cái kia Thiên Tiêu Phong, Thiên Tiêu Phong tựu triệt để biến mất tại mười ba phong chính giữa rồi.

	"Không muốn!"

	Cơ Lâm chứng kiến cái này, sắc mặt đại biến, thân hình một tung, duỗi ra hai tay muốn muốn ngăn cản cái kia cực lớn Hồng sắc cột đá.

	Oành! Oành!

	Không khí nổ, khủng bố khí bạo thanh âm vang vọng thiên địa, tựa hồ đem tầng mây kia đều cho kích tản, nhưng là Cơ Lâm thân hình còn đang không ngừng hướng về phía sau thối lui.

	"Mau tới giúp ta!" Cơ Lâm cưỡng chế ở ngực đau đớn, vội vàng hướng lấy Kha Huyền cùng Thương Sư Đại Thánh hô.

	Kha Huyền cùng Thương Sư Đại Thánh cũng là phục hồi tinh thần lại, vội vàng rơi xuống Cơ Lâm bên cạnh, đồng thời đối với cái kia Hồng sắc cột đá đẩy chưởng mà đi.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Cột đá tại không khí chính giữa như trước dựa theo quán tính tại không khí chính giữa ma sát một phen, sau đó mới khó khăn lắm dừng lại.

	Ba cái Đại La Kim Tiên liên thủ, mới khó khăn lắm chặn Tiểu Hôi một kích này.

	Mọi người cái này mới nhìn ra đến cái kia cột đá lợi hại, không khỏi nguyên một đám sợ hãi than, cái này cột đá quả nhiên là tuyệt thế kỳ bảo a!

	Trương Tiêu Vân xem xét, vội vàng nói: "Tiểu Hôi, trở lại!"

	Tiểu Hôi nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, bước chân một bước, liền đi tới Trương Tiêu Vân bên người, nó thân thể cao lớn như núi sừng sững tại Thương Khung chi đỉnh, bả vai còn khiêng cái kia Thông Thiên cột đá, rất khó làm cho người nghĩ đến cái kia vừa rồi còn đứng tại Trương Tiêu Vân bên người Tiểu Hôi hầu.

	Tuyệt thế hung uy!

	Theo cái kia thân thể khổng lồ chính giữa, một loại lại để cho tất cả mọi người tâm linh run rẩy khí thế phồn vinh mạnh mẽ mà phát.

	Tĩnh!

	Thiên địa một mảnh lặng ngắt như tờ!

	Mặc cho ai cũng không nghĩ tới kết quả cuối cùng vậy mà hội là như thế này, vừa rồi kinh khủng kia một màn vẫn còn mọi người trong óc hồi tưởng đến.

	Phương Trượng Sơn, một tòa hùng tráng, khí thế rộng rãi đại điện tọa lạc tại cao nhất ngọn núi Càn Long Sơn phía trên, cái này đại điện đúng là Càn Long Đại Điện.

	Cái kia Càn Long Đại Điện một người trung niên nữ tử chậm rãi mở hai mắt ra, kinh ngạc nói: "Thật đáng sợ tồn tại, đây là vật gì? Là từ kia Thiên Tiêu Phong truyền đến, không được, ta mau mau đến xem "

	Trung niên nữ tử nói xong, thân hình lập tức biến mất tại đại điện chính giữa.

	... ...

	Thiên Cơ Các vô danh đạo nhân cũng là nhướng mày, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này thô bạo khí thế, tuyệt đối không phải bình thường người có thể có được, là Thiên Tiêu Phong "

	Bên cạnh thanh tú đồng tử hỏi: "Sư phụ, ngươi muốn đi không?"

	"Phải đi "

	Vô danh đạo nhân nhìn phía xa bầu trời, trầm lặng nói: "Ta đã rất lâu không có ly khai cái này Thiên Cơ Các rồi, trước tắm rửa thay quần áo "

	Nói xong, vô danh đạo nhân tựu hướng lên trời cơ các hậu viện đi đến rồi.

	... ...

	Ngọc Phong Sơn phía trên.

	Một cái cầm cây chổi lão giả, vẻ mặt buồn vô cớ, trên mặt đất Lạc Diệp đã bị hắn quét một đống lại một đống, đột nhiên cảm nhận được cái kia mãnh liệt mà đến khí thế, sắc mặt đại biến.

	"Thiên Cơ khó lường! ?"

	Lão giả nói xong bốn chữ này, hướng về kia Thiên Tiêu Phong phóng đi rồi.

	... ...

	Thương Sư Đại Thánh thân hình run rẩy, vẻ mặt kinh ngạc chỉ vào Tiểu Hôi, nói: "Cái này... Là Thông Tý Viên Hầu! ?"

	Thông Tý Viên Hầu!

	Nghe được Thương Sư Đại Thánh mang theo run rẩy thanh âm lời nói, tất cả mọi người là tập thể hóa đá bình thường, không biết đi qua bao lâu, khủng bố nghị luận thanh âm như thủy triều nghị luận.

	"Ôi trời ơi!!, cái kia Thông Tý Viên Hầu không phải Yêu tộc chính giữa đỉnh tiêm chủng tộc sao?"

	"Trước mắt cái này dĩ nhiên là nghe đồn Thiên Thần Thú "

	"Thiên Thần Thú a, đây chính là Yêu tộc chính giữa Hoàng tộc a "

	... . .

	Trong thiên địa một mảnh nghị luận thanh âm, một đôi con mắt rung động xem lên trước mặt Thông Tý Viên Hầu.

	Diệp Tinh Thần cùng Bạch Kim Triều hai người vẻ mặt ngốc trệ, bọn hắn nghĩ tới vô số kết quả, nhưng lại không có một cái nào kết quả là như vậy.

	Thật sự là thật là làm cho người ta rung động rồi, vượt quá bọn hắn tất cả mọi người đoán trước.

	Đinh Mẫn sắc mặt một mảnh tái nhợt, nỉ non lẩm bẩm: "Cái con khỉ này dĩ nhiên là Thông Tý Viên Hầu. . . . ."

	Thiên Thần Thú, mọi người ở đây sẽ không không rõ đây là ý gì.

	Hiện tại Yêu tộc chính giữa Hầu tộc Tộc trưởng thì ra là một chỉ Xích Khào Mã Hầu, cũng là hầu loại một người trong Thiên Thần Thú, nhưng là Hầu tộc chính giữa đã sắp có vạn năm không có ra Thiên Thần Thú rồi.

	Nếu là trước mắt cái này Thông Tý Viên Hầu không phải thất linh, trở lại Yêu tộc, tuyệt đối có thể suất lĩnh Hầu tộc, trở thành Yêu tộc cường đại nhất bách tộc một trong.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiểu Hôi trên vai cột đá, cười nói: "Quả nhiên là cái kia kiện pháp khí, Trần Phong vô số tuế nguyệt, rốt cục lộ ra diện mạo như cũ rồi"