Chương 432: Năm người cùng xuất thủ

	Diệu Huyền giờ phút này cũng chú ý tới Vô Phong, nhịn không được cảm thán nói: "Quả nhiên là một thanh tuyệt thế bảo kiếm "

	Úc Bảo Bảo nhìn xem Hoàng Tử San còn có Mạc Tình, khẽ nói: "Các ngươi chờ đem sở hữu Hồi Hương Đan đều giao ra đây a, đến lúc đó cũng không nên khóc nhè "

	Hoàng Tử San nghe được Úc Bảo Bảo lời nói, lúc này cười nói: "Rốt cuộc là ai yêu khóc nhè rồi, thật sự là buồn cười "

	Úc Bảo Bảo sắc mặt một hồng, thở phì phì trừng Hoàng Tử San liếc.

	Mà lúc này, Mạc Tình sau lưng một người nam tử, đạm mạc nói ra: "Chỉ bằng Ôn Thanh Dạ, hắn không có thực lực để cho ta giao ra Hồi Hương Đan "

	Mạc Tình quay đầu, ngòn ngọt cười nói: "Lỗ Trần sư huynh, còn lại tựu giao cho ngươi rồi, đả bại Ôn Thanh Dạ còn muốn Tử Trúc Phong cái kia hai cái Hướng gia huynh đệ "

	Lỗ Trần nghiêm sắc mặt, ôm quyền nói ra: "Mạc sư tỷ yên tâm, sư huynh của ta đệ bốn người nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng "

	"Lỗ Trần, ngươi có thể không nhất định là huynh đệ của ta liên thủ đối thủ, ta khuyên ngươi bây giờ còn không muốn nói ẩu nói tả, vội vàng đem lời nói mới rồi đều trở về đi, để tránh đợi lát nữa mất mặt xấu hổ "

	Hoàng Tử San sau lưng hai người nam tử sắc mặt không vui, bên trong một cái cao gầy mạnh mà hướng bước về phía trước một bước, quát lạnh nói.

	Nhưng là Lỗ Trần như trước hào không thèm để ý, khóe miệng mang theo vui vẻ nói: "Hừ, Si Mị Võng Lượng, một đám tiểu quỷ mà thôi "

	Tử Trúc Phong nam tử cao gầy còn muốn lên tiếng, nhưng là cái lúc này, lại đột nhiên dừng lại, con mắt nhìn về phía phía trước.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ một phát bắt được Hoa Đô Tu Di giới, trực tiếp từ đó cướp đi Hoa Đô tân tân khổ khổ có được ba miếng Hồi Hương Đan, sau đó một ngụm đã uống xuống dưới.

	Lập tức, vô số rất nhỏ, nồng đậm Lục sắc Tinh Nguyên hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch khe hở vọt tới, giống như muốn đem Ôn Thanh Dạ khe hở cho tu bổ tốt rồi đồng dạng, nhưng là không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển, thạch đầu Đại Hải.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ lại biết, có chút ít còn hơn không, chính mình vừa mới đột phá, những Hồi Hương Đan này tu bổ cũng là không tệ được rồi.

	"Ôn! Thanh! Dạ!"

	Hoa Đô con mắt mang theo tơ máu, từng chữ nói ra hô, nếu như con mắt có thể sát nhân lời nói, như vậy Ôn Thanh Dạ giờ phút này đã bị chết vô số lần.

	Mao Hoa Nguyên nhìn đến đây, đồng tử kịch liệt co rút lại, giống như là một thanh dao găm đồng dạng, "Ngươi rất không đem ta để vào mắt? Ôn Thanh Dạ, ngươi sẽ vì ngươi vừa rồi sở tác sở vi trả giá thật nhiều "

	Sưu sưu!

	Mao Hoa Nguyên nói xong, vung tay lên.

	Cuồn cuộn nguyên khí trút xuống mà xuống, bực này kinh người chưởng phong phía dưới, trực tiếp đem Đan Huyền Phong không khí nhấc lên một tầng tầng khí lãng, không ngừng đối với bốn phía khuếch tán phát đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại thế nhưng mà Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên, không nói hắn mấy lần áp bách trong cơ thể khí tức, khiến toàn thân nguyên khí hùng hồn, cứng cỏi, chính là hắn hiện tại trong cơ thể Thương Long Long Châu lưu lại một đạo kim sắc khí tức, tựu là bá đạo vô cùng.

	Tại tu vi phía trên đã cao hơn Mao Hoa Nguyên rồi, huống chi còn có thân thể, Kiếm đạo bên trên tu vi, hắn như thế nào hội khả năng e ngại Mao Hoa Nguyên đâu?

	"Thực đã cho ta là một quả hồng mềm sao? Phế vật? Buồn cười một đám người "

	Ôn Thanh Dạ có chút cười lạnh, bàn tay mạnh mà cầm Vô Phong chuôi kiếm, rút ra, toàn thân nguyên khí trong người điên cuồng bạo phát, nguyên khí một khi thi triển, chung quanh cuồn cuộn không khí giống như đều chiết xuất bình thường, sôi trào lên.

	Đón lấy hắn duỗi ra bày tay trái, sau đó một chưởng đối với Vô Phong thân kiếm đập đi.

	Ông ông!

	Vô Phong Kiếm phát ra chấn động Cửu Thiên tiếng rít, thân kiếm thoát ra một đầu Cuồng Long bình thường nguyên khí, hướng về Mao Hoa Nguyên vọt tới.

	Đinh tai nhức óc Long Khiếu thanh âm, không ngừng ở toàn bộ Đan Huyền Phong phía trên kích động hồi vang lên, phảng phất đại địa đều đang run rẩy.

	Diệu Huyền trong lúc đó, hai mắt trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, "Thật bá đạo nguyên khí, thật hùng hồn nguyên khí, người đệ tử này tên gọi là gì?"

	Mạc Tình tựa hồ nghĩ tới điều gì, thấp giọng mắng một tiếng, "Hảo cường, cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà giấu dốt, nhưng là bổn cô nương là sẽ không thua cho cái tiểu nha đầu kia "

	Vô số người nhìn lên lấy Ôn Thanh Dạ một chưởng đánh ra đến Kim Long, nguyên một đám trong nội tâm khiếp sợ không thôi, giờ phút này bọn hắn mới phát hiện, Ôn Thanh Dạ nguyên khí thâm hậu trình độ, hoặc là tinh thuần, bọn hắn hoàn toàn không thể sánh vai.

	Oanh!

	Chỉ nghe một tiếng kịch liệt đối bính thanh âm, Mao Hoa Nguyên toàn bộ thân hình cùng Hoa Đô độc nhất vô nhị, trực tiếp xông đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Đan Huyền Phong một mảnh lặng im, mọi người chỉ có thể nghe được trái tim của mình đang không ngừng nhúc nhích.

	"Tiểu sư đệ thực lực, vậy mà như vậy cường hãn, không hổ là Thanh Vân Bảng bài danh mười một cao thủ" Tôn Lập thì thào lẩm bẩm.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ hướng về phía Hoa Đô, trong tay Vô Phong thật dài kéo trên mặt đất, kéo lê một đạo cực kỳ tráng kiện vết kiếm, hắn màu đen trong đôi mắt mang theo một tia lăng lệ ác liệt.

	"Ôn. . . . Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn làm gì?" Hoa Đô dụng cả tay chân, hướng phía sau phi tốc leo lên mấy lần, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra.

	"Ngươi cứ nói đi?" Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn xem Hoa Đô.

	Mặc dù tại đây trước mắt bao người, Ôn Thanh Dạ không thể giết Hoa Đô, nhưng là hắn nhưng có thể lại để cho Hoa Đô lĩnh ngộ cái loại nầy cực kỳ đau đớn cảm giác.

	Lúc này bầu trời như trước phi thường náo nhiệt, không ít người trong nội tâm mặc dù chú ý tới tại đây, nhưng là cũng là không rảnh phân thân.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ khoảng cách Hoa Đô còn có ba trượng xa thời điểm, mạnh mà cảm giác sau lưng một đạo lăng lệ ác liệt đến cực đoan kình phong, bạo lướt tới, trực chỉ phía sau lưng chỗ hiểm.

	Một kiếm này không thể bảo là không độc ác, cùng bình thường tỷ thí bất đồng, giống như chính là muốn thẳng đến Ôn Thanh Dạ tính mạng đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, thân hình cấp tốc một chuyển, Vô Phong không lưu tình chút nào vỗ ra, chỉ thấy cái kia một đạo màu xanh biếc trường kiếm trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chấn khai.

	Tất cả mọi người là vô ý thức xem cầm đạo kia màu xanh biếc trường kiếm, chỉ thấy cuối cùng rơi xuống một cái xinh đẹp thiếu nữ trong tay.

	Đúng là Mạc Tình.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Mạc Tình, con mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

	Mạc Tình phảng phất hào không thèm để ý Ôn Thanh Dạ ánh mắt, phản tay nắm chặt chuôi kiếm, Hồng sắc cánh môi có chút mở ra, cười nói: "Ta gần đây đột phá quá là nhanh, dĩ nhiên đã đến Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên, tu vi bất ổn, nhu cầu cấp bách cái này Hồi Hương Đan dùng để củng cố tu vi của ta "

	Xa xa Hoàng Tử San nghe được, Mạc Tình lời nói, không khỏi chau mày, "Cái gì? Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên?"

	"Mạc Tình, ngươi thiếu mơ mộng hão huyền rồi"

	Úc Bảo Bảo mắt to lóe lên lóe lên, thở phì phì đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, lớn tiếng quát đạo.

	"Bảo Bảo, vậy cũng không phải do ngươi rồi "

	Mạc Tình ánh mắt mang theo rất nhỏ vui vẻ, cặp môi đỏ mọng nhếch lên, tay trắng nõn nà vung lên, "Động thủ "

	Bá bá bá!

	Chỉ thấy Mạc Tình sau lưng bốn đạo thân ảnh vọt ra, thẳng tắp lướt đi, khí thế như cầu vồng, thẳng đến Ôn Thanh Dạ phương hướng phóng đi, đúng là Lỗ Trần bốn người, mà nhìn thấy bọn hắn chạy tới, không ít người đều là nhao nhao tránh lui.

	"Bảo Bảo ngươi lui ra phía sau!"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, đối với bên cạnh Úc Bảo Bảo nói ra.

	"Ân, Bảo Bảo tin tưởng Ôn đại ca" Úc Bảo Bảo nhu thuận nhẹ gật đầu, sau đó thối lui đến Ôn Thanh Dạ sau lưng cách đó không xa.

	Trên bầu trời nguyên khí cấp tốc mang tất cả ra, một hồi kịch chiến, giống như lập tức tựu kéo ra đến rồi.

	Dĩ nhiên là năm người đồng thời ra tay!