Chương 1211: Bị trảo bắt Thanh Lan cảnh cao thủ

	Cao Tử Mộc tu vi không thấp, đã đến Nhị phẩm Huyền Tiên tu vi, tại toàn bộ Thanh Hòa cảnh thành sứ chính giữa đều là Top 10 cao thủ, nhưng là giờ phút này trực tiếp bị hai cái Thiết Huyết Phù Đồ ngăn cản, xem hai người này bộ dáng, bất quá là cái này quân đội bình thường nhất hai người mà thôi.

	Lập tức, lòng của hắn ngã vào đáy cốc.

	Những người này rốt cuộc là ai? Tại sao có thể có mạnh như thế hung hãn thực lực?

	Trong chốc lát, toàn bộ khoáng đạt thổ địa chính giữa nhiều hơn sổ cỗ thi thể, chỉ có Cao Tử Mộc một người đứng ở chính giữa.

	Cao Tử Mộc trong nội tâm sợ, nhưng vẫn là lên tiếng nói: "Các ngươi là người nào?"

	Ôn Thanh Dạ đứng ở phía trên, nhìn phía dưới Cao Tử Mộc, nói: "Ta gọi Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Cao Tử Mộc nghe được ba chữ kia, khẽ nhếch miệng, hai mắt mang theo sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ là ai?

	Người có tên, cây có bóng, toàn bộ Thiên Tường Phủ người chỉ sợ không ai không biết Ôn Thanh Dạ cái tên này.

	Sau đó, Cao Tử Mộc nghĩ tới điều gì, sắc mặt đại biến.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng xem lên trước mặt Cao Tử Mộc, chỉ lấy thi thể trên đất, nói: "Nói cho ta biết muốn biết, nếu không bọn hắn chính là ngươi kết cục "

	Cao Tử Mộc theo Ôn Thanh Dạ ngón tay nhìn lại, chỉ thấy trên mặt đất thi thể tung hoành, vốn là thuộc hạ của hắn, trong lòng của hắn không khỏi phát lạnh, vội vàng nói: "Ta nói, ta nói "

	Giờ phút này sớm đã bị dọa bể mật, trong nội tâm phòng tuyến đã hoàn toàn bị công phá.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp hỏi: "Thanh Hòa cảnh cảnh chủ tại sao phải an bài các ngươi gác cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh, theo lý thuyết cái này Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh có lẽ xem như ta Thanh Lan cảnh lĩnh vực a?"

	"Bởi vì. . . Bởi vì "

	Cao Tử Mộc nuốt một ngụm nước bọt, trong nội tâm do dự liên tục, mới nhìn lấy Ôn Thanh Dạ đạo; "Bởi vì chúng ta cảnh chủ tại Tinh Vân Loạn Nhai Lĩnh chính giữa phát hiện một chỗ Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng, còn có vài chục khỏa tránh linh quả cây, hắn muốn nuốt mất những bảo vật này, cho nên phái chúng ta gác tại đây "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Cao Tử Mộc lời nói, trong nội tâm sáng ngời, nhưng là trên mặt như trước lạnh nhạt nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Ta muốn cái này Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng cùng Tị Linh Quả Thực đã bị các ngươi cảnh chủ đã nhận được a? Ta muốn biết các ngươi khai thác cái này Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng cụ thể thời gian "

	Cao Tử Mộc trong nội tâm thở dài, vô lực mà nói: "Ngay tại ba ngày trước, nhóm đầu tiên lấy được Thâm Uyên Ma Đồng đã khai thác đi ra, ngay tại cảnh chủ trong tay "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý mà hỏi: "Khai thác Thâm Uyên Ma Đồng người, là ta Thanh Lan cảnh cao thủ "

	Cao Tử Mộc trong nội tâm phát lạnh, vô ý thức nhẹ gật đầu.

	Tiên giới chính giữa, đào lấy một ít khoáng thạch cực kỳ gian nan, quặng mỏ chính giữa sẽ xuất hiện đại lượng hung thú, hơn nữa bình thường khoáng thạch còn mang theo một ít độc tính.

	Ví dụ như cái này Thâm Uyên Ma Đồng, thường xuyên dừng lại ở cái này Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng chính giữa người, sẽ bị trong đó trọc khí ăn mòn gân cốt, nhẹ thì ảnh hưởng tu vi, nặng thì làm cho người thân tử đạo tiêu, những thứ khác khoáng thạch mạch khoáng chính giữa cũng ít nhiều có một ít những thứ khác nguy hiểm.

	"Cuối cùng một vấn đề "

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, ánh mắt bình tĩnh nhìn Cao Tử Mộc nói: "Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng tại chỗ nào?"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ cặp kia bình tĩnh con mắt, Cao Tử Mộc trong nội tâm sợ hơn rồi, lập tức vội vàng nói: "Ta nói, ta nói, chỉ cần Ôn cảnh chủ có thể buông tha tiểu nhân, ta toàn bộ nói "

	Vì sống sót, bán đứng chủ tử của mình Thanh Hòa cảnh cảnh chủ Đồng Cửu Long, Cao Tử Mộc thế nhưng mà không do dự chút nào, chính như hắn theo như lời, chỉ cần sống sót, lại để cho hắn làm gì đều không sao cả.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói: "Trả lời vấn đề của ta "

	Cao Tử Mộc trong nội tâm run lên, vội vàng nói: "Theo con đường này, lại đi bảy mươi dặm có thể chứng kiến cái kia Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Cao Tử Mộc sau lưng hai cái Thiết Huyết Phù Đồ.

	Một người trong đó ngầm hiểu, bước nhanh cấp tốc như điện đi tới Cao Tử Mộc sau lưng, thủ đoạn run lên càng là nhanh đến không có bên cạnh, trường thương trong tay trực tiếp hướng về Cao Tử Mộc hậu tâm ổ đâm tới.

	Cao Tử Mộc giờ phút này chính cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ôn Thanh Dạ, căn bản cũng không có kịp phản ứng, sau lưng thậm chí có người hướng về hắn rơi xuống sát thủ.

	Phốc!

	Một thương kia hung hăng đâm đi vào, Cao Tử Mộc thân hình run lên, ngạc nhiên nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi. . . . Không phải nói không giết ta sao của ta?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn xem Cao Tử Mộc, nói: "Ta có nói qua những lời này sao?"

	Cao Tử Mộc cảm giác khí lực toàn thân tại dần dần trôi qua, cặp mắt của hắn ảm đạm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đúng vậy a, Ôn Thanh Dạ chưa từng có đã từng nói qua muốn thả chính mình, đây hết thảy bất quá là chính mình một bên tình nguyện nghĩ cách mà thôi.

	Cuối cùng nhất, Cao Tử Mộc thân hình té xuống.

	Ôn Thanh Dạ mang theo Thiết Huyết Phù Đồ hướng về phía trước vọt tới, mục tiêu đúng là Cao Tử Mộc theo như lời Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng.

	... . . .

	Hàn Băng Giao tốc độ, không cần mấy tức thời gian, liền đi tới Cao Tử Mộc nói Thâm Uyên Ma Đồng mạch khoáng.

	Chỉ thấy phía trước là một cái cự đại cửa sơn động, cửa động u ám bên trong lập loè cái này lăn tăn ánh lửa, giống như có một loại rất mạnh lực hấp dẫn.

	Cửa ra vào đứng đấy mấy chục cái cao thủ, tu vi đều là không thấp, xem hắn quần áo và trang sức, những điều này đều là Thanh Hòa cảnh cao thủ, bất quá tiền phương của bọn hắn còn có hơn ba mươi cái quần áo bất đồng người.

	Những người này mỗi một cái đều là cúi đầu, thần sắc uể oải, chật vật không chịu nổi, giống như hữu khí vô lực.

	Bọn hắn đúng là sắp tới bị trảo bắt mà đến Thanh Lan cảnh cao thủ.

	Mà cửa động không xa chỗ còn có sổ cỗ thi thể, quần áo rách mướp, hơn nữa nguyên một đám xem ra đều là huyết nhục mơ hồ, nhìn rõ ràng hình dạng, tuổi.

	Bởi vì tu vi đều là đã đến Địa Tiên, thân hình dù cho sau khi chết cũng có thể bảo trì mấy năm ở trong phong cổ không thay đổi, cho nên cũng không có xuất hiện hư thối dấu hiệu.

	Nhưng là cái kia tử trạng lại càng thêm trực diện hiện ra đi ra, cực kỳ thê thảm, hai người da đầu run lên.

	Bên trong một cái Thanh Hòa cảnh cao thủ nhìn xem bị bắt tới Thanh Lan cảnh cao thủ, lạnh lùng nói: "Các ngươi nhanh lên đi, nếu là làm tốt lắm, làm đầy ba năm, chúng ta thì sẽ thả ngươi nhóm "

	Trong tay của hắn cầm một cái Hồng sắc roi, cái này Hồng sắc roi coi như là một cái không tệ pháp khí, có thể đơn giản xé mở Huyền Tiên tu vi phía dưới cao thủ da thịt, hơn nữa tạo thành thật lớn thống khổ, đúng là dùng để trông giữ bị trảo bắt mà đến Thanh Lan cảnh cao thủ.

	Ba!

	Cầm trong tay hồng cây roi Thanh Hòa cảnh cao thủ hung hăng đánh vào một cái nữ tu trên người, phẫn nộ quát: "Nhanh lên đi vào, lão tử không có thời gian cùng các ngươi lề mề, nghe được chưa?"

	"A --!"

	Lập tức, cái kia nữ tu phát ra một đạo kinh hô, phía sau lưng lập tức huyết nhục mơ hồ, thân hình một cái lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã trên đất.

	Cầm trong tay hồng cây roi chi nhân một thanh nâng lên nữ tu tốt hơn khuôn mặt, hiển hiện một đạo quỷ dị mỉm cười, nói: "Thất phẩm Địa Tiên, lớn lên cũng không phải sai, ngươi tới trước bên cạnh đứng đấy a "

	"Cái này nữ xui xẻo, Quách Tú lần trước sẽ đem cái kia Lạc Thành một gia tộc tiểu thư cho chơi chết đi à nha "

	"Đúng vậy a, Quách Tú không phải tu luyện ngự tâm pháp bí quyết, pháp quyết này thật sự là độc ác rồi, vậy mà dùng nữ tu làm đỉnh lô tăng lên tu vi "

	...

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ chứng kiến cái này, không khỏi nở nụ cười.