Chương 1902: Khống chế vực

	Yên Khinh Ngữ Kiếm đạo tu vi cao sao?

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ nghe xong tuyệt đối sẽ nói, Yên Khinh Ngữ tuyệt đối là Kiếm đạo cao thủ, nhưng là ở đâu cường, mọi người lại nói không nên lời.

	Nhưng là Nam Phương Tiên Đình cao thủ chân chính nghe được về sau, đều sẽ lộ ra một tia quái dị, sau đó nói một câu, rất cường.

	Yên Khinh Ngữ vì cái gì có thể trở thành lục đại Chân Long nhân vật, hơn nữa trở thành Thiên Đô Phong Châu châu vương, ở trong đó phát sinh khúc chiết cùng câu chuyện chưa chắc sẽ so Ôn Thanh Dạ thiếu.

	Kiếm Đạo Thánh Địa có Tam đại Thái Thượng trưởng lão, bị người tôn xưng làm kiếm dương Tam Tiên, tu vi thâm bất khả trắc, ba người vốn là tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo cùng Kiếm đạo, tạo nghệ sâu đậm, chính là bất thế ra Kiếm Tiên.

	Yên Khinh Ngữ đã từng cùng cái này ba lão quái vật đấu thắng, hơn nữa dùng bình thủ xong việc, việc này lúc ấy có thể nói chấn động một thời, chỉ có điều Yên Khinh Ngữ cực kỳ thấp điệu, nội liễm, từ cái này thứ hai về sau, tựu tiên thiếu chứng kiến Yên Khinh Ngữ xuất kiếm rồi.

	Cái kia hào quang bao phủ tại Hách Kiệt trên người, lập tức một cỗ nhiệt lưu tại kinh mạch của hắn chính giữa uốn lượn lưu chuyển.

	"Thân thể của ta..."

	Sau một khắc, Hách Kiệt thân hình coi như không bị khống chế.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, mấy đạo kiếm hoa theo kéo ra , hờ hững mà nói: "Ngươi tựu là như vậy đối đãi bằng hữu cũ sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt như một loại nước gợn, thanh tịnh ôn nhuận, hiển nhiên đã xem thấu Yên Khinh Ngữ tại quấy phá.

	"Ôn Thanh Dạ, của ngươi kiếm đạo tu vi quá kém "

	Lúc này, một mực nhắm hai mắt Hách Kiệt hai mắt trợn mắt, thân hình một tung, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Một kiếm động! Thiên địa Băng!

	Hiển nhiên Đạo Pháp đã đến cực cao cảnh giới mới sẽ xuất hiện tình huống.

	Mọi người thấy như vậy một màn, mỗi một cái đều là há to miệng ba, phảng phất không tin mình trước mắt thấy như vậy một màn giống như được.

	Phong Minh xem xét, ngạc nhiên mà nói: "Hách Kiệt như thế nào hội mạnh như vậy?"

	Hồng Phát nam tử sắc mặt tràn đầy ngưng trọng, nói: "Đúng vậy a, cái này thật bất khả tư nghị, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tu vi viễn siêu cùng thế hệ, Hách Kiệt kiếm nói sao cũng hội cao như thế? Hắn không phải tu luyện Vĩnh Hằng Kiếm đạo sao?"

	Ôn Thanh Dạ chau mày, bước chân đạp một cái, thân hình hướng về hơi nghiêng tránh được.

	Hách Kiệt cười lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay bãi xuống, lập tức một đạo làm lòng người hàn kiếm quang theo hắn mũi kiếm chính giữa bắt đầu khởi động mà ra.

	Hách Kiệt hay là cái kia tu vi, nhưng là thi triển lại không phải Vĩnh Hằng Kiếm nói, mà là Kiếm đạo, hơn nữa tạo nghệ độ cao, so với Ôn Thanh Dạ cũng là không kém mảy may.

	Phải biết rằng, Ôn Thanh Dạ vừa rồi thi triển thế nhưng mà Đệ Ngũ Vực Kiếm đạo.

	Bang!

	Một kiếm này, Ôn Thanh Dạ cũng không lui lại.

	Hách Kiệt thân hình cũng trở nên Quỷ Mị, kiếm trong tay khởi tay rơi, tựu là một đạo sắc bén kiếm quang bổ tới.

	Đao quang kiếm ảnh! Chân khí xé rách!

	Hai người thân ảnh không ngừng quấn giao cùng một chỗ, càng là triền đấu, Yên Khinh Ngữ trong nội tâm lại càng phát khiếp sợ.

	Chân khí hùng hồn, có thể so với bình thường đỉnh tiêm Vô Cực Kim Tiên tu vi!

	Bá đạo Cương Mãnh, huyền diệu dị thường, cái này chân khí thuộc tính xem ra, ngoại trừ thập đại tiên thể, Ôn Thanh Dạ thể chất vi Yên Khinh Ngữ chứng kiến đến khôi thủ.

	Kiếm đạo thành thạo, tinh thuần vô cùng, hiển nhiên sớm liền đạt tới Đệ Ngũ Vực cảnh giới.

	Tiểu tử này, hoàn toàn chính là một cái quái vật!

	Yên Khinh Ngữ càng là đối chiến, trong nội tâm càng là kinh hãi, thậm chí xem lên trước mặt thần sắc thủy chung không thay đổi Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm sinh ra một loại sợ hãi, nếu là một lần nữa cho tiểu tử này một chút thời gian, vậy hắn chẳng phải là... . .

	Ôn Thanh Dạ cảm thụ được thân kiếm truyền đến chấn động, ám đạo: "Cái này Yên Khinh Ngữ có lẽ còn không có sử xuất toàn lực, nếu là toàn lực đánh ra, Kiếm đạo tu vi cùng Trường Sinh Tiên Quân có lẽ không kém nhiều, đều là tại thứ bảy vực, mà ta nguyên thần bị thương chưa lành, đoán chừng cũng chỉ có thể đến thứ sáu vực "

	"Nếu như ngươi chỉ là như vậy thực lực lời nói, thật sự là quá để cho ta thất vọng "

	Hách Kiệt nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, khinh miệt cười nói: "Tiếp được, ta cho ngươi xem xem cái gì gọi là chính thức Kiếm đạo "

	Oanh!

	Mạnh mà, theo Hách Kiệt trường kiếm trong tay phía trên, chấn động ra một cỗ thanh thúy ngâm khẽ thanh âm.

	Trên bầu trời, mảng lớn chân khí cổ bắt đầu chuyển động, mà Ôn Thanh Dạ chung quanh phát ra khí lưu cũng tận đều vặn vẹo, hóa thành vô số đạo trong suốt phi kiếm.

	Những phi kiếm này Linh Động dị thường, rất sống động, tựa như thật sự phi kiếm bình thường, mũi kiếm phương hướng lộ vẻ chỉ hướng lấy Ôn Thanh Dạ.

	"Thứ sáu vực! Đây là Kiếm đạo thứ sáu vực, khống chế vực!"

	Một cái tuổi già sức yếu Vô Cực Kim Tiên thấy như vậy một màn, vốn là mê say hai mắt trợn mắt, nghẹn ngào hô: "Trời ạ, Hách Kiệt vậy mà thi triển đi ra thứ sáu vực?"

	Thứ sáu vực, lại xưng là khống chế vực, chỉ đã tới rồi khống chế vực cái này cảnh giới, tựu là chân chính nắm giữ đạo pháp này tình trạng rồi, đạt tới một loại tùy tâm sở dục thái độ.

	"Hách Kiệt Kiếm đạo khi nào tu luyện tới như thế cảnh giới? Chẳng lẽ hắn chính là Tiên giới mấy chục vạn năm không xuất ra Kiếm đạo kỳ tài?"

	"Cái này cũng thật là đáng sợ, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể hội là đối thủ?"

	... . . .

	Mọi người bầu trời vô số phi kiếm, nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm.

	"Thứ sáu vực sao?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Ta cũng biết "

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Theo Ôn Thanh Dạ cánh tay bãi xuống, cái kia Tru Tiên Kiếm hình thành một đạo kiếm khí gợn sóng, toàn bộ trong thiên địa sở hữu trong suốt phi kiếm lập tức nổ ra.

	Cùng lúc đó, theo Ôn Thanh Dạ trên người, truyền đến một đạo không thuộc về Hách Kiệt thanh thế.

	Hai người khí thế phảng phất giống như là lưỡng cái cự đại như băng sơn, hung hăng đụng vào cùng một chỗ.

	Oanh!

	Trong thiên địa, phảng phất đều run rẩy lên.

	"Cái này... Cái này Ôn Thanh Dạ, hắn thật là đáng sợ "

	Dương khải nhìn xem giữa không trung cùng Hách Kiệt cân sức ngang tài Ôn Thanh Dạ, trong lòng chấn động mãnh liệt, người khác không biết Ôn Thanh Dạ đối diện là ai, nhưng hắn là thập phần tinh tường, người nọ không phải người khác đúng là Yên Khinh Ngữ a.

	Hống!

	Ôn Thanh Dạ thi triển ra thứ sáu vực về sau, toàn bộ Phong Thành tựa hồ cũng sôi trào.

	"Thứ sáu vực, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo cũng là đã đến thứ sáu vực "

	"Trời ạ! Quá khoa trương, thật là làm cho người ta khó mà tin được rồi, hai người vậy mà đều là đã đến thứ sáu vực "

	... . . .

	Ở đây không ít tu sĩ thậm chí vuốt vuốt ánh mắt của mình, bọn hắn căn bản là không thể tin được chính mình chứng kiến một màn này thật sự.

	Phong Linh Nhi nuốt nuốt khẩu, kinh ngạc nói: "Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo thứ sáu vực?"

	Phong Tư ngẩng đầu lên, vô cùng ngưng trọng mà nói: "Kẻ này thực lực đương thật đáng sợ, hắn nếu là tu luyện tới Đại La Kim Tiên, rất có thể tựu là đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên rồi, nếu là hắn tu luyện nữa ra Tam phẩm đã ngoài đạo thể, thậm chí rất có thể trực tiếp leo lên Quân Thượng Phổ "

	Nhậm Thanh Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhịn không được cười khổ lắc đầu nói: "Thật là lợi hại Ôn Thanh Dạ, này thiên phú, chẳng lẽ là tộc nhân của ta sao?"

	Mọi người luôn nói Thiên Ma Tộc nếu như Thượng Thiên đều sợ hãi chủng tộc, nhưng là giờ phút này tại Nhậm Thanh Dương trong mắt, Ôn Thanh Dạ mới là.

	Đáng sợ!

	Thật là đáng sợ!

	Yên Khinh Ngữ xuyên thấu qua Hách Kiệt thân hình, thấy rõ ràng Ôn Thanh Dạ thi triển ra Kiếm đạo, trái tim giống như đều là co lại.

	Thế gian thật sự có đáng sợ như thế yêu nghiệt tồn có ở đây không?

	Trong nháy mắt đó, Yên Khinh Ngữ đều hơi hơi thất thần, thật sự là Ôn Thanh Dạ cho hắn rung động quá lớn.

	Mấy năm trước, hay là Tam kiếp tu sĩ, vài năm sau, vậy mà Kiếm đạo tu luyện đến khống chế vực cái này cảnh giới, đây cũng không phải là kỳ tích rồi, mà là thần thoại.