Chương 2066: Mang Sơn

	Những điều này đều là Đông Phương Tiên Đình tương lai trụ cột, trong đó không ít người càng là tại Tiên giới đều là có chút danh tiếng khí.

	Một người trong đó chậm rãi đi ra, nói: "Lần này tham gia Phong Tiên đại chiến, chỉ cần mọi người tại đây nguyện ý nghe theo mệnh lệnh của ta, ta định có thể cho Tiên Chủ mang về cái kia Đế chi bản nguyên "

	Người nọ một thân hắc y, trên mặt mang theo lụa đen, thấy không rõ hình dạng, nhưng là theo thanh âm kia chính giữa có thể biết rõ, người này là là nam tính.

	La Cửu Tiêu nhìn hắc y nhân kia liếc, khẽ chau mày, sau đó nhìn về phía hắn sau lưng mọi người, nói: "Tốt, lần này tham gia Phong Tiên đại chiến chi nhân, hết thảy đều muốn nghe theo Hạ Ngọc mệnh lệnh, không được sai sót "

	Thần kỳ, Đông Phương Tiên Đình các cao thủ không có một cái nào phản đối, giống như cho rằng cái này thanh niên mặc áo đen lãnh đạo bọn họ là nên phải đấy.

	Trong đó cũng kể cả cái kia Đông Phương Tiên Đình tuyệt đỉnh thiên tài một trong, Vũ Văn Tinh Đấu.

	"Đa tạ rồi"

	Hạ Ngọc cười nhạt một tiếng, nói: "Tiên Chủ muốn Đế chi bản nguyên đã tới tay rồi"

	La Cửu Tiêu chứng kiến cái này, không khỏi cười nói: "Như vậy tự tin sao? Thông Thiên Cung thiên tài lúc này đây cũng tham gia "

	"Tự tin? Không không không "

	Hạ Ngọc lắc đầu, cười nói: "Đây chỉ là ta Bồng Lai sơn nội tình mà thôi "

	Bồng Lai sơn, Tiên giới Tam đại Thần Sơn một trong.

	So sánh với Thái Thanh Thiên Sơn một mực lánh đời không xuất ra, Phương Trượng Sơn quảng thu môn đồ, Bồng Lai sơn muốn chiết trung rất nhiều, từng cái thời đại Bồng Lai sơn đều có thiên tài qua lại.

	Mà Bồng Lai sơn thiên tài vừa ra, kỳ thật thực lực nhất định chấn động Tiên giới, hắn uy danh cũng tất nhiên sẽ chấn động Tiên giới.

	Đây là vài vạn năm định lý, chưa từng có thay đổi qua.

	... . .

	Cửu Thiên Nam Hải, Hải Vương Điện.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Thiên Không Thành phía trên, sau lưng chính là Hải Vân Tử, Âm Dương lão nhân, Địa thư sinh, Viêm Sinh, Tô Vân Long, Ly Tranh, Bạch Hoàng, Đồ Bại, Diệp Quán phần đông cao thủ.

	Mặc Thiên Vân nhìn Ôn Thanh Dạ sau lưng các cao thủ liếc, nói: "Thánh Tử, này một đường phải cẩn thận a "

	Ôn Thanh Dạ sau lưng mặc dù đứng đấy mấy vị nửa bước Tiên Quân, vô số Đại La Kim Tiên cao thủ, nhưng là chân chính nguyện ý nghe theo Ôn Thanh Dạ còn không có ba thành.

	Trong đó Viêm Sinh, Tô Vân Long, Bạch Hoàng bọn người chỉ là bởi vì đại nghĩa phía trên nghe theo Ôn Thanh Dạ mệnh lệnh, một khi tình huống nguy cấp, rất có thể làm trái lại cũng là có khả năng.

	"Ngươi yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ lườm sau lưng mọi người liếc, nhạt cười nhạt nói: "Nếu như không muốn chết, tốt nhất phóng an ổn một điểm "

	Viêm Sinh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, sắc mặt gợn sóng không sợ hãi, nhưng là nhưng trong lòng thì trầm xuống, dùng hắn tư lịch cùng sau lưng thực lực hùng hậu, lại muốn nghe theo một tên mao đầu tiểu tử lời nói, hắn làm sao có thể cam tâm?

	Tô Vân Long càng là hai mắt nhắm lại, nhưng là nghĩ đến Ôn Thanh Dạ có thể thỉnh là như thế hơn cao thủ, lập tức hay là đè lại trong lòng không vui.

	"Chúng ta đi "

	Ôn Thanh Dạ triệu hồi ra này rung trời động địa Thái Cổ Long Tượng, sau đó thân hình rơi xuống Thái Cổ Long Tượng trên lưng, hướng về Tây Vân Thiên Hoang phương hướng chạy đi rồi.

	... . . . .

	Tây Phương Tiên Đình, Lưu Ly Tây Hải, Vô Tận Đông Hải, Vạn Tiên Quốc Vực... . . Rất nhiều thế lực cao thủ nhao nhao ra bắt đầu chuyển động, đương nhiên còn có cái kia Thông Thiên Cung cao thủ.

	Trong lúc nhất thời, dùng tứ phương Tiên Đình làm trung tâm, toàn bộ Tiên giới đều là sôi trào lên.

	Thậm chí một ít lánh đời thế lực lớn, cao thủ, Hải tộc tu sĩ, Vu tộc tu sĩ, Linh tộc tu sĩ, Tiên giới tộc khác loại tu sĩ đều là chú ý tới Phong Tiên đại chiến.

	Nam Phương Tiên Đình, Thiên Hương Đế Châu.

	Ôn Thanh Dạ dưới chân sinh vân, ngự không mà đi, nhìn phía dưới mọi người, nói: "Đông Phương Vô Vân đã cùng ta nghị hòa rồi, ta muốn dùng cách làm người của hắn, là sẽ không lật lọng, ta cũng có thể an tâm tiến về Tây Vân Thiên Hoang rồi"

	Ngay từ đầu, Đông Phương Vô Vân cầm Tiêu Phong thần hồn uy hiếp Ôn Thanh Dạ, quả thật làm cho Ôn Thanh Dạ phản cảm dị thường, trong nội tâm tràn đầy sát ý.

	Nhưng là về sau Ôn Thanh Dạ đã nhận được tin tức xác thực, Đông Phương Vô Vân cũng không có giam cầm tòa nhà Tiêu Phong, ngược lại trợ hắn chuyển thế, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ không khỏi xem trọng Đông Phương Vô Vân.

	Nhậm Thanh Dương cười nói: "Châu vương yên tâm, chúng ta tại, cái này Thiên Hương Đế Châu ngay tại "

	Bởi vì Thiên Hương Đế Châu vốn là cao thủ không đủ, cho nên Nhậm Thanh Dương cũng không có tham gia cái này Phong Tiên đại chiến, mà là ở lại Thiên Hương Đế Châu.

	Ôn Thanh Dạ khẽ gật đầu, nhìn thoáng qua Nhiếp Thiên Đông cùng Thiên Tuyệt Thiên nói: "Ở đây mọi người chính giữa, ngươi cùng Nhiếp Thiên Đông tư chất cao nhất, tiếp theo tựu là Thiên Tuyệt Thiên, ta để lại rất nhiều trân quý đan dược, các ngươi trong khoảng thời gian này phục dụng về sau, thực lực đều có thể đạt được đột nhiên tăng mạnh "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ xuất ra Tu Di giới chính giữa đan dược.

	Những đan dược này đều là trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến đan dược, tuyệt đối có thể trợ giúp dưới tay hắn cao thủ chỉnh thể đề một cái đằng trước cấp độ.

	"Tạ châu vương "

	Mọi người nghe xong, vốn là sắc mặt đại hỉ.

	Bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Ôn Thanh Dạ hiện tại tựu là Nam Phương Tiên Đình bên ngoài đệ nhất Đan Tiên, hắn luyện chế ra đến đan dược tuyệt đối không đơn giản.

	"Các ngươi trở về đi, ta cũng đi rồi"

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, sau đó xoay người hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa phóng đi rồi.

	Năm ngày trước, Hàn Băng Long đã uống cái kia Thương Long Long Châu, một mực ở vào ngủ say chính giữa, cho nên Ôn Thanh Dạ chỉ có thể theo dựa vào chính mình hướng về Tây Vân Thiên Hoang chạy đi rồi.

	Tây Vân Thiên Hoang khoảng cách Nam Phương Tiên Đình thập phần xa xôi, hơn nữa Thiên Hương Đế Châu không có Truyền Tống Trận đến cái kia Tây Vân Thiên Hoang.

	Vốn là Đế Thích Thiên là ý định triệu tập Ôn Thanh Dạ phía trước Nam Phương Thần Châu, sau đó cùng Trương Tà Nguyệt còn có Nam Phương Tiên Đình các cao thủ cùng nhau đi tới Tây Vân Thiên Hoang.

	Bất quá cuối cùng Ôn Thanh Dạ dùng Thiên Hương Đế Châu sự vụ bận rộn vi do cự tuyệt, nhưng là Ôn Thanh Dạ cũng nói nhất định tham gia Phong Tiên đại chiến.

	Đế Thích Thiên đạt được Ôn Thanh Dạ nhất định tham gia Phong Tiên đại chiến tin tức, cũng không nói gì nữa rồi.

	Mà lần này, Ôn Thanh Dạ đã sớm suy nghĩ tốt rồi, hắn ý định xuyên qua Cửu Thiên Nam Hải, dọc theo Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ lộ tuyến đến hướng Tây Vân Thiên Hoang.

	Một đường hướng về phía nam chạy vội, Ôn Thanh Dạ tốc độ nhanh vô cùng, tựu là đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân đều không có tốc độ kia rất nhanh.

	Không đến năm ngày thời gian, hắn liền đạt tới Cửu Thiên Nam Hải biên giới khu vực rồi.

	Mà tới được Cửu Thiên Nam Hải, có được Hoa Linh Thủy Độn chi thuật hắn, càng là như cá gặp nước.

	Thời gian lưu chuyển, đã qua năm ngày, Ôn Thanh Dạ đã nhanh đã tới rồi cái kia bát đại Tuyệt Địa một trong Mang Sơn khu vực rồi.

	Mang Sơn, làm bát đại Tuyệt Địa một trong, tại Tiên giới có thể nói là hung danh hiển hách tồn tại.

	Tại đây không có một cái nào chủng tộc còn sống lấy, chính là mênh mông màu đen đại rừng nhiệt đới, trong đó sinh trưởng chỉ mới có đích màu đen quỳ mộc, cao tới mấy trăm trượng, tựa như một tòa núi nhỏ.

	Hơn nữa Mang Sơn chính giữa còn có huyết ám đầm lầy, vô số hung thú cùng tồn tại, tựu là tầm thường Tiên Quân tiến vào cái này Mang Sơn đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Bởi vì nguyên thần thứ hai tại Cửu Thiên Nam Hải xuất phát, giảm đi không thiếu thời gian, Ôn Thanh Dạ vì vượt qua mọi người, hơn nữa thời gian không sai biệt lắm cùng nhau đến Tây Vân Thiên Hoang, nhất định phải muốn đi tắt.

	Tây Vân Thiên Hoang lưng tựa Lưu Ly Tây Hải, Nam hàng xóm Mang Sơn, cho nên Ôn Thanh Dạ lần này tựu là ý định trực tiếp xuyên qua cái này Tiên giới chi nhân văn phong biến sắc Mang Sơn, tiến về cái kia Tây Vân Thiên Hoang.

	"Còn dám đi theo ta?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, cảm giác được sau lưng thường xuyên qua lại thân ảnh, thân hình một tung, hướng về mang trong núi chạy đi rồi.