Chương 342: Thứ năm lôi đài

	Chu gia tất cả mọi người là im miệng không nói, đồng thời lâm vào trầm mặc chính giữa, không sai biệt lắm tuổi tác, hơn nữa Ôn Thanh Dạ xuất từ một cái tiểu quốc, nhưng là thực lực của hắn nhưng là như thế cường đại, trong lúc này khác nhau, thế nhưng mà quá lớn quá lớn, trong lúc nhất thời gọi người cơ hồ không cách nào tin.

	Lúc này quản sự trên trán đã bắt đầu chảy ra mồ hôi rồi, trong nội tâm rất là sốt ruột, tiểu tử này vậy mà lợi hại như vậy, thật sự là ngoài dự liệu của hắn.

	Thứ tư lôi đài.

	Trận đầu, thắng lợi!

	Trận thứ hai, thắng lợi

	... . . .

	Thứ mười trường, thắng lợi!

	Ôn Thanh Dạ lại là liên tục đối chiến ba người, nhưng là đều không ngoại lệ, tất cả mọi người là bị Ôn Thanh Dạ một chiêu đánh bại.

	Mà ở mọi người tiếng kinh hô còn có tiếng hò hét ở bên trong, Ôn Thanh Dạ cũng cuối cùng đã tới thứ năm lôi đài rồi, thứ năm lôi đài đã cực kỳ rộng lớn rồi, lưu lại đầy đủ địa phương lưu cho hai người giao chiến.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại trên lôi đài, nghe chung quanh mọi người nghị luận.

	"Cái kia nhân vật mới thật sự là được, vậy mà trực tiếp xông đã đến thứ năm lôi đài "

	"Người này tên gọi là gì? Đến từ nơi đâu hay sao?"

	"Giống như gọi là Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ? Cái tên này mơ hồ trong đó giống như ta nghe qua, tựa hồ là tại Cẩn Phong Cổ Quốc a "

	"Cẩn Phong Cổ Quốc? Chẳng lẽ là Cẩn Phong Cổ Quốc cao thủ sao?"

	"Theo ta thấy, thực lực của hắn rất có thể xông qua cái này thứ năm lôi đài, nhưng là Thanh Lan Điện sẽ không để cho hắn khinh địch như vậy xông qua cái này thứ năm lôi đài "

	"Đó là đương nhiên, nếu là hắn xông qua rồi, như vậy đã bị tổn thất không phải là Thanh Lan Điện sao? Chỉ là không biết cái này Ôn Thanh Dạ thế chấp vật rốt cuộc là cái gì?"

	Mà lúc này đây cái kia quản sự trong nội tâm cũng rốt cục sinh ra một loại thần sắc sợ hãi đi ra, nghĩ đến ba cái Đế phẩm võ học, trong lòng của hắn tựu nhịn không được run.

	"Trương Quan Thạch, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Vừa lúc đó, một cái khàn khàn thanh âm tại sau lưng của hắn vang lên, chỉ thấy một cái Thanh sắc quần áo người cau mày đã đi tới.

	Hắn mang theo mặt nạ, thấy không rõ hình dạng, dáng người trung đẳng thon dài, toàn thân khí tức yên lặng như một mảnh Thanh Vân.

	Quản sự mạnh mà một cái giật mình, quay đầu, vội vàng hướng lấy sau lưng trung niên nam tử nói ra: "Phó điện chủ, tiểu tử này đã xông đã đến thứ năm lôi đài rồi, thực lực rất cường, đến bây giờ đều là một chiêu đánh bại đối thủ "

	"Cái gì? Một chiêu?" Thanh Lan Điện Phó điện chủ nghe được Trương Quan Thạch lời nói, không khỏi nhướng mày, sau đó hỏi: "Hắn thế chấp vật là cái gì?"

	Trương Quan Thạch trái tim điên cuồng nhảy lên, con mắt sợ hãi nhìn xem Thanh Lan Điện Phó điện chủ nói ra: "Là. . . . ."

	"Là cái gì, nói mau!" Thanh Lan Điện Phó điện chủ chứng kiến Trương Quan Thạch do dự bộ dạng, mạnh mà quát lên.

	Trương Quan Thạch đầu thật sâu dưới chôn, thấp giọng nói ra: "Ba. . . . Ba quyển Đế phẩm võ học "

	Oanh!

	Sau một khắc!

	Trương Quan Thạch mạnh mà cảm giác mình phảng phất lâm vào Cửu U Băng Vực bình thường, rét lạnh theo sâu trong nội tâm thời gian dần qua đánh úp lại, cắn nuốt trái tim của hắn, thoáng chốc, hắn mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, trong nội tâm hối hận có thể giết mình.

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ hai mắt bắn ra một đạo hàn mang, ngữ khí rất bình thản nhưng là đi làm cho người không rét mà run, "Ngươi đáng chết!"

	"Ta. . ." Trương Quan Thạch lúc này toàn thân vô lực, quần áo đều ướt đẫm, giống như mới từ trong nước đi ra.

	"Còn không mau cho ta đi tìm Hoàng Hữu Văn đến! ?"

	"Là là là, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Hoàng đại nhân, ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Thanh Lan Điện Phó điện chủ nhìn xem Trương Quan Thạch rời đi về sau, mới thời gian dần qua nhìn về phía lôi đài.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ vẻ mặt lạnh nhạt, hai tay phụ về sau, vừa rồi đối thủ không ngoài như vậy, đều là bị hắn một chiêu đánh bại.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự cường, vậy mà tại thứ năm lôi đài cũng có thể một chiêu đánh bại đối thủ "

	"Đáng sợ, hắn xem ra tuổi tác rất nhẹ, nhưng là thực lực thật không ngờ cường đại, vừa rồi đây chính là Âm Dương cảnh lục trọng thiên cao thủ, lại bị hắn một chiêu đánh bại "

	"Mấu chốt nhất chính là, hắn liên tục tỷ thí hơn năm mươi trường, giống như thực lực một mực bảo lưu lấy, một mực cũng không có tiêu hao bao nhiêu "

	Trong lúc nhất thời chung quanh tụ tập rất nhiều người, đem trọn cái thứ năm lôi đài đều vây chật như nêm cối, mọi người nguyên một đám nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chỉ trỏ, trong nội tâm đều là có chút ít kinh ngạc.

	Chu Thắng nhìn xem thứ năm trên lôi đài Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Tình Nhi tỷ, cái này Ôn Thanh Dạ rất lợi hại đó a, vậy mà tại thứ năm trên lôi đài đại phát thần uy, tại tăng thêm tuổi, quả thực tựu là tiền đồ vô lượng a "

	"Đáng tiếc, Tình Nhi tỷ chướng mắt" Chu Oánh nhẹ gật đầu, có chút âm dương quái khí nói.

	Chu Tình nghe được Chu Oánh lời nói không khỏi lắc đầu cười cười, sau đó khẽ nói: "Hừ, Oánh nhi, đừng cho là ta không biết ngươi là cái gì tâm tư? Cái này Ôn Thanh Dạ là sẽ không vừa ý ngươi, nói sau cái này Ôn Thanh Dạ cùng phong còn kém xa, ta sẽ không vừa ý hắn "

	Chu Oánh nghe được Chu Tình lời nói, sắc mặt tái nhợt, nhưng là lại không dám lại tranh luận, lập tức theo giọng mũi trùng trùng điệp điệp trọng hừ một tiếng, sau đó không nói gì nữa.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại thứ năm trên lôi đài, bao quát lấy người phía dưới, mà giờ khắc này, Ôn Thanh Dạ lại cảm giác được một cỗ cường đại chi cực khí thế hàng lâm, cỗ khí thế này so về chính mình trước khi tại trên lôi đài đối phó qua là bất luận cái cái gì người đều cường đại hơn, khí thế cuồn cuộn, thẳng như Vô Thượng chiến tôn.

	Lúc này, chỉ thấy một cái sắc mặt vàng như nến, dáng người gầy gò nam tử đi lên thứ năm lôi đài, mà khí thế kia đúng là theo trên người của hắn phát ra.

	Nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ rất nghiêm túc nói ra: "Ngươi tựu là 49 liên thắng người sao? Xem ra rất tuổi trẻ, đáng tiếc, ngươi đụng phải ta, ngươi thắng liên tiếp ghi chép, đến vậy Chung Kết, ngươi hội vĩnh viễn vĩnh viễn rất xa nhớ rõ, ngươi hôm nay thua ở ta Hoàng Hữu Văn trong tay "

	Hoàng Hữu Văn nói xong, vẫn còn như núi khí thế trực tiếp khắp áp xuống tới, Âm Dương cảnh bát trọng thiên đỉnh phong khí thế phát huy đã đến cực hạn, trong không khí đều bộc phát ra xuy xuy tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, Hoàng Hữu Văn tiếp tục nói: "Ngươi có thể còn không biết tình huống, ngươi cho rằng ngươi 49 liên thắng rất không lên, biết rõ ta lần đầu tiên tới đến Thanh Lan Đài là bao nhiêu thắng liên tiếp sao? Bảy mươi ba thắng liên tiếp đạt tới thứ bảy lôi đài, ngươi cái gọi là chiến tích, đối với ta không có bất kỳ lực uy hiếp, mà ngươi nhất định thua ở thủ hạ của ta, không có chút nào cơ hội thắng "

	"Ngươi rất tuổi trẻ, cũng rất đáng tiếc, vậy mà chống lại ta, ta lợi hại nhất chính là Luyện Thể pháp môn, của ta quyền kình tựu là Âm Dương cảnh bát trọng thiên Yêu thú đều là không sợ, chỉ là rõ ràng lại để cho ngươi chống lại ta rồi, đáng thương a đáng thương, vốn là một cái vô cùng có tiền đồ người, liền muốn hủy ở thủ hạ ta, về sau ngày. Ngày đêm dạ muốn tại ác mộng chính giữa, nhớ lại lấy bị ta đánh bại quá trình "

	Hoàng Hữu Văn nhàn nhạt nói ra, không có chút nào khuyếch đại, hắn nói đều là sự thật.

	Đây là một loại tuyệt đối tự tin, hắn tại Thanh Lan Đài tọa trấn nhiều năm như vậy, không biết đánh bại bao nhiêu Âm Dương cảnh bát trọng thiên, thậm chí một ít thực lực độ chênh lệch Âm Dương cảnh cửu trọng thiên võ giả, đã sớm dưỡng thành tuyệt đối tự tin.

	Hoàng Hữu Văn liều lĩnh sau khi nói xong, thân hình một dọc lấy Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Không thể không nói, cái này Hoàng Hữu Văn xác thực là có vài phần thực lực, thân hình nhổ động lập tức, nhanh như Tật Phong, tấn mãnh như sấm, trong không khí còn giống như có âm bạo phát thanh âm.

	Đột nhiên, Hoàng Hữu Văn bay đến không trung, bàn tay vỗ, một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng, áp tới.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chiếu rọi tại trên bầu trời Hoàng Hữu Văn, sắc mặt bình tĩnh như trước như nước, hai đầu lông mày mang theo vài phần lạnh nhạt, một quyền nghênh đón tiếp lấy.