Chương 1138: Chân thật tu vi

	Mao Ảnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Vậy cũng không nhất định, còn chưa tới cuối cùng ai biết kết quả đâu?"

	Trần Quang Hà lắc đầu, dương dương đắc ý mà nói: "Được rồi, ta cũng không nhiều lời rồi, đợi đến lúc Trương Khai Sam sử xuất thực lực của mình đến, Mao huynh sẽ biết "

	Mao Ảnh nhìn xem Trần Quang Hà như thế tự tin, không khỏi tâm một người trong lộp bộp, chẳng lẽ cái này Trương Khai Sam cũng như cái kia Lư Lâm Vũ đã ẩn tàng thực lực của chính mình sao?

	Lư Lâm Vũ đều có thể tấn cấp là Tứ phẩm Huyền Tiên tu vi, cái kia Trương Khai Sam chính là Tam Cảnh đệ nhất thiên tài, khả năng Trương Khai Sam so Lư Lâm Vũ còn muốn sớm một bước tấn cấp Tứ phẩm Huyền Tiên.

	Nghĩ tới đây, Mao Ảnh sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi.

	"Trương huynh ra tay, Ôn Thanh Dạ sợ là đã đến mạt lộ rồi"

	"Ôn Thanh Dạ nhanh đi xuống đi, tỉnh mất mặt xấu hổ "

	"Ha ha ha!"

	. . . .

	Nghi cảnh mọi người chứng kiến Trương Khai Sam ra tay, nguyên một đám hưng phấn cuồng hô, giống như sau một khắc, Ôn Thanh Dạ cũng đã bị đá xuống lôi đài đồng dạng.

	Trương Khai Sam nghe được chung quanh mọi người hoan hô, khóe miệng cũng là nở một nụ cười, khiêu khích nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	"Vô liêm sỉ, các ngươi đắc ý cái gì?"

	"Còn không có thắng đâu? Tựu như thế hung hăng càn quấy?"

	Thanh Lan cảnh mọi người tự nhiên cũng là không thể nhẫn nhịn, nhao nhao hướng về Nghi cảnh cao thủ gọi lên.

	Ồn ào náo động thanh âm, tiếng ồn ào vang lên, tràng diện thoáng cái trở nên cực kỳ ầm ĩ, hỗn loạn.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt vươn tay ra, sau đó Thanh Lan cảnh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ vươn tay, đều là một mảnh lặng im, mà Cửu Bối cảnh mọi người chứng kiến Thanh Lan cảnh mọi người đột nhiên ngừng thanh âm, vô ý thức cũng đều là đình chỉ nói chuyện.

	Một cái chớp mắt, tại Ôn Thanh Dạ vươn tay một khắc, toàn trường cực kỳ yên tĩnh.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến cái này, không khỏi trong nội tâm cả kinh, chỉ hơi hơi khẽ vươn tay, tất cả mọi người là yên tĩnh trở lại, giống như trời sinh liền có loại uy thế, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là thật là đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn về phía trước Trương Khai Sam, nói: "Nói nhảm không cần nhiều lời, chúng ta bắt đầu đi "

	Trương Khai Sam lóe ra lạnh lùng hàn mang, nói: "Tốt, ta tựu đả bại ngươi, lại để cho ngươi biết ta Thạch vương thể lợi hại, cho các ngươi Thanh Lan cảnh triệt để tuyệt vọng "

	Sau đó, hắn vừa sải bước ra, hùng hồn chân khí đều bộc phát mà khai, cái kia cỗ chân khí trùng kích mà khai, đem lôi đài đều là chấn động run rẩy ba phần.

	"Thạch vương Bá Thể thuật!"

	Trương Khai Sam ánh mắt hung ác. Hắn lại không có do dự chút nào, bàn chân mãnh liệt một đập mạnh mặt đất, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là vào lúc này run rẩy thoáng một phát, hắn mãnh liệt khom người một quyền oanh kích tại tím nham thạch rèn trên lôi đài.

	Bành!

	Một cỗ kinh người chân khí dũng mãnh vào đại địa, chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ vị trí mặt đất lập tức sụp đổ, một cỗ hung ác chân khí giống như lăng lệ ác liệt trường thương giống như phá địa mà ra, hung hăng đối với Ôn Thanh Dạ hai chân oanh khứ.

	Ôn Thanh Dạ thân ảnh hơi biến hóa, hóa thành hết lần này tới lần khác tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ, sau đó một quyền hướng về Trương Khai Sam oanh khứ.

	Trương Khai Sam cười lạnh một tiếng, chân khí điên cuồng hướng về cánh tay của mình quán thâu mà đi, bởi vì bàng bạc chân khí bắt đầu khởi động mà xuống, toàn bộ cánh tay như là nham thạch biến thành, cứng rắn vô cùng.

	Phanh!

	Hai người nắm đấm trên không trung ngang nhiên chạm vào nhau, không có nửa phần khe hở, chỉ thấy hai cái nắm đấm tương giao trung tâm, cuồng bạo chân khí hóa thành từng đạo rung động gợn sóng hướng về xa xa tách ra mà đi.

	Trần Quang Hà chứng kiến cái này, không khỏi xùy cười rộ lên, "Cái này Ôn Thanh Dạ quả thực tựu là muốn chết, cái này Thạch vương huyết mạch kẻ có được, thân thể cường hãn vô cùng, có thể so với đồng cấp Yêu thú, hơn nữa Trương Khai Sam tu vi càng là đã đến Tam phẩm Huyền Tiên đỉnh phong. . . ."

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Trần Quang Hà vẫn chưa nói xong, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cùng Trương Khai Sam hai người đồng thời hướng về phía sau thối lui, bất quá Ôn Thanh Dạ lui ba bước, Trương Khai Sam nhưng lại bảy bước.

	Hảo cường thân thể!

	Trương Khai Sam lắc lắc cánh tay, sắc mặt trước đó chưa từng có ngưng trọng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Thạch vương huyết mạch người đều có Thạch vương thể, lực lượng cơ thể cực kỳ cường hãn, khủng bố, không nói Ôn Thanh Dạ cái này Nhất phẩm Huyền Tiên đỉnh phong, chính là bình thường Thất phẩm Huyền Tiên, bất luận tu vi, chỉ là dựa vào lực lượng cơ thể đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng là giờ phút này hắn tại Ôn Thanh Dạ trước mặt lại ăn hết một cái không nhỏ thiệt thòi, phải biết rằng một chiêu này không chỉ là đối bính lực lượng cơ thể, còn có tu vi đối bính, tu vi của hắn thế nhưng mà cao hơn Ôn Thanh Dạ.

	Trần Quang Hà nhưng lại sắc mặt khó coi, con mắt hơi híp lại, chiết xạ ra một đạo hàn mang, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng.

	Trương Khai Sam chứng kiến xa xa Mộc Vũ đang xem lấy cuộc chiến bên này, hừ lạnh một tiếng, chân khí toàn thân giống như là rộng lớn Giang Hà bình thường, theo đan điền chỗ bắt đầu khởi động mà ra.

	Sau một khắc, sắc mặt của hắn mạnh mà biến đổi, một đạo Tử sắc ngọn lửa giống như là một đầu Viêm Long hướng về cánh tay của hắn chỗ kinh mạch phóng đi, coi như muốn đem toàn bộ kinh mạch đều đốt cháy.

	Hắn vốn là muốn đem ra sử dụng chân khí đập chết cái này ngọn lửa màu tím, nhưng là vô luận bao nhiêu chân khí chỉ có thể ngăn cản cái này Tử sắc chân khí, căn bản là tiêu diệt không được cái này chân khí, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể triệu tập đại lượng chân khí ngươi ngăn cản cái này ngọn lửa màu tím.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn xem Trương Khai Sam, nói: "Như thế nào? Ngươi còn không sử dụng ngươi chân thật tu vi sao? Nếu như ngươi chỉ là thủ đoạn như vậy lời nói, trận chiến đấu này có thể tựu đã xong "

	Chân thật tu vi?

	Tam Cảnh cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là sững sờ, cái này còn không phải chân thật thực lực? Chẳng lẽ Trương Khai Sam cũng là đã ẩn tàng tu vi của mình sao?

	"Đã như vầy, ta tựu cho ngươi nhìn xem, thực lực của ta "

	Trương Khai Sam nhếch miệng cười to, bàng bạc chân khí bắt đầu khởi động mà ra, lập tức một loại cuồng bạo Cụ Phong cuốn sạch ra, khí thế kia so về vừa rồi Lư Lâm Vũ phát ra khí thế một điểm không kém, thậm chí còn phải mạnh hơn ba phần.

	Tứ phẩm Huyền Tiên!

	Mọi người chứng kiến tại đây, vốn là quá sợ hãi.

	"Trời ạ, Trương Khai Sam cũng là Tứ phẩm Huyền Tiên?"

	"Cái này nguy rồi, Ôn Thanh Dạ nguy vậy "

	"Tứ phẩm Huyền Tiên, còn có Thạch vương huyết mạch, còn có mấy người là đối thủ của hắn?"

	...

	Nhìn xem Trương Khai Sam khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa sừng sững mà lên, tất cả mọi người là sắc mặt đại biến.

	Chỉ thấy Trương Khai Sam Pháp Thiên Tượng Địa tràn ngập quang mang màu vàng, tràn đầy trầm trọng, cứng rắn cảm giác, đây chính là dùng Ngũ Hành Chi Đạo Thổ Chi Đạo ngưng tụ Pháp Thiên Tượng Địa.

	Ngũ Hành Chi Đạo chính là lớn nhất chúng Tam Thiên Đại Đạo, mặc dù bài danh rất thấp, tại hơn hai ngàn tên bên ngoài, nhưng là tốc độ tu luyện nhưng lại cực nhanh, hơn nữa tu luyện đến cao thâm cảnh giới, uy lực kia cũng là thay đổi liên tục, kinh người vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nhoáng một cái, khổng lồ Pháp Thiên Tượng Địa cũng là thi triển mà ra, Tru Tiên Kiếm Đạo chung quanh tràn ngập màu trắng mây trôi, còn có không ngừng lơ lửng tiểu kiếm càng là bá đạo vô cùng.

	Một cổ bá đạo uy thế cơ hồ tịch cuốn tới, mọi người thân hình đều là chấn động, cái này là Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh tám mươi bảy tên Tru Tiên Kiếm Đạo uy lực.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, hai mắt cực kỳ lạnh như băng, mà đan điền của hắn nhưng lại khí thế ngất trời, vốn là Lam Tinh Ngọc Bồ Đào lưu lại kình khí bắt đầu điên cuồng hướng về chung quanh kinh mạch phóng đi rồi.