Chương 670: Quách Cốc thi thể

	Ngay tại khoảng cách khoảng cách thứ chín thương hội đấu giá hội đúng hạn cử hành thời gian, còn có năm ngày thời điểm, thứ chín thương hội rốt cục không hề khoe khoang cái nút, đem đấu giá hội bên trong vài món áp trục bảo vật truyền tin.

	Lần này cử hành đấu giá hội, cùng sở hữu ba kiện áp trục chi bảo.

	Đệ nhất kiện áp trục chí bảo tựu là nghe đồn chính giữa Tiên phẩm cấp thấp thiên tài địa bảo, Kim Ngung Hoa Tàn Diệp.

	Đệ nhất kiện chí bảo một phát bố, toàn bộ Đông Huyền vực đều là chấn động, Tiên phẩm thiên tài địa bảo, thế nhưng mà tại Đông Huyền vực đã có 300 năm không hỏi thế rồi.

	Nhất là lần này chí bảo dĩ nhiên là Kim Ngung Hoa Tàn Diệp, phải biết rằng Kim Ngung Hoa Tàn Diệp tác dụng thế nhưng mà tăng lên nguyên thần chí bảo, so về bình thường thiên tài địa bảo thế nhưng mà trân quý không biết bao nhiêu.

	Một cây Linh phẩm cấp thấp chữa trị nguyên thần thiên tài địa bảo cũng đủ để làm cho cả Đông Huyền vực chi nhân điên cuồng, chạy theo như vịt, huống chi là Tiên phẩm cấp thấp Kim Ngung Hoa Tàn Diệp đâu?

	Hơn nữa Kim Ngung Hoa Tàn Diệp không chỉ có thể tăng lên nguyên thần, còn có thể chữa trị nguyên thần, chính là nguyên thần thu được bị thương người chữa thương thánh dược.

	Thứ chín thương hội đệ nhị kiện chí bảo, thứ ba kiện chí bảo, bị thứ chín thương hội trực tiếp giữ bí mật, nhưng là bọn hắn tuyên bố tuyên bố, cái kia Kim Ngung Hoa Tàn Diệp chính là ba kiện chí bảo kém cỏi nhất một kiện chí bảo.

	Ngoại trừ cái này ba kiện chí bảo, còn có rất nhiều những thứ khác hiếm quý dị vật, nhiều vô số kể.

	Trong lúc nhất thời, ba kiện chí bảo tại toàn bộ Đông Huyền vực đều nhấc lên kinh thiên địa thủy triều, vô số người đều chen chúc tới hướng về Đại Chu Hoàng Triều vương thành chạy đến, không có chỗ nào mà không phải là muốn tham gia cái này thứ chín thương hội sắp sửa tổ chức đấu giá hội.

	... . . .

	Thiên Huyền Tông Vong Sinh Phong bên trên, quên sinh trong đại điện.

	Úc Thiên Dương đang ngồi ở một cái án mấy bên cạnh, song mắt thấy quyển sách trên tay cuốn, lông mày khi thì nhíu chặt, khi thì giãn ra, thập phần nhập thần.

	"Phong chủ, không tốt rồi, không tốt rồi, úc sư muội lại không thấy rồi"

	Đột nhiên, ngoài điện một cái vội vã cái nhân ảnh chạy tiến đến, đúng là Vong Sinh Phong đệ tử Đào Liễu.

	Úc Thiên Dương buông quyển sách, nhíu mày hỏi: "Nàng lại chạy đi nơi nào chơi?"

	Đào Liễu vội vàng nói: "Hình như là đi ta Thiên Huyền Sơn Vực tên là Tà Bối Sơn một cái sơn mạch, nhưng là đã có một ngày rất không có tin tức rồi"

	Úc Thiên Dương chau mày lấy, trong đầu nhớ tới Thiên Huyền Sơn Vực địa đồ, không khỏi hỏi: "Tà Bối Sơn? Đây không phải là một tòa Hồng Sơn sao? Chính là ta đều không có xâm nhập qua, nàng thật sự đi nơi nào?"

	Đào Liễu trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, phong chủ, ngươi mau đi xem một chút a, úc sư muội đã có một ngày rưỡi không có tin tức rồi"

	"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ "

	Úc Thiên Dương thần sắc biến đổi, trực tiếp đứng dậy hướng về đại điện bên ngoài chạy đi, trong lòng của hắn thế nhưng mà thập phần tinh tường, có Hồng Sơn chính giữa, có thể không phải bình thường nguy hiểm, Yêu thú hung mãnh, nguy cơ tứ phía, chính là hắn cũng không dám quá nhiều dò xét.

	Năm canh giờ về sau, Tà Bối Sơn bên trên.

	Đào Liễu chỉ vào phía trước âm u, hùng vĩ Tà Bối Sơn sốt ruột nói: "Phong chủ, úc sư muội tựu là từ nơi này đi lên, nàng nói muốn muốn bắt một đầu Hắc Huyền Xà cho rằng sủng vật, Thịnh Ngạo sư huynh cùng hắn cùng một chỗ tiến đến "

	Úc Thiên Dương sắc mặt trầm xuống, bước chân liền đạp hướng về phía trước Tà Bối Sơn xông tới.

	Thực lực của hắn sớm đã đến Hóa Cảnh tồn tại, Yêu thú cũng không dám tiến hắn thân, trên đường đi âm u chướng khí nhao nhao tán loạn, mà một ít hung mãnh Yêu thú càng là tránh không kịp.

	Không đến một lát thời gian, Úc Thiên Dương tựu vọt tới Tà Bối Sơn đỉnh núi chỗ.

	Úc Thiên Dương xem lên trước mặt cứng cáp, hùng hồn màu nâu sơn thể, cau mày nói: "Kỳ quái, tại đây tại sao có thể có trận pháp khí tức "

	Hắn chợt ngưng lông mày lại nhìn về phía phía trước, chỉ thấy mấy cỗ bạch chăm chú xương cốt xuất hiện tại phía trước, hắn trong lòng không khỏi xiết chặt, sau đó bước nhanh hướng về phía trước đi đến.

	Ngay tại vừa muốn tiến lên một bước thời điểm, toàn bộ lấy chung quanh mạnh mà hướng về hắn cấp tốc phóng tới mấy cái màu đen khí mang, sắc bén khôn cùng, khí thế hùng hồn, bá đạo.

	"Trận pháp?"

	Úc Thiên Dương vội vàng hướng lấy phía sau liền lùi lại mấy bước, trong mắt hàn mang tiêu hiện, sau đó cái kia hùng hồn kích động khí tức theo bàn tay mạnh mà nổ bắn ra mà ra.

	Oanh!

	Đầy trời nguyên khí coi như đều theo Úc Thiên Dương bàn tay cuốn sạch ra, cái kia phía trước tính ra hàng trăm khí mang trực tiếp tiêu tán vô hình.

	Trận pháp này không biết tồn tại bao nhiêu năm, trong đó nguyên khí đã sớm tiêu tán, giờ phút này Úc Thiên Dương một quyền oanh ra, cái kia trận pháp chỗ đó có thể ngăn cản?

	Lập tức, Úc Thiên Dương không chần chờ nữa, vội vàng hướng lấy phía trước chạy đi.

	Phía trước là một mảnh u ám cánh rừng, trong rừng yên tĩnh Vô Sinh, mang theo một tia quỷ dị, thần bí khí tức.

	Không biết đi qua bao lâu, Úc Thiên Dương mạnh mà cảm giác phía trước thoáng cái rộng mở trong sáng, bầu trời phảng phất cũng có thể rõ ràng nhìn thấy, nhưng lại ô áp áp một mảnh, mà phía trước chính giữa một cái rộng lớn trên bàn, trên bàn có bốn khỏa cột đá, cột đá bên trên tất cả đều là Nguyên thạch, còn có rậm rạp chằng chịt khóa sắt.

	Khí thế rộng rãi! Kinh dị tâm thần.

	"Bịch!" "Bịch!"

	Cuồng Phong gợi lên lấy, khóa sắt phát ra thanh thúy tiếng vang, khóa sắt trung gian là một cỗ Bạch Cốt.

	Còn bên cạnh một cái cột đá phía trên dựa vào một người, mặt đất nằm một người, đúng là cái kia Úc Bảo Bảo cùng Thịnh Ngạo.

	Chỉ thấy Thịnh Ngạo hai mắt hiện ra bạch quang, thân hình tựa ở cột đá phía trên, toàn thân máu tươi đầm đìa, khí tức dĩ nhiên đều không có, mà lúc này Úc Bảo Bảo đang nằm ở bên cạnh trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Úc Thiên Dương xem xét trong nội tâm run lên, sắc mặt đại biến, vội vàng đi tới, nhìn kỹ phát hiện Úc Bảo Bảo còn có một đường sinh cơ, không khỏi trong nội tâm đại thở dài một hơi, sau đó hắn chân phải vừa nhấc, phát hiện trên mặt đất xuất hiện một miếng lệnh bài.

	"Quách Cốc Quách sư thúc lệnh bài? Tại sao lại ở chỗ này, chẳng lẽ... ?"

	Úc Thiên Dương không khỏi nhìn về phía bên cạnh Bạch Cốt, trong nội tâm rùng mình.

	... . . .

	Đại Chu Hoàng Triều.

	Thiên Huyền Tông nơi tụ tập Thiên Huyền đường chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ vừa về tới Thiên Huyền đường tựu đi vào khẩn trương trạng thái tu luyện, cái này một tu luyện tựu là lưỡng ngày trôi qua.

	Vù vù!

	Hắn giờ phút này ngồi ở trên giường, chung quanh nguyên khí giống như là mãnh liệt bành trướng thủy triều bình thường, cọ rửa đi qua, cùng lúc đó, hắn chung quanh lấy ngàn mà tính Nguyên thạch cũng là mạnh mà khẽ động, vô số màu trắng nguyên khí cũng điên cuồng tháo chạy tuôn ra mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ khí hải hội tụ mà đến.

	Đại lượng nguyên khí hợp thành nhập Ôn Thanh Dạ khí hải chính giữa, cũng không có như vậy ngừng, lôi cuốn lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể màu vàng kim nhạt nguyên khí, hướng về toàn thân kinh mạch bắt đầu không ngừng phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể giống như là lâm vào một loại kỳ dị hỏa diễm chính giữa, bị cháy cực kỳ khó chịu, thống khổ, còn có một tia càng thêm rung động lòng người lực lượng.

	Toàn bộ nguyên khí không ngừng hội tụ, giống như là một đầu điên cuồng Cự Long, nếu không phải Ôn Thanh Dạ thân thể tố chất tốt, chỉ sợ giờ phút này đã sớm đau nhức ngất qua đi.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, chỉ thấy cái kia vô biên vô hạn nguyên khí không ngớt không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ trong thân thể dũng mãnh lao tới, mà Ôn Thanh Dạ lấy ra Cực phẩm Nguyên thạch chính giữa nguyên khí cũng là dần dần trở nên rất thưa thớt.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể sinh tử khí hải bên trên từng đạo khe hở trở nên càng thêm rõ ràng rồi, giống như thật sự muốn đã nứt ra bình thường, mà đây đã là đạo thứ ba khe hở rồi.