Chương 779: Trần Đế

	"Cái này niệm châu cho ngươi đi, bảo vệ bình an" Ôn Thanh Dạ đem niệm châu đưa cho Yêu Vũ, sau đó cúi đầu cười cười nói: "Chúng ta bây giờ đi tìm người kia a, cái này một khối Cực phẩm Nguyên thạch cũng không phải là tốt như vậy cầm "

	"Bảo vệ bình an hay sao?"

	Yêu Vũ tiếp nhận Ôn Thanh Dạ trong tay niệm châu, giật mình, một lát sau chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi xa bóng lưng, chợt bước nhanh đi theo.

	... . . .

	Hoàng miếu một tòa cung điện chính giữa.

	Một người mặc màu vàng long bào nam tử, ngồi ở chính giữa án mấy bên cạnh.

	Cái kia tiểu tiểu thương bước nhanh đi đến, đối với cái kia ngồi ở cung điện chính giữa có người nói: "Đại nhân, đại nhân, ta phát hiện một cái người khả nghi "

	Ngồi ở cung điện bên trong người giờ phút này đang xem lấy quyển sách trên tay cuốn, nghe được tiểu tiểu thương lời nói, không khỏi nhướng mày, nói: "A? Người khả nghi?"

	Tiểu tiểu thương nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, người này rất khả nghi, ra tay cực kỳ hào phóng, xa xỉ "

	Người nọ vội vàng đứng người lên, ngưng trọng mà nói: "Tốt, ngươi bây giờ mang ta đi, nếu là thật lời nói, tựu cho ngươi một cái ta Đế lĩnh hạch tâm đệ tử danh ngạch "

	"Đa tạ Đại nhân, đa tạ Đại nhân" tiểu tiểu thương nghe được người nọ lời nói, kích động nói năng lộn xộn.

	Ánh mắt người nọ có chút nhíu lại, nói: "Ít nói lời vô ích, nhanh mang ta đi a "

	Nhưng là vừa lúc đó, cung điện cửa ra vào truyền đến một đạo bình tĩnh thanh âm.

	"Lôi Hoàng, đã lâu không gặp "

	Ba!

	Người nọ nghe được thanh âm, bàn tay run lên, quyển sách trên tay cuốn trực tiếp mất rơi xuống.

	"Ôn. . Thanh. . Dạ" Lôi Hoàng ngẩng đầu, lập tức một loại không hiểu sợ hãi lan tràn đến toàn thân cao thấp, hắn liền hô hấp đều là có chút ít không thông thuận, ngón tay run rẩy chỉ vào phía trước chậm rãi đi người tiến vào.

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Cái kia tiểu tiểu thương nghe được Lôi Hoàng lời nói, hống được một tiếng ý nghĩ lâm vào trống rỗng.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Lôi Hoàng bên cạnh, cười nói: "Như thế nào? Mới bao lâu không thấy, ngươi nói chuyện đều bất lợi tác?"

	Lôi Hoàng liền lùi lại ba bước, đối với Ôn Thanh Dạ quát: "Cái này. . . Đây chính là ta Đế lĩnh phạm vi, Ôn Thanh Dạ ngươi không sợ chết sao?"

	"Giết ngươi, chỉ cần ba hơi thời gian "

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi, hai mắt mạnh mà chiết xạ ra một đạo lạnh lùng hàn mang, đâm về Lôi Hoàng trái tim.

	Lôi Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt, lập tức trong nội tâm một hồi đau đớn, bước chân vô ý thức liên tiếp lui về phía sau, trên trán của hắn hiện đầy mồ hôi lạnh, một lúc sau, coi như nổi lên sở hữu khí lực, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ: "Không. . . . . Không muốn giết ta "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Lôi Hoàng liếc, thản nhiên nói; "Từ giờ trở đi, ngươi thành thành thật thật trả lời lời của ta, ta không giết ngươi "

	Lôi Hoàng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói trong nội tâm buông lỏng, vội vàng nói; "Hảo hảo hảo, ta nhất định biết gì nói đấy, biết gì nói nấy "

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Người khả nghi, các ngươi Đế lĩnh đây là tại điều tra ta sao?"

	"Không phải" Lôi Hoàng lắc đầu nói.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi rất nghi hoặc, nói: "Vậy là ai?"

	Lôi Hoàng chậm rãi nói ra: "Ngay tại nửa năm trước, một thanh niên vụng trộm xông đã đến ta Đế lĩnh cấm địa, chấn động toàn bộ Đế lĩnh, đến bây giờ còn không có theo cấm địa chính giữa đi ra, cho nên đến bây giờ, chúng ta Đế lĩnh còn ở chung quanh sưu tầm người khả nghi... ."

	Ôn Thanh Dạ có chút một quái lạ, nói: "Có người xông vào ngươi Đế lĩnh cấm địa?"

	Lôi Hoàng gật, mang trên mặt một tia phẫn nộ, nói: "Đúng vậy, cũng không biết người nọ là dựa vào biện pháp gì, thật sự là to gan lớn mật, phải biết rằng một khi ra Đế lĩnh cấm địa, ta Đế lĩnh là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, hắn hiện tại chẳng qua là cá trong chậu mà thôi, hơn nữa ta Đế lĩnh cấm địa... . ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, hơi có chút không kiên nhẫn mà nói: "Tốt rồi, lời ong tiếng ve cũng không nhiều lời rồi, ta có một chuyện muốn ngươi hỗ trợ "

	"Chuyện gì, Ôn thiếu hiệp cứ việc phân phó, cứ việc phân phó" Lôi Hoàng cẩn thận từng li từng tí nói.

	Lôi Hoàng xem lên trước mặt phong khinh vân đạm thanh niên, vừa nghĩ tới chết trong tay hắn cao thủ, trong nội tâm tựu là một hồi nhút nhát, không khỏi đánh nữa một cái ve mùa đông.

	Ôn Thanh Dạ há miệng ra môi, thản nhiên nói: "Ta muốn ngươi dẫn ta tiến vào Đế lĩnh cấm địa "

	"Cái gì! ?"

	Lôi Hoàng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi thất thanh nói: "Muốn ta mang ngươi tiến vào Đế lĩnh cấm địa? Không thể, vạn không được!"

	"Đúng vậy, ta chính là muốn đi vào ngươi Đế lĩnh cấm địa chính giữa, ngươi giúp ta đi vào, nếu như ta vào không được lời nói" Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này, nhìn về phía Lôi Hoàng, con mắt mang theo một tia như có như không hàn mang.

	Lôi Hoàng mạnh mà cảm giác chung quanh nhiệt độ đều là vừa đầu hàng, yết hầu bắt đầu khởi động một phen, mạnh mà nuốt từng ngụm nước.

	"Ta. . . Đáp ứng "

	Lôi Hoàng sau khi nói xong, mặt xám như tro, bất đắc dĩ cúi đầu.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, nói: "Cho ta làm việc, là ngươi cả đời cơ duyên "

	Lôi Hoàng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười lớn một tiếng, nếu để cho Đế lĩnh Tam Đế người đã biết, kết quả của hắn so chết còn muốn thảm, nhưng là hiện tại hắn rất rõ ràng, trước tại Ôn Thanh Dạ thủ hạ sống sót mới là nhất thật sự.

	Lôi Hoàng tốt như nghĩ tới điều gì, mạnh mà nhìn về phía bên cạnh một mực run rẩy tiểu tiểu thương, trong mắt hiện lên một đạo sát ý.

	"Hừ!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ động, đạo kia dồn dập sóng âm trực tiếp bị hắn chặn.

	"Được rồi, cho hắn một chút giáo huấn là tốt rồi, cũng đừng có giết hắn rồi"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, bàn tay mạnh mà vỗ, cái kia tiểu tiểu thương cảm giác ý nghĩ một hoảng hốt, giống như nguyên thần chính giữa một ít gì đó bị xóa đi rồi, lập tức ngã tới.

	"Là là là, Ôn thiếu hiệp nói không giết, tựu không giết "

	Lôi Hoàng giờ phút này đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, đó là nửa điểm không dám vi phạm.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lôi Hoàng nói: "Tốt rồi, không muốn nói nhảm nữa rồi, nhanh mang ta đi Đế lĩnh a, ngươi không muốn tại trước mặt của ta chơi cái gì Tâm nhãn, ta nói, chỉ cần ba hơi, ta tựu có thể giết ngươi, tuyệt đối sẽ không nhiều một hơi "

	Lôi Hoàng lau đi cái trán mồ hôi lạnh, nói: "Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên, Ôn thiếu hiệp yên tâm đi "

	Một bên Yêu Vũ nhìn xem giống như là con cừu nhỏ Lôi Hoàng, không khỏi che miệng cười khẽ, đại khái cũng chỉ có Ôn Thanh Dạ có thể đem Sất Trá Nam Phong vực Lôi Hoàng chơi tại vỗ tay chính giữa rồi.

	"Ôn thiếu hiệp, gần đây Trần Đế bởi vì một sự tình xuất quan, đợi lát nữa chúng ta hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng" Lôi Hoàng nói ra Trần Đế thời điểm, con mắt vụng trộm liếc qua Ôn Thanh Dạ đạo.

	"Trần Đế?" Ôn Thanh Dạ nghe được Lôi Hoàng lời nói, không khỏi nhướng mày, Đế lĩnh Tam đại Đế danh tự, Ôn Thanh Dạ như thế nào lại không biết đâu?

	Lôi Hoàng khẩn trương nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, Trần Đế tại Tam Đế bài danh đứng hàng vị trí đầu não, một thân tu vi chính là đã đến Tam kiếp đệ nhị kiếp Thái Hư Kiếp cảnh giới, bốn vực đỉnh tiêm cao thủ, chính là trong mây ở chỗ sâu trong người, cũng là ta Đế lĩnh đệ nhất cao thủ "

	Trong mây ở chỗ sâu trong người, chính là một ít người đánh giá bốn vực chính giữa cao thủ đứng đầu từ ngữ.

	Những cao thủ đứng đầu này bình thường sẽ không xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa, có người thì chỉ nghe kỳ danh, không thấy một thân, thậm chí có người tựu là liền danh tự đều bị bốn vực không ít người quên lãng, cố được người xưng là trong mây ở chỗ sâu trong người.

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay áo nói; "Không sao, chỉ cần ta tiến vào đã đến các ngươi Đế lĩnh cấm địa chính giữa, hắn còn không phải là không có biện pháp sao?"

	Lôi Hoàng nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, nhưng trong lòng thì nhịn không được nở nụ cười lạnh, "Ôn Thanh Dạ, ngươi thật đúng là tự tin a, ngươi một khi tiến nhập ta Đế lĩnh cấm địa chính giữa, ngươi cho rằng có thể đơn giản sống sót sao?"

	Đế lĩnh cấm địa, không chỉ là bởi vì chính là Đế lĩnh lịch đại cao thủ phần mộ không cho vào nhập, còn có cái khác trọng yếu nguyên nhân, cái kia chính là cái kia Đế lĩnh chính là Vô Cương tử địa.