Chương 1366: Sinh Cốt Tục Mệnh Đan

	Hồng Thiên hai mắt trợn mắt, khó có thể tin mà nói: "Làm sao có thể? Cái kia rốt cuộc là cái gì hỏa diễm?"

	Không chỉ là hắn, Mạnh Duyên Quân, Mạc Tiếu Hòa, Lạc Nghiên phu nhân, thậm chí Phong Thái Thương đều là vẻ mặt kinh ngạc, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Ôn Thanh Dạ thật không ngờ nhẹ nhõm sẽ đem cái kia đạo kiếp lôi thứ hai, đạo kiếp lôi thứ ba cho toàn bộ hấp thu.

	"Tiểu tử, ngươi tốt nhất cầu nguyện về sau không muốn rơi vào lão phu trong tay, bằng không thì nhất định phải cho ngươi nếm thử cái gì gọi là muốn sống không được muốn chết không xong!"

	Ánh mắt oán độc chuyển hướng Ôn Thanh Dạ, Hồng Thiên bờ môi kích động, âm trầm thanh âm, lặng yên thông qua nguyên thần rơi vào tay Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, lạnh nhạt nhìn xem Hồng Thiên, nói: "Bây giờ là không phải nên thực hiện lời hứa của ngươi rồi"

	"Hứa hẹn?"

	Hồng Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong lòng căng thẳng, lúc này mới nhớ tới cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí, là rơi xuống thẻ đánh bạc, nghĩ tới đây, cặp mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Mạnh Duyên Quân.

	Mạnh Duyên Quân thần sắc biến đổi, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi còn không có xuất ra ngươi đan dược đâu rồi, vạn nhất là một cái phô trương thanh thế giả đem thức, chẳng phải là làm trò cười cho người trong nghề?"

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, sau đó bàn tay hướng về phía trước Đan Lô đưa tới.

	Oanh!

	Chỉ thấy cái kia Đan Lô đỉnh trực tiếp bay ra, sau đó vạn trượng hào quang hiện ra mà ra, theo cái kia Đan Lô chính giữa tuôn ra một đạo khí thế bành trướng khí tức, nhiễu loạn thiên địa đều là chấn động.

	Hưu hưu!

	Thanh Phong từ đến, nhộn nhạo lấy trận trận kỳ dị hương thơm.

	"Đây là Sinh Cốt Tục Mệnh Đan! ?"

	Phong Thái Thương ngửi được cái kia hương vị, trực tiếp đứng người lên, trong mắt hiển hiện từng đạo lãnh mang, kinh hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Sinh Cốt Tục Mệnh Đan!

	Mọi người nghe được Phong Thái Thương lời nói, mỗi một cái đều là sắc mặt hoảng sợ, trong nội tâm chấn động mãnh liệt không thôi.

	"Sinh Cốt Tục Mệnh Đan, cái này đan phương không phải đã sớm biến mất sao?"

	"Ông trời của ta, đây không phải Tam kiếp lôi đan dược chính giữa khó khăn nhất tu luyện một loại đan dược một trong sao? Ôn Thanh Dạ thật sự luyện chế ra đến rồi?"

	"Chân Vũ Huyền Nguyên Đan mặc dù cũng không tệ, nhưng là cùng cái kia nghe đồn Đoạn Chi Trọng Sinh, tàn tức kéo dài tánh mạng đan dược so sánh với, quả thực không có chút nào có thể so sánh tính a "

	... . . .

	Chung quanh mọi người nghị luận nhao nhao, ánh mắt lại đều là gắt gao nhìn xem cái kia Ôn Thanh Dạ trước mặt đan dược.

	Phong Thái Thương là ai? Cửu U Minh Châu đệ nhất Luyện Đan Đại Sư, hắn mà nói tại mọi người trong lòng ở chỗ sâu trong tựu là lời vàng ngọc, Sinh Cốt Tục Mệnh Đan cùng cái kia Chân Vũ Huyền Nguyên Đan so sánh với, cả hai ai thắng ai thua, trên cơ bản tựu là vừa xem hiểu ngay rồi.

	Mọi người lúc này mới phản ứng đi qua, trách không được cái kia đệ nhị kiếp lôi cùng đạo kiếp lôi thứ ba cùng nhau rơi xuống, nguyên lai luyện chế chính là Sinh Cốt Tục Mệnh Đan.

	Phong Thái Thương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, không khỏi lâm vào trong trầm tư, cái này Ôn Thanh Dạ lại là luyện chế ra đến bực này thất truyền đan dược, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ sau lưng còn có một lão quái vật sư phụ sao?

	Xem ra, tìm cái thời gian điều tra thoáng một phát hắn, hoặc là tìm một cơ hội thăm dò thoáng một phát hắn rồi.

	Ở giữa thiên địa, từng đạo nóng bỏng ánh mắt đang nhìn bầu trời phía trên cái kia đạo gầy thân ảnh, cái loại nầy nóng bỏng trình độ, dĩ nhiên là đạt đến cuồng nhiệt trình độ, ai có thể nghĩ đến, Hồng Thiên luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm đan dược một lần hành động định càn khôn, nhưng mà cái này nguyên vốn đã trở thành kết cục đã định cục diện, nhưng lại hội tại cái mới nhìn qua này cốt linh bất quá trăm thanh niên trong tay phong hồi lộ chuyển.

	Hôm nay qua đi, Ôn Thanh Dạ danh tiếng, sẽ triệt triệt để để địa vang vọng toàn bộ Cửu U Minh Châu.

	Tô Oánh đôi mắt dễ thương cũng là hiện ra hưng phấn mà chằm chằm vào cái kia tại vạn chúng chú mục xuống, sắc mặt như trước lạnh nhạt, bình tĩnh thân ảnh, mắt của nàng con mắt ở chỗ sâu trong, dị sắc lập loè, bộ dáng như vậy, chỉ cần là người bình thường đều có thể minh bạch, nàng tựa hồ thật sự có chút ít động tâm rồi.

	Đương nhiên, cũng không có người có thể phủ nhận, giờ này khắc này Ôn Thanh Dạ, đích đích xác xác là có được lấy một loại cực kỳ hấp dẫn người mị lực.

	Tương đối mọi người trong lòng Ba Đào mãnh liệt, Ôn Thanh Dạ nội tâm cùng mặt ngoài đều là giếng nước yên tĩnh, luyện chế ra đến bậc này đan dược với hắn mà nói, cũng không có gì đáng giá kích động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Mạnh Duyên Quân lạnh lùng nói: "Để mạng lại a "

	Mạnh Duyên Quân sắc mặt trầm xuống, không khỏi thấp giọng nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thực muốn giết ta? Ngươi cũng đã biết ta cùng Thị gia là quan hệ như thế nào?"

	"Ngươi cùng Thị gia là quan hệ như thế nào ta không muốn biết "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Như thế nào? Hiện tại ngươi thua, chẳng lẽ ngươi còn muốn chống chế không thành sao?"

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi cái kia đan dược xác thực so với ta mạnh hơn, chúng ta cũng đã nói thẻ đánh bạc tựu là Mạnh huynh mệnh, bất quá mạng của hắn ngay ở chỗ này, ngươi có thể cầm xuống sao?" Hồng Thiên cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Mạnh Duyên Quân mỉm cười rút ra bảo kiếm của mình, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đúng vậy, mạng của ta ngay ở chỗ này, chỉ cần ngươi có thể cầm đi, ta tựu tặng cho ngươi "

	Lúc ấy cùng Ôn Thanh Dạ tiền đặt cược, chỉ nói là đem Mạnh Duyên Quân mệnh cho Ôn Thanh Dạ, nhưng là không có nói rõ ràng là trực tiếp giết Mạnh Duyên Quân, hiện tại hai người rõ ràng tựu là lợi dụng trong đó không minh bạch lời nói, đến qua loa tắc trách Ôn Thanh Dạ.

	Mạnh Duyên Quân cũng là Đan Đạo Đại Sư, mặc dù tu luyện tư chất không tốt, nhưng là cả đời luyện chế đan dược kỳ nhiều vô cùng, tu vi cũng sớm đã đến Tam phẩm Kim Tiên tình trạng, Ôn Thanh Dạ không đến Kim Tiên tu vi, làm sao có thể giết hắn?

	"Hai người này, thật đúng là hội càn quấy, trộm gian dùng mánh lới "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm cười lạnh, loại này miệng ước định bất luận nói như thế nào, luôn sẽ có chút ít lỗ thủng, rất rõ ràng, hai người tựu là muốn chống chế mà thôi.

	Mọi người tự nhiên cũng là nhìn ra Hồng Thiên cùng Mạnh Duyên Quân âm mưu, đều là lắc đầu, hai người này thật đúng là hèn hạ vô sỉ, nhưng là hai người nói đúng là lý.

	Phong Thái Thương yên tĩnh đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn Ôn Thanh Dạ, hắn cũng muốn nhìn xem, Ôn Thanh Dạ là làm gì ý định.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, nhưng là đột nhiên theo thân thể của hắn chính giữa, một cỗ cuồng bạo lực lượng mang tất cả mà khai, tu vi của hắn trực tiếp đột phá đã đến Bát phẩm Thiên Tiên.

	Nguyên thần thứ hai phục dụng Phá Chướng Đan lấy được hiệu quả, Ôn Thanh Dạ bản thể tu vi cũng là có tiến triển, thẳng nhận được Bát phẩm Thiên Tiên.

	Giờ phút này, đột nhiên tới đột phá, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói quả thực tựu là Cửu Thiên mà hạ Cam Tuyền, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía phía nam liếc, trong nội tâm âm thầm cảm thán, đã có nguyên thần thứ hai quả thật là chỗ tốt không ít.

	"Đã ngươi đều nói như vậy rồi, như vậy ngươi Mạnh Duyên Quân mệnh ta muốn định rồi "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười tà, Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa theo đan điền chỗ hiện lên, nhanh chóng mà thiêu đốt Ôn Thanh Dạ toàn thân cao thấp sở hữu chân khí.

	Cửu phẩm Thiên Tiên!

	Ôn Thanh Dạ tu vi lần nữa đã nhận được đột phá!

	Mạnh Duyên Quân ha ha phá lên cười, "Ngươi cái này bị chúng ta Thị gia từ hôn phế vật, còn muốn giết ta, lão phu hôm nay tựu đứng ở chỗ này, cho ngươi giết, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	"Ta nghe nói Triệu Anh Nhất phẩm Kim Tiên sẽ đem Ôn Thanh Dạ đánh chính là thổ huyết, Ôn Thanh Dạ nếu là muốn cùng Mạnh Duyên Quân động thủ, sợ là dữ nhiều lành ít a "

	"Đúng vậy a, Mạnh đại sư tu vi dầu gì cũng là Tam phẩm Kim Tiên "

	"Ôn Thanh Dạ có lẽ hiểu được xem xét thời thế, lần này xem ra Mạnh Duyên Quân là may mắn tránh qua, tránh né một kiếp này rồi"

	"Đúng vậy, trước thả hắn một con ngựa, Ôn Thanh Dạ luyện chế ra cái kia Sinh Cốt Tục Mệnh Đan, tại toàn bộ Cửu U Minh Châu coi như là một phương nhân vật, tương lai không lo giết không được cái này Mạnh Duyên Quân "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người lắc đầu, nhìn xem Mạnh Duyên Quân đều là lắc đầu.