Chương 1216: Vận mệnh chi quang

	Giờ phút này đại sảnh chính giữa hào khí thập phần áp lực, bọn hắn đứng tại Đường Hạ, đại khí đều là không dám ra, toàn bộ là vì bên trên thủ lão giả kia.

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Thanh Hòa cảnh bên trên một đời cảnh chủ, Đồng Bát Chỉ.

	Người này tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, thống trị lấy Thanh Hòa cảnh mấy chục năm, dù cho ẩn cư mười năm, nhưng mọi người vừa nghĩ tới Đồng Bát Chỉ dĩ vãng sự tích, như trước không rét mà run.

	Mười năm trước, Đồng Bát Chỉ tu vi tựu là Nhất phẩm Thiên Tiên rồi, giờ phút này mười năm qua đi, tu vi của hắn đã đến đã đến loại tình trạng nào, toàn bộ Thanh Hòa cảnh không ai biết rõ.

	Bởi vì Đồng Cửu Long thi triển vô thường pháp tắc, mặc dù theo Ôn Thanh Dạ trong tay chạy ra, nhưng cũng là bản thân bị trọng thương, cho nên Thanh Hòa cảnh cao thủ trực tiếp mời ra ẩn cư Đồng Bát Chỉ.

	Đồng Bát Chỉ quét mắt mọi người liếc, cười lạnh nói: "Ngắn ngủn bảy ngày, Thanh Lan cảnh đều đánh đến nhà cửa ra vào rồi, thật là làm cho ta thật không ngờ, ta muốn các ngươi một đám phế vật có làm được cái gì?"

	Mọi người chứng kiến Đồng Bát Chỉ hai mắt, nguyên một đám đều là cúi đầu.

	Đồng Bát Chỉ thản nhiên nói: "Như thế nào, Thanh Hòa cảnh vùng phía nam bị bắt rồi, các ngươi không để cho ta một điểm giải thích sao?"

	Ngu thành Phùng gia gia chủ thượng trước một bước, ôm quyền nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực nhưng lại lợi hại, nghe nói Thanh Hòa cảnh Huyết La Tông tông chủ Trương Kỳ bị thứ nhất kiếm đánh chết, chúng ta cũng thật không ngờ Thanh Lan cảnh cảnh chủ vậy mà tự mình dẫn người đến... . . ."

	"Đúng vậy a, chúng ta cũng là thật không ngờ Ôn Thanh Dạ một cảnh chi chủ vậy mà tự mình ra tay "

	"Thật sự là quá hèn hạ "

	"Chúng ta chủ quan rồi, bằng không Ôn Thanh Dạ làm sao có thể công tới?"

	... . . . .

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ nghe thế, vội vàng phụ họa nói.

	Mọi người lời nói mặc dù có một chút từ chối chi ý, Đồng Bát Chỉ biết rõ, ở trong đó cũng không có một đạo lý của nó, Huyết La Tông tông chủ bị một chiêu chém giết, Đồng Cửu Long trọng thương, thủ hạ những người này bó tay bó chân cũng là bình thường.

	"Tốt, ta tựu gặp lại cái này Thanh Lan cảnh cảnh chủ, xem hắn có phải thật vậy hay không có ba đầu sáu tay "

	Đồng Bát Chỉ chậm rãi đứng người lên, trong mắt mang theo một tia lạnh như băng thần quang, nói: "Hắn đã bị thương con ta, ta mượn mạng của hắn đến đền bù tổn thất, không chỉ có như thế, lần này ta muốn một lần hành động cầm xuống cái này Thanh Lan cảnh, cho ta Thanh Hòa cảnh sự thống trị góp một viên gạch "

	"Chúng ta định thề sống chết đi theo tuổi già chủ, không giết Ôn Thanh Dạ thề không bỏ qua" chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ nghe xong, mừng rỡ trong lòng liền vội vàng khom người đạo.

	Đồng Bát Chỉ tựu là Thanh Hòa cảnh vô địch bá chủ, có hắn tại, tất cả mọi người là tràn đầy tin tưởng.

	... .

	Phí Thành, toàn bộ Thanh Hòa cảnh vùng phía nam lớn nhất thành trì.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại đông trên đầu thành, hai mắt híp, nhìn về phía trước.

	Nhậm Thanh Phong vội vàng chạy đến, ôm quyền nói: "Cảnh chủ, nghe nói Đồng Bát Chỉ đã điều khiển vô số cao thủ, đang tại hướng về ta Phí Thành chạy đến, tựa hồ ý định một lần hành động trực tiếp tiêu diệt chúng ta chúng ta muốn hay không trước rút lui khỏi, chờ đợi viện quân?"

	Theo lời của hắn chính giữa, không khỏi có một ít thất kinh.

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói: "Không có quan hệ, hắn đến rồi, ta vừa vặn giết cái này Đồng Bát Chỉ, nhẹ nhõm cầm xuống Thanh Hòa cảnh "

	Ôn Thanh Dạ trong lời nói, mang theo một tia hời hợt.

	Nhậm Thanh Phong cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Cảnh chủ, Đồng Bát Chỉ mười năm trước tu vi đã đến Thiên Tiên, hiện tại mười năm qua đi, dùng của ta đánh giá trắc, rất có thể đến Tam phẩm Thiên Tiên, hơn nữa Thanh Hòa cảnh thế lực khắp nơi, thành sứ tụ tập hưởng ứng, tụ tập hơn tám nghìn cao thủ theo bốn phương tám hướng chạy đến, đại khái năm ngày sau đã đến "

	Thanh Phong quất vào mặt, vạt áo theo phong không ngừng đong đưa lấy, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước bao la Vô Cương thổ địa cùng lừng lẫy khôn cùng Sơn Hà.

	"Thành công trên đường, người luôn đang tiếp thụ bất đồng khiêu chiến, nếu như muốn muốn dẫm nát cái này thổ địa phía trên, đứng so người khác cao, khó tránh khỏi gặp được cường đại hơn khiêu chiến "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào bầu trời nhìn xem Nhậm Thanh Phong, cười nói: "Ta muốn đứng ở chỗ này, nhất định sẽ có rất nhiều người muốn đem ta túm xuống, Đồng Bát Chỉ bất quá là một cái trong số đó mà thôi, chỉ có giẫm của bọn hắn thi cốt mới có thể đứng ổn lời nói, bất quá ta cũng không úy kỵ, ngươi hiểu không?"

	Nhậm Thanh Phong nhìn xem Ôn Thanh Dạ mỉm cười gương mặt, không khỏi sững sờ, hoàn toàn đắm chìm tại Ôn Thanh Dạ trong lời nói.

	Một lát sau, trì hoãn qua thần Nhậm Thanh Phong nửa quỳ nói: "Thuộc hạ định thề sống chết đi theo cảnh chủ, muôn lần chết không chối từ "

	"Chúng ta sẽ không chết, chúng ta hội đứng tại Thanh Hòa Thành phía trên "

	Ôn Thanh Dạ tự tin cười cười, sau đó nói: "Ngươi muốn xem chúng ta phía sau, mặc dù chúng ta bây giờ cầm xuống Thanh Hòa cảnh vùng phía nam, trong đó Huyết La Tông tức thì bị chúng ta đã diệt, nhưng là những người cũng này không an phận "

	Hiện tại Thanh Hòa cảnh vùng phía nam đã bị Ôn Thanh Dạ cầm xuống rồi, hắn cũng không có phái bao nhiêu người chiếm lĩnh những thành trì này, mà là chiêu hàng đi một tí vốn là thành sứ, động chủ tiếp tục quản lý những thành trì này.

	Những người này bất quá là đầu tường thảo, hiện tại có Ôn Thanh Dạ trấn áp lấy, bọn hắn tạm thời không có có dị động, đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ chiến bại thời điểm, tùy thời hội ở sau lưng chọc một đao.

	Đây cũng là không có cách nào sự tình, dưới tay hắn chỉ có 2000 Thiên Hoa Dạ Quân, 100 Thiết Huyết Phù Đồ, không có khả năng đem lực lượng của mình toàn bộ phân tán đi ra ngoài.

	Nhậm Thanh Phong trùng trùng điệp điệp gật nói: "Cảnh chủ đại nhân, yên tâm đi, ta nhất định sẽ coi chừng những người này "

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ lại là để phân phó một sự tình, Nhậm Thanh Phong mới rời đi.

	"Tám ngàn người?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phương xa, lông mày không khỏi nhíu lại, một cái Đồng Bát Chỉ thực lực thâm bất khả trắc, còn có hằng hà Thanh Hòa cảnh cao thủ, chừng tám ngàn người, xác thực không thể khinh thường.

	Một trận chiến này, nếu không phải làm chút gì đó, muốn thủ thắng cũng là thắng thảm.

	Hấp hối chỉ chốc lát về sau, Ôn Thanh Dạ không có nhiều hơn nữa muốn hướng lấy Thành Sứ Phủ đi đến rồi, mà Tiểu Hôi nhảy lên nhảy dựng đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng.

	Về tới phòng ốc chính giữa, Ôn Thanh Dạ trực tiếp khoanh chân mà ngồi, tu vi của hắn đã đến Bát phẩm Huyền Tiên đỉnh phong rồi, hắn cảm giác chỉ cần cho mình một chút thời gian, là hắn có thể lần nữa đột phá.

	Trường Sinh Quyết vận lên.

	Đột nhiên, ngay tại Ôn Thanh Dạ vận Trường Sinh Quyết một chu thiên thời điểm, một cỗ vô lực cảm giác truyền khắp Ôn Thanh Dạ toàn thân, cả người tinh lực tựu thật giống bị hoàn toàn tháo nước bình thường, một không thể động đậy được.

	"Lại. . . . Đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, nhưng là bất luận thế nào, hắn tựu là một điểm khí lực đều là sử không đi ra.

	Nhưng là, lần này cùng dĩ vãng hoàn toàn bất đồng, Ôn Thanh Dạ tựa hồ có thể cảm giác được nguyên thần của mình đều đã mất đi Linh Động, coi như đều phải chết đồng dạng.

	Cả người, giống như là một loại gần như tử vong trạng thái.

	Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ đảo, nằm ở trên giường, con mắt cũng là nhất động bất năng động, kinh ngạc nhìn về phía trước.

	Giờ khắc này, tư tưởng của hắn đều giống như bị giam cầm ở, chậm chạp nhất động bất năng động.

	Oanh!

	Một cỗ nước lũ thoáng cái vọt vào Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa, Lục sắc hào quang, màu vàng hào quang xông lên thức hải phía trên, cực kỳ chướng mắt.

	Tia sáng này lại để cho Ôn Thanh Dạ rất quen thuộc, đúng là lúc trước đạt được đạt được Nhất Niệm Kiếm cùng Tru Tiên Kiếm dũng mãnh vào thức hải chính giữa hào quang.

	Vận mệnh chi quang!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt kinh ngạc hào quang, con mắt gắt gao nhìn về phía trước lẫn nhau chiếu rọi hào quang.