Chương 386: Tranh đoạt võ học

	Lập tức Hàn Không phải bắt hướng về phía cái kia Tử sắc Đạo Văn, trong hư không một cây đại đao trực tiếp trảm lộ xuống dưới, Hàn Không thân thể uốn éo, nhìn về phía phù ở phía xa khiêng cực lớn chi đao Đồ Bại.

	"Bộ này võ học, ta cũng nhìn trúng" Đồ Bại nhìn xem Hàn Không, lộ ra hàm răng trắng noãn cười nói.

	Hàn Không nghe được Đồ Bại lời nói, không khỏi nở nụ cười, "Xem ra rất lâu không có triển lộ thân thủ, đều có người đem ta quên "

	Nói xong, bàn tay của hắn nhẹ nhàng nâng, phảng phất kéo lấy cái gì đó đồng dạng.

	Lập tức, chung quanh nguyên khí giống như bình tĩnh lại, thời gian dần qua hướng về Hàn Không phải trên bàn tay hội tụ lấy, tạo thành một cái gương bình chướng, bình kéo tại bàn tay của hắn phía trên, lóe ra lăn tăn ba quang.

	Đồ Bại hừ lạnh một tiếng, trong tay cự đao rơi vào bàn tay, trùng trùng điệp điệp bổ tới, hừ lạnh nói: "Cố lộng huyền hư, xem ta Bá Đao phá ngươi "

	Nói xong chi tế, một thanh khổng lồ lưỡi đao từ trên trời giáng xuống, mang theo phá núi đoạn sông khí thế trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	Hàn Không đứng tại lưỡi đao phía dưới, mạnh mà cảm giác tóc gáy dựng lên, không khỏi tâm thần đại động, người này cực kỳ rất cao minh, Đông Huyền vực khi nào xuất hiện như thế nhân vật?

	Lóe lăn tăn ba quang bình chướng ngăn tại Hàn Không phía trên, nghênh hướng cái kia cực lớn lưỡi đao.

	Phanh!

	Lưỡi đao trùng trùng điệp điệp chém vào bình chướng phía trên, giống như tựu là kẹt tại chính giữa đồng dạng, nhưng là từ đó phát ra bá đạo khí tức, át không chế trụ nổi toát ra đến, mọi người vẫn là có thể cảm thụ lấy được.

	"Quá cường đại, một đao kia tràn ra uy danh, vậy mà để cho ta tâm thần thiếu chút nữa thất thủ rồi"

	"Cuồng Đao Đồ Bại, người này hảo cường thân thủ "

	"Thanh Vân Bảng phía trên, hắn tuyệt đối là bị đánh giá thấp người a "

	... . . .

	Chung quanh thoáng cái lại nhìn về phía hai người kịch liệt giao chiến, chợt một hồi, mọi người kịp phản ứng, nhìn về phía phía trước hai đạo màu xanh da trời Đạo Văn.

	Lại là sổ môn phái cao thủ xuất hiện, đều là Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ, có mấy cái hay là Thanh Vân Bảng chi nhân.

	Ào ào!

	Đại Hoang Cổ Bia lần nữa phát ra Đạo Văn, Tử sắc hào quang đám đông con mắt đều đau nhói.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến trong đó một môn võ học, trong lòng không khỏi khẽ động, cái này võ học có chút ý tứ, dĩ nhiên là lợi dụng Nguyên Khí Kình đạo chấn động Kiếm đạo võ học, mặc dù khó học, nhưng là nếu là vận dụng thoả đáng cũng là không tệ.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, xông về phía trước nhất cái kia đạo tử sắc Đạo Văn.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ phóng tới cái kia Tử sắc Đạo Văn thời điểm, một thân ảnh cũng lao đến, người này cũng là một thanh niên tài tuấn, chính là bảy đại cổ quốc Phong Trì Cổ Quốc thiên tài.

	Phong Trì Cổ Quốc thiên tài nhìn thấy Ôn Thanh Dạ, lại nhìn một chút cái kia Tử sắc Đạo Văn, trong nội tâm có chút không cam lòng, lập tức một quyền hướng về Ôn Thanh Dạ oanh khứ

	"Đầu này Đạo Văn ta thu!"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra, sau đó một chưởng hướng về người tới đập đi!

	Hai người bàn tay không có mảy may xinh đẹp, trùng trùng điệp điệp tấn công tại.

	Thoáng chốc, Phong Trì Cổ Quốc thiên tài biến sắc, lập tức thân hình trùng trùng điệp điệp đã bay đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ thu tay về chưởng, đang chuẩn bị chụp vào Tử sắc Đạo Văn, nhưng là sau lưng núi thở hải khiếu thanh âm mạnh mà vang lên.

	"Có cao thủ!"

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ vội vàng thân hình một tung, nhưng sau đó xoay người nhìn sang.

	Chỉ thấy, Chung Thiên Đạo đứng tại cách đó không xa, ngạo nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, này đạo văn, ta Vô Vi Đạo Phái Chung Thiên Đạo đã muốn "

	"Vô Vi Đạo Phái?" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía xa xa Lương Thanh, con mắt gợn sóng không sợ hãi.

	Chung thiên đạo tự nhiên là chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt thần sắc, ngẩng đầu lên nói ra: "Ôn Thanh Dạ, đồng thời Đông Huyền vực sáu Đại tông phái, ta không muốn cùng ngươi quá nhiều dây dưa, nhưng là đừng cho là ta Vô Vi Đạo Phái e sợ ngươi Thiên Huyền Tông, càng đừng cho là ta Chung Thiên Đạo e sợ ngươi Ôn Thanh Dạ, mọi sự lui một bước, mọi người cũng tốt tương kiến "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tùy ý nói: "Đả bại ta, này đạo văn ta cũng đừng có rồi"

	Chung Thiên Đạo, Vô Vi Đạo Phái trước đây đến người lợi hại nhất vật, đánh chết bài danh vẫn còn tại hắn phía trên Phỉ Thúy Công Tử, người này thực lực dị thường được rồi được, nhưng cũng là một cái tâm ngoan thủ lạt nhân vật.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ. . . . ." Tô Thanh Vân không khỏi lắc đầu, giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên bị Thái Nhất Các ghi hận, Đại Hoang Cổ Bia biến mất, đích thị là một hồi kinh thiên địa đại chiến, mà bây giờ nếu là liền Vô Vi Đạo Phái đều đắc tội, như vậy đợi lát nữa chắc chắn hai mặt thụ địch, phải biết rằng Vô Vi Đạo Phái cùng Bảo Linh Tự thế nhưng mà cộng đồng tiến thối.

	Chung Thiên Đạo nghe xong, giận quá thành cười nói: "Tốt, ta tựu thuận tiện báo Lương sư đệ một kiếm chi thù!"

	Nói xong, thân thể của hắn vẽ một cái, tàn ảnh từng mảnh, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Chung Thiên Đạo tu vi đã đến Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong, một tiếng nguyên khí trải qua thời gian dài đánh bóng, đè ép, đã sớm hùng hồn vô cùng rồi.

	Một chưởng đánh tới, kình phong bắn ra bốn phía, vững vàng bát phương.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có rút kiếm, nhìn xem cuồng ngạo khôn cùng Chung Thiên Đạo, thân hình mở ra, phảng phất biến mất cùng Thương Mang tầng mây bên trong.

	"Phanh!"

	Mọi người chỉ nghe được một đạo kịch liệt đối bính thanh âm, mới phát hiện Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên xuất hiện tại Chung Thiên Đạo trước mặt, một quyền chống lại Chung Thiên Đạo một chưởng.

	Hai người đồng thời lui về phía sau ba bước.

	"Tới tốt lắm!"

	Chung Thiên Đạo hét lớn một tiếng, bước chân đạp một cái, sau đó lại là một chưởng chụp về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hắn tự tin, dùng Ôn Thanh Dạ tu vi nếu là cùng chính mình dây dưa, như vậy cuối cùng bại nhất định là Ôn Thanh Dạ.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm... . . . .

	Đá vụn bay múa, nguyên khí giăng khắp nơi.

	Đón lấy truyền vào mọi người trong tai đúng là liên tiếp âm bạo thanh âm, mọi người căn bản là nhìn không tới một điểm thân hình biến hóa, tựu là một ít Âm Dương cảnh cửu trọng thiên người đều là nhìn không tới hai người giao thủ cụ thể.

	Nam Cung Hân giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất ở trên hư không thân ảnh, nhịn không được cười khổ nói: "Đã cường đến trình độ này sao?"

	Tào Vân sắc mặt cũng là lúng túng, nếu như Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nhan đối chiến lời nói, hắn còn một điều may mắn, như vậy giờ phút này trong lòng của hắn tựu là một loại tuyệt vọng.

	"Oành!"

	Bỗng nhiên một đạo màu đen bóng dáng mạnh mà từ không trung rơi xuống dưới đến, sau đó trùng trùng điệp điệp đánh nát cự thạch, thân thể đặt ở trên đá lớn, đem cự thạch trực tiếp nghiền áp vi bột phấn, đúng là Chung Thiên Đạo.

	Trên bầu trời, thân ảnh màu trắng sừng sững Thương Khung chi đỉnh, con mắt đạm mạc nhìn phía dưới.

	Chung Thiên Đạo thời gian dần qua đứng người lên, liền ho ra mấy đạo huyết khí, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ta đánh giá thấp ngươi rồi, thực lực của ngươi xác thực cường "

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, không nói gì.

	"Tiếp được tựu lại để cho ngươi biết, ta Vô Vi Đạo Phái lợi hại, Du Long Bát Quái Chưởng đệ tam thức! Tiềm Long Phi Thiên!"

	Chung Thiên Đạo hét lớn một tiếng, bàn tay vỗ, chung quanh nguyên khí trơn nhẵn hướng về bàn tay của hắn hội tụ, hội tụ nguyên khí dần dần hóa thành một đầu long bay về phía Ôn Thanh Dạ.

	Rống!

	Phi Long trong không khí phát ra cực lớn tiếng hô.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Phi Long bay tới, biểu lộ không thay đổi, bước chân có chút một dời, bàn tay hướng lên nhắc tới, một cỗ màu trắng thanh khí thời gian dần qua dâng lên đến, quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, mũi chân trên mặt đất hoa.

	Động tác này cùng Phòng Tân độc nhất vô nhị, không, cách khác cá trong miện được dị thường Phòng Tân làm càng có Thần Vận, càng có khí thế.

	"Du Long Bát Quái Chưởng thức thứ chín! Hoặc Dược Tại Uyên!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể cao cao bay lên, bàn tay mang theo thân hình hướng về phía trước bay đi, giống như là đằng Long Sĩ Đầu phóng tới vân tế.

	Oanh!

	Trong hư không, trong sạch sắc khí thể đánh tới Cự Long trên người, song song hóa thành Hư Vô.

	Chung Thiên Đạo bước chân liên tiếp lui về phía sau, trong mắt mang theo không thể tưởng tượng nổi, khó nói lên lời thần sắc.