Chương 276: Lần nữa đột phá

	"Là ai đều không có dùng!" Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, thủ đoạn run lên, kiếm trong tay lay động hàn mang hướng về Lý Chu Ngọc cổ họng đâm tới.

	Lý Chu Ngọc bờ môi đại trương, trong mắt mang theo thần sắc kinh khủng.

	Nhưng là ngay một khắc này, dị tượng đột sanh.

	"Bang!"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác kiếm trong tay giống như bị cực lớn kình đạo bắn ra, dư chấn chấn đã đến ngực chỗ, nếu những người khác, chắc chắn bỏ quên kiếm trong tay.

	"Tí tách!"

	Máu tươi theo miệng hổ chảy xuống, thời gian dần qua rơi xuống trên mặt đất, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía xa xa Ẩn Phong chấp sự, vừa rồi đúng là hắn ra tay ngăn cản Ôn Thanh Dạ cái kia trí mạng một kiếm.

	Người này tu vi cao thâm, tu vi tuyệt đối tại Âm Dương cảnh phía trên.

	Ẩn Phong chấp sự con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ mang theo một tia áp bách bình thường, nhẹ nhàng nói ra: "Năm đó ta chu du Lạc Trần Cổ Quốc thời điểm, thiếu nợ hạ Nam Cung gia một cái nhân tình, cho nên lần này hi vọng vị này sư điệt có thể thả cái này Lý Chu Ngọc một con ngựa, như thế nào?"

	Chấp sự là Tam đại đệ tử, chỉ có điều chấp sự bình thường đều là trong Tam đại đệ tử tu vi kiệt xuất người, mà trưởng lão bình thường đều là hai đời Trung Kiệt ra đệ tử, cho nên Ẩn Phong chấp sự xưng hô Ôn Thanh Dạ vi sư chất.

	Dạng này tính đến, ký danh, hạch tâm đệ tử chính là Tứ đại đệ tử, sau đó tựu là chấp sự ba đời, trưởng lão, phong chủ hai đời, đây cũng là toàn bộ Thiên Huyền Tông hệ thống rồi.

	Lý Chu Ngọc nghe được Ẩn Phong chấp sự lời nói, mắt trong mừng rỡ, "Sư thúc cứu ta, cứu ta a!"

	Ôn Thanh Dạ tay như trước tại tiếp tục run rẩy, nhưng là ánh mắt lại càng phát ra trong trẻo nhưng lạnh lùng, "Ngươi để cho ta tha cho hắn? Ta liền tha cho hắn sao?"

	Ẩn Phong chấp sự nghe xong không khỏi nhướng mày, không nói Ôn Thanh Dạ, tựu là ký danh đệ tử Top 10 người mặc dù về sau khả năng không phải hắn có thể so sánh vai, nhưng là hiện tại cũng muốn cho hắn ba phần chút tình mọn, nhưng là đối mặt Ôn Thanh Dạ cũng không giống như có tác dụng.

	"Được làm cho người chỗ tạm tha người" Ẩn Phong chấp sự tiếp tục tận tình khuyên bảo nói: "Nếu là giết hắn đi, ngươi có thể tựu triệt để đắc tội Lạc Trần Cổ Quốc rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ẩn Phong chấp sự lời nói, cũng không có biểu hiện thần sắc sợ hãi, ngược lại nở nụ cười, "Ta thật đúng là không sợ Lạc Trần Cổ Quốc "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, Ẩn Phong chấp sự không khỏi giận dữ, quát: "Ta đây thật muốn bảo trụ người này đâu?"

	Cuồn cuộn thanh âm chấn động trời cao, như Lôi Đình tức giận bình thường, mọi người xem xét, đều là tâm thần chấn động.

	"Ẩn Phong chấp sự tức giận rồi, Tam đại đệ tử tức giận rồi"

	"Tam đại đệ tử tu vi đã sớm vượt xa chúng ta những Tứ đại đệ tử này, theo ta thấy Ôn Thanh Dạ lần này chỉ có thể dừng tay rồi"

	"Không nghĩ tới Ẩn Phong chấp sự thật không ngờ lực bảo vệ Lý Chu Ngọc, cổ quốc nội tình quả nhiên rất cao minh "

	. . . . .

	"Vậy thì muốn xem ngươi bổn sự" Ôn Thanh Dạ hai mắt càng phát ra lạnh như băng.

	"Sưu sưu!"

	Ôn Thanh Dạ tay phải nâng lên, trong tay Nhất Niệm Kiếm phun ra nuốt vào lấy làm cho người ta sợ hãi tâm thần hàn mang xông về Lý Chu Ngọc.

	"Tiểu bối, ngươi dám!"

	Ẩn Phong chấp sự chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay thẳng tắp đâm về Lý Chu Ngọc, không khỏi thân hình một tung cấp tốc xông về Ôn Thanh Dạ.

	Chung quanh Cuồng Phong gào thét, gào rít giận dữ lấy, Ẩn Phong chấp sự thân hình sừng sững ở trước mặt mọi người, mang theo bài sơn đảo hải khí thế nghiền áp xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này là Tam đại đệ tử thực lực?"

	"Quá kinh khủng, khí thế quả thực làm cho người hít thở không thông!"

	"Đây tuyệt đối không phải Âm Dương cảnh cao thủ mới có thực lực!"

	. . . . .

	"Xoẹt zoẹt!"

	Ôn Thanh Dạ hàm răng cắn chặc, so ở đây bất cứ người nào đã bị khí thế kia trùng kích còn muốn lớn hơn, trong cơ thể nguyên khí mãnh liệt bành trướng, giống như là tiết áp hồng thủy.

	"Xuy xuy!"

	Ẩn Phong chấp sự hai ngón trực tiếp kẹp lấy Ôn Thanh Dạ kiếm, Ôn Thanh Dạ lăng lệ ác liệt vô song kiếm khí lập tức hóa thành Hư Vô, nhưng là Ẩn Phong chấp sự lại cảm giác trong nội tâm rung động, hàn khí theo lòng bàn chân tựa hồ trực tiếp xông lên đỉnh đầu của hắn.

	"Địa đạo kiếm thuật, thế!"

	Ẩn Phong chấp sự kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo khiếp sợ thần sắc.

	Chung quanh mọi người nghe được Ẩn Phong chấp sự lời nói, đều là khẽ giật mình, sau đó con mắt kìm lòng không được nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Cái này hương dã tiểu quốc người vậy mà lĩnh ngộ địa đạo kiếm thuật thế cảnh giới "

	"Địa đạo kiếm thuật coi như là tại trong Tam đại đệ tử lĩnh ngộ cũng không đủ ba thành, hắn vậy mà lĩnh ngộ thế?"

	"Không nghĩ tới vắng vẻ tiểu quốc Thiên Vũ quốc cũng có thể ra như thế kiếm đạo thiên tài "

	Chung quanh mọi người nguyên một đám nghị luận nhao nhao, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ con mắt đều thay đổi.

	Địa đạo kiếm thuật, cũng chia là ba cái cảnh giới, cảnh giới thứ nhất tựu là thế, đương tu luyện tới nhân đạo kiếm thuật viên mãn về sau, có thể động đến thiên địa đại thế.

	Thứ hai cảnh giới thì là linh, đương đã đến cảnh giới này, như vậy kiếm thuật đã không chỉ có cực hạn tại hình thức, mà là đã có một tia Thần Vận.

	Cái thứ ba cảnh giới thì là vực, đương đã đến cảnh giới này, tạo thành Kiếm Vực, như vậy tại mình nhất định trong phạm vi, kiếm thuật thi triển phảng phất đã đến một loại hoàn mỹ tuyệt luân tình trạng, đây cũng là địa đạo kiếm thuật đỉnh phong rồi.

	Ôn Thanh Dạ bước chân thối lui, con mắt nhìn xem Ẩn Phong chấp sự, lạnh lùng nói ra: "Ngươi cố ý muốn bảo trụ Ẩn Phong quyết đấu đệ tử, thế nhưng mà xúc phạm môn quy, ngươi cũng không nên tự lầm "

	Ẩn Phong chấp sự nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhướng mày, Ôn Thanh Dạ lời nói đúng vậy, hắn nếu là cưỡng ép bảo trụ Lý Chu Ngọc, Ôn Thanh Dạ nếu là trạng cáo hắn, hắn đích thị là sẽ gặp đến môn quy nghiêm trị.

	Nhưng là chợt, Ẩn Phong chấp sự phảng phất nghĩ tới điều gì, ánh mắt trở nên kiên định.

	"Lưu cái mặt mũi thật tốt, làm gì đau khổ bức bách?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được hắn mà nói, lạnh giọng nói ra, "Hôm nay nếu là ta thảm bại rồi, như vậy ngươi còn có thể đứng ra nói không muốn đau khổ bức bách sao?"

	Ẩn Phong chấp sự bờ môi há rồi há, Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Không, sẽ không, bởi vì nó sau lưng Lạc Trần Cổ Quốc, cho nên ngươi ngăn cản ta, nhiều lời vô ích, ngươi cũng không dám giết ta, hôm nay tựu nhìn xem là của ngươi nhanh tay, còn là của ta kiếm nhanh "

	"Ầm ầm!"

	Bên trên bầu trời đột nhiên một đạo sấm vang, chấn động tứ phương, thoáng chốc, bầu trời phảng phất đều trở nên lờ mờ.

	Ẩn Phong chấp sự cảm thụ được chung quanh tràn ngập Lôi Điện, trong nội tâm kinh hãi thầm nghĩ: "Thật đáng sợ khí thế, cái này ký danh đệ tử không đơn giản!"

	Ôn Thanh Dạ cất bước mà ra, tiếng sấm xen lẫn phá phong thanh âm, quanh quẩn tại mọi người bên tai, đung đưa mọi người tâm thần, chung quanh mọi người mỗi một cái đều là mắt trợn tròn, kìm lòng không được căng thẳng thân thể.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ sáu! Điện Như Thiểm!"

	Kiếm quang như cầu vồng, chạy như điên như điện thiểm.

	Không khí tựa hồ cũng ngưng kết rồi, chỉ có một đạo điện quang.

	Điện quang hướng về Lý Chu Ngọc lan tràn mà đi, Lý Chu Ngọc đứng ở nơi đó, ngu ngơ lấy, đã sớm đã mất đi tâm thần.

	Đột nhiên, điện quang run lên bần bật, mũi kiếm Vô Hạn Duyên Thân, một đôi tay khô héo chỉ chăm chú kẹp lấy Ôn Thanh Dạ thân kiếm.

	"Uống!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, lập tức, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới, ngắn ngủn mấy hơi thời gian, chung quanh phảng phất biến thành chân không đồng dạng.

	Hai tay bắt lấy chuôi kiếm, hội tụ toàn thân nguyên khí, Ôn Thanh Dạ mạnh mà hướng về phía trước đẩy đi.

	Ẩn Phong chấp sự sắc mặt lạnh nhạt, bước chân vừa lui không lùi, thủy chung hai ngón kẹp chặt mũi kiếm.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy bản thân nguyên khí giống như bạo sôi đồng dạng, kích động lấy, đưa hắn cửa trước đều chỗ xung yếu mở đồng dạng.

	Hống!

	Trong nháy mắt, Ôn Thanh Dạ khí thế lần nữa bay lên, phảng phất thăng lên đến một cái đỉnh, ánh mặt trời chiếu vào khuôn mặt của hắn, giống như là một phong cách cổ xưa một loại pho tượng.

	"Phanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Ẩn Phong chấp sự bước chân lui về phía sau môt bước, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia kinh ngạc.

	"Hắn đột phá!"