Chương 28: Tu vi lại phá

	Ôn Thanh Dạ vội vàng nhìn về phía Đan Lô, chỉ thấy trong lò đan mộc diệp tinh hoa bắt đầu phát sinh sôi trào, Ôn Thanh Dạ vội vàng đem Nguyệt Nha Quả ném vào, Nguyệt Nha Quả ném đi vào lập tức, thời gian dần qua biến thành một đoàn chất lỏng, sau đó cùng những mộc này diệp tinh hoa dung hợp đã đến một khối.

	Hòa tan hợp thành giống như không có gì khác thường, cũng không có bao nhiêu sai lầm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng đắp lên Đan Lô, con mắt nhìn về phía Hạ Hạ.

	"Sư phụ, ta. . . . ." Hạ Hạ vẻ mặt ủy khuất nói: "Ta không ăn qua cái này Nguyệt Nha Quả, ta muốn nếm thử hương vị "

	"Được rồi, được rồi" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nhìn xem Hạ Hạ cuối cùng vẫn là không có nhẫn tâm trách cứ nàng.

	Hạ Hạ cười hì hì nói: "Sư phụ, lần sau ta nhất định sẽ không đâu, ta tựu tính toán ăn ta cũng biết sớm cùng ngươi nói "

	Ôn Thanh Dạ gõ Hạ Hạ đầu, nói ra: "Ngươi còn muốn lần sau? Ta về sau không bao giờ nữa lại để cho ngươi xem rồi dược liệu rồi, miễn cho ngươi về sau biển thủ "

	"Sư phụ, ta lần sau sẽ không, không, không có lần sau rồi" Hạ Hạ vội vàng nói.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía trước Đan Lô, trong tay nguyên khí cuồn cuộn hướng về Đan Lô gào thét mà đi, hỏa diễm cháy lấy Đan Lô, Đan Lô chỉnh thể đều bày biện ra Hồng sắc.

	Hạ Hạ cảm giác trước mặt đánh tới một cỗ sóng nhiệt, không khỏi bước chân liền lùi lại.

	"Khởi!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà trong mắt tinh mang lóe lên, hai tay vừa nhấc, Đan Lô trực tiếp được mở ra, ba khỏa ôn nhuận như ngọc Thanh sắc đan dược trực tiếp bay ra, Ôn Thanh Dạ tay một trảo, sau đó trực tiếp bắt được trong tay.

	Ôn Thanh Dạ mở ra bàn tay, ba khỏa no đủ, ôn nhuận đan dược trong tay chiếu sáng rạng rỡ.

	Hạ Hạ có chút kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Sư phụ, cái này tựu là Tứ phẩm đan dược a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn, sau đó chậm rãi nói ra: "Tứ phẩm đan dược Nguyệt Nha Đan, dùng để cổ vũ tu vi "

	Hạ Hạ cái lúc này mới biết được Ôn Thanh Dạ lợi hại, phải biết rằng ngoại viện học sinh trong có thể luyện ra Tứ phẩm đan dược căn bản cũng không có, mà Ôn Thanh Dạ tùy ý một luyện, tựu là cái này Tứ phẩm đan dược, dựa vào cái này tay luyện đan kỹ nghệ, Ôn Thanh Dạ đủ để danh dương toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện rồi.

	"Đón lấy "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp ném cho Hạ Hạ một viên thuốc, Hạ Hạ vội vàng tay bề bộn tiếp được rồi.

	"Sư phụ, ngươi cho ta a" Hạ Hạ kinh hỉ nói.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cùng loại đan dược ăn quá nhiều hiệu quả không lớn, hơn nữa thường xuyên ăn đan dược cổ vũ tu vi cũng không có cái gì chỗ tốt "

	"Sư phụ, ngươi thật tốt" Hạ Hạ vui rạo rực nhận lấy đan dược nói ra.

	Ôn Thanh Dạ trợn trắng mắt nói ra: "Ngươi biết là tốt rồi, lần sau đừng có lại ăn vụng dược liệu rồi"

	Hai người chậm rãi đi ra Đan Phòng, đang chuẩn bị rời đi, lúc này vài bóng người vội vàng đi qua.

	"La huynh? Đây là?" Ôn Thanh Dạ có chút kỳ quái nói.

	Người cầm đầu đúng là La Đường, chỉ có điều lúc này La Đường sắc mặt có chút máu ứ đọng, trong miệng mũi có không ít vết máu.

	La Đường chứng kiến Ôn Thanh Dạ, cười lớn nói: "Nguyên lai là Ôn huynh a, tựu là cùng đồng môn luận bàn làm cho một điểm bị thương ngoài da mà thôi "

	Hạ Hạ mở to mắt to, có chút nghi ngờ nói: "Không đúng, ngươi cái này trên người thương thoạt nhìn không nhẹ a, cái này đồng môn ra tay cũng quá độc ác a "

	La Đường cười khan hai tiếng không nói gì nữa, bên cạnh một cái Tây Sơn học sinh nhịn không được nói ra: "Cái gì a, cái này rõ ràng tựu là Cố Hùng cố ý lập uy, giết gà dọa khỉ "

	Hạ Hạ hỏi: "Cố Hùng? Đây không phải là các ngươi Tây Sơn tân sinh đệ nhất cao thủ sao?"

	"Đúng vậy a, muốn chúng ta Tây Sơn tất cả mọi người quy thuận bọn hắn, nhưng là La ca không muốn, cho nên tựu làm rõ cùng với La ca tỷ thí, nhưng là hắn bàn tính mọi người đều biết tựu là lập uy "

	La Đường nhướng mày, quát: "Chu Quảng!"

	Cái kia Tây Sơn học sinh lập tức ngậm miệng lại, đứng ở phía sau không nói câu nào rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem La Đường, trong nội tâm cảm thấy người này không tệ, quang minh lỗi lạc, nhìn bên cạnh mọi người, nói rõ trọng tình trọng nghĩa, ngược lại là có thể kết giao một phen, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ lấy ra một miếng Nguyệt Nha Đan nói ra: "Cái này miếng Nguyệt Nha Đan là ta vừa luyện chế ra đến, sẽ đưa cho La huynh rồi"

	La Đường vô ý thức tiếp được Nguyệt Nha Đan, vừa tiếp xúc với tới trong tay, lập tức hoảng sợ nói: "Tứ phẩm đan dược! Ôn huynh ngươi xác định đây là ngươi vừa luyện chế ra đến hay sao?"

	Bên cạnh Tây Sơn tuyết bên trên cũng là vẻ mặt kinh ngạc nhìn La Đường trong tay đan dược, cái này Thanh sắc đan dược hay là Tứ phẩm đan dược, hơn nữa lại còn là La Đường luyện chế ra đến, cái này quá lại để cho bọn hắn chấn kinh rồi, ngoại trừ nội viện một ít chuyên môn nghiên cứu đan đạo người, Kỳ Sơn Học Viện người học sinh kia có thể luyện chế ra đến Tứ phẩm đan dược.

	Ôn Thanh Dạ còn chưa nói lời nói, Hạ Hạ ở bên tựu nói ra: "Đúng vậy, đây chính là ta sư phụ không lâu mới luyện chế ra đến, ngươi không thấy đan dược hay là nóng sao?"

	La Đường cầm ở trong tay, ấm áp theo trong lòng bàn tay bắt đầu lan tràn đến toàn thân, La Đường vội vàng nói: "Không được, cái này Tứ phẩm đan dược quá trân quý, ta không thể nhận "

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Không có quan hệ, ngươi thu lấy a, ta cũng là dùng ngươi Bạch Phượng diệp mới có thể luyện chế ra tới đây Nguyệt Nha Đan, bằng không nhất luyện chế nhiều thành Tam phẩm đan dược "

	La Đường sắc mặt có chút do dự, nửa ngày về sau, cắn răng đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái kia liền đa tạ Ôn huynh rồi, về sau Ôn huynh nếu là có chuyện gì, ta La Đường định nghĩa bất dung từ, sẽ không tiếc "

	Hạ Hạ đắc ý nói: "Ta nói cho, ngươi nhận biết sư phụ ta làm đại ca, ngươi là kiếm lợi lớn, sư phụ ta đan đạo..."

	"Hạ Hạ" Ôn Thanh Dạ trừng Hạ Hạ liếc nói ra.

	"Đúng, về sau Ôn Thanh Dạ tựu là đại ca của ta rồi" La Đường vội vàng nói.

	Ôn Thanh Dạ có thể luyện chế ra Tứ phẩm đan dược, mấu chốt còn như thế tuổi trẻ, chỉ bằng mượn như thế đương hắn La Đường đại ca vẫn là dư sức có thừa.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, "Ta cái này đồ đệ ưa thích hồ đồ, ngươi không thích nghe nàng nói mò, nếu như không có chuyện gì, ta tựu cáo từ trước "

	Ôn Thanh Dạ cười nói xong, sau đó đứng dậy trực tiếp rời đi.

	La Đường nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng thật lâu, trong nội tâm đột nhiên rơi xuống một cái quyết định.

	... . . . . .

	Hạ Hạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phàn nàn nói: : "Sư phụ, ngươi chẳng lẽ không biết La Đường thế nhưng mà Đông An quận La gia, hắn hay là thiếu tộc trưởng, tại Thiên Vũ quốc coi như là một đại gia tộc, ngươi làm gì không muốn a "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày nói ra: "Ngươi ít nhất điểm lời nói, nhanh đi bối dược phổ đi "

	Hạ Hạ xem xét, le lưỡi tựu chạy trở về chính mình nhà cỏ chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ trở lại gian phòng của mình, ngồi xếp bằng đến trên giường, sau đó ăn vào một miếng Nguyệt Nha Đan.

	Đương Nguyệt Nha Đan vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ trong bụng thời điểm, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác cả người bắt đầu trở nên nóng bỏng, một cỗ ấm áp khí tức bắt đầu lan tràn đạo tứ chi trăm hợp thành, thời gian dần qua chảy vào đến gân cốt bên trong.

	Thời gian dần qua khí lưu càng lúc càng lớn, hội tụ cũng càng ngày càng nhiều rồi, giống như là Ba Đào mãnh liệt nước đồng dạng, không ngừng trùng kích lấy Ôn Thanh Dạ cái kia tầng hàng rào.

	Oanh!

	Trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ cảm giác cả người thần chí có chút mơ hồ, trống rỗng, không biết đi qua bao lâu, trong mắt mới khôi phục một tia thanh minh, Ôn Thanh Dạ lúc này mới nhìn nhìn toàn thân của mình.

	Luyện Khí cửu trọng thiên!