Chương 73: Cố Hùng

	Cảnh ban đêm chọc người, một đám ánh trăng chậm rãi chiếu xuống, đầy trời Tinh Đấu đọng ở trên bầu trời, tạo thành thế giới mỹ lệ bức họa, nói ra thế gian vô số huyền bí cùng Phong Hoa.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, đứng tại thảo chồng chất bên cạnh, thân hình cao ngất đứng ngạo nghễ, muộn gió nhẹ nhàng phật qua, lẳng lặng nhìn trên đỉnh đầu bầu trời đêm, ánh mắt có chút mê say.

	Hạ Hạ đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, si mê nhìn lên bầu trời, "Sư phụ, đêm nay bầu trời đêm đẹp quá a, có thể chứng kiến đầy trời đầy sao "

	"Đúng vậy a, vì sao đẹp quá" Ôn Thanh Dạ khóe miệng tự nhiên vẽ ra một vòng đường cong.

	Hạ Hạ thì thào nói ra: "Nhìn xem đầy trời Tinh Quang kỳ thật cũng là một kiện khoái hoạt, chuyện hạnh phúc "

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời bên trên sáng chói chói mắt Tinh Quang, có chút cảm khái nói: "Ngươi tại đây bình thường thổ địa bên trên xem Tinh Quang, mà trên ánh sao người chưa từng không phải cúi đầu tại chúng ta đây?"

	"Trên ánh sao người là tiên nhân sao?" Hạ Hạ tò mò hỏi.

	Ôn Thanh Dạ sâu kín nói: "Xem như thế đi "

	"Sư phụ, ngươi nói Tiên Nhân có thể hay không tịch mịch?" Hạ Hạ lệch ra cái đầu nhìn xem vì sao nói ra.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười nói: "Hội, bọn hắn cũng sẽ tịch mịch, bọn hắn cũng có dục vọng, bọn hắn cũng sợ vẫn lạc, ngươi làm hại sợ, bọn hắn khó không sợ hãi "

	Hạ Hạ nhẹ gật đầu, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu mênh mông Tinh Không.

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, muộn gió nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy, khóe miệng của hắn mở ra nhàn nhạt nói ra: "Tại nơi này thế gian, dù cho ngươi bây giờ rất hèn mọn, rất nhỏ bé, nhưng là chúng ta chỉ có sống được rất tốt, trở nên càng mạnh hơn nữa, giãy giụa hết thảy gông xiềng, sống ra một cái mình đến, mới có thể không bị cuồn cuộn Hồng Trần chỗ bao phủ "

	Hạ Hạ cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

	... . . . .

	Mấy ngày kế tiếp, Ôn Thanh Dạ đều đang không ngừng củng cố lấy tu vi của mình, mà rơi Nguyệt Kiếm pháp một chiêu cuối cùng, mặt trăng lặn Ngân Hà, hắn rốt cục có thể sử đi ra rồi, đến tận đây Lạc Nguyệt kiếm pháp Ôn Thanh Dạ đã Tu viên mãn rồi.

	Hôm nay, Cao Nguyệt Nhu đến rồi, nàng nghe được Ôn Thanh Dạ trở lại, lập tức tựu chạy tới.

	Cao Nguyệt Nhu sắc mặt có chút tái nhợt, hai mắt hiển thị rõ mệt mỏi có tư thế.

	Ôn Thanh Dạ con mắt chằm chằm vào Cao Nguyệt Nhu hỏi: "Ngươi tại Nam Sơn có khỏe không?"

	"Rất tốt" Cao Nguyệt Nhu vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một ít đan dược cùng Nguyên thạch, đưa cho Cao Nguyệt Nhu, "Cho, những đều này cho ngươi, ngươi nếu còn thiếu lời nói, cùng ta nói "

	"Cái này, không cần, chúng ta Nam Sơn hội định kỳ phân phát" Cao Nguyệt Nhu vội vàng khoát tay nói ra, nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ tu luyện tài nguyên cũng không phải rất nhiều, hơn nữa Ôn Thanh Dạ mới là cần có nhất tăng lên tu vi người.

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, "Đừng gạt ta rồi, Nam Sơn người có phải hay không đem ngươi Nguyên thạch cùng đan dược đều cho cắt xén rồi, chuyện này ta cũng biết rồi"

	Cao Nguyệt Nhu nghe xong, cúi đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra: "Loại chuyện này về sau không muốn dấu diếm ta rồi"

	Cao Nguyệt Nhu nghe xong, thân hình có chút run rẩy, mấy ngày này nàng xác thực là bị Nam Sơn mọi người xa lánh, nhận hết bạch nhãn, Cao Nguyệt Nhu là một cái nội tâm cực độ thiện lương cô nương, nàng cái gì cũng không nói, một mực chính mình ráng chịu đi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía hắn phương, tùy ý hỏi: "Nam Sơn cắt xén ngươi đan dược cùng Nguyên thạch người là ai?"

	"Không có quan hệ, dù sao sự tình đều đi qua" Cao Nguyệt Nhu khoát tay nói ra.

	"Nói cho ta biết!" Ôn Thanh Dạ ngưng giọng nói, Ôn Thanh Dạ trong giọng nói mang theo một cỗ chân thật đáng tin ngữ khí.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nhỏ giọng nói ra: "Là một cái tên là cùng phong lão sinh, thực lực tại lão sinh trong xem như chếch xuống dưới, nhưng là tân sinh trong thực lực đỉnh tiêm, hiện tại đã là Luyện Nguyên tam trọng thiên "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này cùng phong tám thành là người khác thụ ý, bằng không không sẽ như thế hung hăng càn quấy, một cái Luyện Nguyên tam trọng thiên làm sao dám cắt xén Nam Sơn học sinh tu luyện đan dược cùng Nguyên thạch.

	Lúc chiều, La Đường đến rồi.

	"Đại ca, ta đã điều tra rõ ràng, cái này cùng phong xác thực là bị người sai sử, người này tựu là Hạ Mặc Vũ, Hạ Mặc Vũ thực lực được, coi như là một ít lão sinh cũng không là đối thủ, thiên tư độ cao được vinh dự Nam Sơn bách niên vừa ra thiên tài, ngày hôm qua thông qua được Thông Thiên Vũ Các tầng thứ chín, danh chấn toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện, hiện tại tựu là nội viện đều có hắn nhất định thanh danh, hiện tại đang tại Nam Sơn bế quan, mà cùng phong bây giờ đang ở Thông Thiên Vũ Các trong "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt bay một vòng lạnh như băng, nghiêm nghị nói ra: "Đi, chúng ta bây giờ tựu đi Thông Thiên Vũ Các, làm cho đều phong!"

	"Tốt, đại ca" La Đường mừng rỡ nhẹ gật đầu nói ra.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ, La Đường dẫn theo một ít Tây Sơn tân sinh đi tới Thông Thiên Vũ Các, Cao Nguyệt Nhu cũng cố ý đi theo cùng nhau đi tới.

	Thông Thiên Vũ Các làm Kỳ Sơn Học Viện từ trước ma luyện học sinh địa phương, tụ tập nhân số tại nơi đây một mực rất nhiều.

	"Ơ, La Đường ngươi dẫn theo một chủ người đến Thông Thiên Vũ Các làm cái gì vậy?"

	Vừa lúc đó, một cái bén nhọn thanh âm truyền tới.

	Chỉ thấy một thanh niên, xấu xí, vẻ mặt âm lãnh đứng tại cách đó không xa, chung quanh cũng là tụ tập không ít người.

	La Đường chứng kiến người tới, biến sắc.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, mặt lộ vẻ khó hiểu.

	Lúc này bên cạnh một cái cơ linh Tây Sơn học sinh nhỏ giọng đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Người này là Tây Sơn tân sinh đệ nhất Cố Hùng, La đại ca là Tây Sơn tân sinh bên trong thứ hai, từ trước đến nay La đại ca lẫn nhau ép buộc, nhưng là La đại ca một mực không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa Tây Sơn đệ nhất cao thủ chú ý lỗi tựu là Cố Hùng biểu ca, tại Tây Sơn hỗn coi như là phong sinh thủy khởi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hắn nhớ rõ lúc trước Cố Hùng cũng là muốn muốn đi Bắc Sơn khiêu chiến hắn, nhưng lại bị La Đường ngăn cản.

	"Như thế nào? Không nói? Không nói gì rồi, ha ha ha ha "

	"Ha ha ha "

	... ...

	La Đường cắn răng cả giận nói: "Cố Hùng, chúng ta sang năm bốn núi Hội Võ chờ xem "

	Cố Hùng lạnh lùng nhìn La Đường liếc, nói ra: "Ngươi trong mắt ta vĩnh viễn là người thất bại, theo ngươi cùng ta cùng một chỗ bước vào Tây Sơn thời điểm tựu là, bất luận thời gian như thế nào qua đi, ta đều đả bại ngươi "

	La Đường hàm răng cắn được 'Xoẹt zoẹt' 'Xoẹt zoẹt' rung động, Ôn Thanh Dạ ở bên cười nói: "Ngươi còn chưa có tư cách nói hắn là người thất bại "

	"Ngươi là ai?" Cố Hùng thần sắc ngạo nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta tại Tây Sơn không có đã từng gặp ngươi, ngươi là cái đó tòa núi học sinh, vậy mà cùng La Đường hỗn ở cùng một chỗ "

	"Ôn Thanh Dạ, Hùng ca hắn là Ôn Thanh Dạ, Bắc Sơn" lúc này, sau lưng mấy người giống như nhận ra Ôn Thanh Dạ, có chút hoảng sợ nói.

	Cố Hùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút kinh hỉ nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ thấy được Cố Hùng trong mắt hiện ra một vòng sắc mặt vui mừng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

	Cố Hùng phối hợp nói: "Ngươi có thể đánh bại Đông Sơn Thạch Kiệt, ta cũng có thể "

	Cố Hùng lời nói mang theo một vòng kiêu ngạo ngữ khí, đầu cao cao giơ lên.

	"Tây Sơn tân sinh đệ nhất Cố Hùng muốn khiêu chiến Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Nghe nói Cố Hùng thực lực đã đến Luyện Nguyên tam trọng thiên đỉnh phong, so về Thạch Kiệt thế nhưng mà mạnh hơn nhiều lắm "

	"Ôn Thanh Dạ thực lực cũng rất mạnh, nhưng là ta cảm giác hắn hẳn không phải là Cố Hùng đối thủ a "

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Cố Hùng, lắc đầu, "Ta đối với ngươi không có hứng thú "

	Cố Hùng con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ nói: "Như thế nào sợ sao? Biết rõ mình không phải là đối thủ của ta, cho nên khiếp đảm?"

	"Đúng vậy a, ngươi quét ngang Đông Sơn khí khái đi nơi nào?"

	"Ngươi có thể quét lượt toàn bộ Đông Sơn, nhưng là ngươi có bản lĩnh quét chúng ta Tây Sơn thử một lần?"

	"Chúng ta Tây Sơn cũng không giống như Đông Sơn đồng dạng, có thể cho ngươi làm ẩu "

	Cố Hùng sau lưng Tây Sơn học sinh không kiêng nể gì cả mỉa mai lấy, người nào không biết Ôn Thanh Dạ đắc tội lão sinh Yến Hương Dương, không nói Yến Hương Dương bối cảnh, tựu là thực lực cái kia đều là Ôn Thanh Dạ khó có thể với tới, ngày sau muốn tại ngoại viện hỗn xuống dưới là muôn vàn khó khăn.

	Cố Hùng lúc này cũng là vẻ mặt chiến ý, hắn tự hỏi mình chính là Tây Sơn ngoại viện thứ nhất, thực lực không thua Ôn Thanh Dạ, nếu là đánh bại Ôn Thanh Dạ không chỉ dương danh kỳ núi, hơn nữa có có thể được Yến Hương Dương hảo cảm, cớ sao mà không làm đâu?

	Chỉ là Ôn Thanh Dạ đối mặt Tây Sơn mọi người khiêu khích, trong mắt thần sắc một điểm không có biến hóa, hỗn không thèm để ý bộ dạng.

	La Đường hai mắt đỏ bừng, đối với Cố Hùng hét lớn: "Cố Hùng, có bản lĩnh hai người chúng ta đến so so chiêu "

	Cố Hùng vẻ mặt áy náy nói: "Không có ý tứ, ta không cùng bại tướng dưới tay tiếp qua chiêu "

	"Ha ha ha ha ha "

	"Ha ha ha "

	Mọi người bên tai vang lên liên tiếp tiếng vang, lộ vẻ chế ngạo cùng cười nhạo thanh âm.