Chương 1651: Thần bí cao thủ

	Nói xong, Ấn Hàn cánh tay vung lên, cái kia một đạo màu trắng bạc giọt nước trực tiếp xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Cái kia giọt nước thanh tịnh sạch sẽ, chung quanh tản ra sáng trong hào quang, coi như muốn đem toàn bộ đại sảnh đều chiếu sáng.

	Cái này là Thái Ất Chân Thủy tinh hoa, Thái Ất linh tinh!

	Ôn Thanh Dạ áo bào vung lên, trực tiếp tiếp được này Thái Ất linh tinh, sau đó xác nhận một phen, cười nói: "Cái kia liền đa tạ Ấn Hàn Tộc trưởng rồi"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút mừng rỡ, dùng đến Thái Ất linh tinh lau rửa Kỳ Lân Hỏa, định có thể làm cho mình cùng Kỳ Lân Hỏa càng thêm phù hợp.

	Hơn nữa còn chiếm được Bổ Thiên Đan bậc này đan dược, đúng là chữa trị nguyên thần của mình thuốc hay.

	Sau đó, Ấn Hàn cùng Ôn Thanh Dạ lại là nói chuyện phiếm vài câu, Ôn Thanh Dạ đã có rời đi chi ý.

	Ấn Hàn nhưng lại một chuyển, cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Hiện tại Cửu U Minh Châu thế cục thập phần hỗn loạn, đúng là ba hùng tranh bá cục diện, trong đó châu vương đương thuộc trong đó chi nhất, Thiên Diễn Tông ba phái thực lực tiếp theo, Ôn điện chủ thực lực hẳn là yếu nhất, không biết Ôn điện chủ tiếp được ý định như thế nào?"

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Ấn Hàn chủ đề chuyển đổi như thế nhanh chóng, trong nội tâm sững sờ, nhưng là trên mặt nhưng lại cười trả lời: "Đã Ấn Hàn Tộc trưởng đều nói, Vân Điện thực lực yếu nhất, ta tự nhiên là bo bo giữ mình, cố gắng ở loạn thế chính giữa bảo tồn chính mình rồi "

	"Bảo tồn chính mình? Ta lời nói Ôn điện chủ không muốn nghe lời nói a "

	Ấn Hàn lắc đầu, nói: "Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy giãy dụa đều là vô dụng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười hỏi: "A? Cái kia không biết Ấn Hàn Tộc trưởng có thể cho ta chỉ điểm sai lầm?"

	Ấn Hàn thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta sẽ đưa Ôn điện chủ một câu a, Thiên Vũ mặc dù rộng không nhuận Vô Căn chi thảo, hy vọng có thể cho Ôn điện chủ một điểm trợ giúp "

	Ấn Hàn nói xong, nâng chung trà lên nhẹ nhàng hớp một ngụm.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Ấn Hàn lời nói nhẹ gật đầu, sau đó đứng người lên nói: "Đa tạ Ấn Hàn Tộc trưởng nhắc nhở rồi, ta đã ly khai Vân Điện mấy chục ngày rồi, thời gian cấp bách, ta như vậy cáo từ "

	Ấn Hàn cũng là đứng người lên, cười nói: "Ôn điện chủ đã khống chế lấy gần như một nửa Cửu U Minh Châu địa vực, bận rộn cũng là nên phải đấy, Ấn Phong thay ta tiễn khách a "

	... . . .

	Hắc Huyền tộc, một cái cổ kính gian phòng chính giữa.

	Y Nhiên cảm giác chung quanh một mảnh lờ mờ, chỉ có lẻ tẻ một điểm hào quang mà thôi.

	Cuối cùng nhất, hắn chạy ra khỏi một mảnh kia Hắc Ám, mở hai mắt ra.

	"Y Nhiên Đan Tiên, ngươi đã tỉnh?"

	Vừa lúc đó, một cái Hắc Huyền tộc thị nữ đã đi tới hỏi.

	Y Nhiên cảm giác ngực một hồi đau đớn, nhẹ giọng hỏi: "Ta đây là ở nơi nào?"

	Hắc Huyền tộc thị nữ vội vàng đáp: "Nơi này là ta Hắc Huyền tộc tộc địa, đây là ngươi nghỉ ngơi gian phòng "

	Y Nhiên nhẹ gật đầu, trong đầu nhớ tới lúc ấy luyện chế Bổ Thiên Đan thời điểm tình cảnh, chính mình thời khắc cuối cùng không kiên trì nổi, hôn mê rồi, khiến luyện đan thất bại trong gang tấc.

	Nghĩ vậy, Y Nhiên thở dài nói: "Ai, không nghĩ tới cuối cùng một khắc đã thất bại "

	Bên cạnh thị nữ mở trừng hai mắt nói: "Không có a, Bổ Thiên Đan luyện chế thành công rồi"

	"Thành công? Làm sao có thể?"

	Y Nhiên khó có thể tin mà nói: "Ta rõ ràng nhớ rõ cuối cùng cái kia đan dược không có thành à?"

	Hắc Huyền tộc thị nữ, có chút kích động nói: "Là không có thành, nhưng là cuối cùng cái kia Ôn Thanh Dạ ra tay luyện chế thành công rồi"

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Y Nhiên nghe được Hắc Huyền tộc thị nữ lời nói, nhướng mày, trong nội tâm chấn động không thôi, không nghĩ tới cuối cùng Ôn Thanh Dạ ngăn cơn sóng dữ, thành công luyện chế ra Bổ Thiên Đan.

	Hắc Huyền tộc thị nữ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, cái kia Đan Tiên Ôn Thanh Dạ hình như là vận dụng một cái tên là cái gì Âm Dương Phân Lưu Thuật thủ pháp, đem cái kia Bổ Thiên Đan luyện chế thành công rồi, lúc ấy rất nhiều người đều tại, đều giật nảy mình đấy "

	"Cái gì! ?"

	Y Nhiên hai mắt mang theo một tia khiếp sợ, cái trán càng là nổi gân xanh, đối với cái này năm chữ, hắn làm sao có thể không biết cái này ý tứ trong đó đâu?

	Y Nhiên không ngớt lời hỏi: "Ôn Thanh Dạ người đâu?"

	Hắc Huyền tộc thị nữ trả lời: "Hôm qua đã rời đi "

	... . .

	Vạn trượng không trung, đám mây phía trên.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng Giao Long phía trên, hai tay phụ sau.

	Bạch Thanh vận dụng là quy tắc là của mình pháp khí, chăm chú đi theo tại Ôn Thanh Dạ bên cạnh, hỏi: "Đàn chủ, ngươi biết cái kia Ấn Hàn nói đến cùng là có ý gì sao?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái kia Ấn Hàn chính là Hắc Huyền tộc Tộc trưởng, đột nhiên hỏi thăm Cửu U Minh Châu sự tình, nhất định không đơn giản, hắn mà nói ngụ ý sâu a "

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, sau đó ngưng lông mày nói: "Ta cũng biết ngụ ý sâu, Thiên Vũ mặc dù rộng không nhuận Vô Căn chi thảo, ta cảm giác hắn đây là tại lôi kéo đàn chủ, tựa hồ muốn đàn chủ thần phục hắn Hắc Huyền tộc, kỳ thật chúng ta có thể giả ý cùng Hắc Huyền tộc hợp tác, sau đó mượn nhờ bọn hắn Hắc Huyền tộc lấy được cái này Cửu U Minh Châu, cũng chưa hẳn không thể "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp lắc đầu, nói: "Hắc Huyền tộc dù sao không phải ta Nhân tộc, ta muốn lấy được cái này Cửu U Minh Châu, còn không đến mức dùng bọn hắn "

	Bạch Thanh nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong lòng có chút kỳ quái, đôi khi hắn cho rằng đàn chủ chính là hùng tài đại lược tuyệt đỉnh nhân vật, nhưng đôi khi lại cũ kỹ đáng sợ.

	Hiện tại Tiên giới, chủng tộc quan niệm đã rất nhạt rồi, hết thảy đều là thực lực vi tôn.

	"Có cao thủ!"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nhìn về phía phương xa sâu không.

	Bạch Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cũng là theo cái hướng kia nhìn sang, sau đó cao giọng quát: "Là ai? Dấu đầu lộ đuôi, đi ra cho ta "

	Ông ông! Ông ông!

	Chỉ nghe một tiếng kích động thanh âm, chỉ thấy được một bóng người chậm rãi xuất hiện tại hai người trước mặt.

	Người nọ một thân quanh thân một mảnh màu đen Mê Vụ, chỉ có thể theo cái kia nhàn nhạt sương mù bên trong thấy rõ thân hình, nghiêm nghị sát cơ theo cái kia màu đen sương mù chính giữa truyền ra ngoài, cơ hồ hóa thành vô số đâm sau lưng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bóng người kia, hai đầu lông mày trở nên thập phần ngưng trọng, thực lực của người này so về cái kia Ấn Mặc còn cường hãn hơn.

	Ấn Mặc, mình coi như hóa rồng cũng không quá đáng là chia 3-7 cục diện, người này đoán chừng mình không phải là hắn đối thủ.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đối với Bạch Thanh đánh nữa một cái lui lại thủ thế, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Cái này không trọng yếu "

	Chỉ nghe theo cái kia màu đen Mê Vụ chính giữa truyền đãng đi ra, một đạo khàn khàn, làm lòng người trong run lên thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ không kiêu ngạo cũng không hèn mọn tiếp tục hỏi: "Cái kia không biết các hạ đột nhiên ngăn lại Ôn mỗ đường đi là vì sao đâu?"

	Khói đen trong nam tử kia nói: "Ta nghe nói Cửu U Minh Châu châu vương Đông Phương Vô Vân dùng trăm vạn Cực phẩm Linh Thạch treo giải thưởng Vân Điện điện chủ đầu người, cho nên ta đã tới rồi "

	Vụt!

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, một đạo bạch sắc mũi kiếm rồi đột nhiên mà ra, chung quanh vầng sáng nhưng lại rồi đột nhiên vừa mất, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ theo cái kia hào quang ẩn ẩn biến mất lập tức, đã nhận ra một tia quen thuộc cảm giác.

	Sát Lục Kiếm Đạo!

	Người này là là tu luyện Sát Lục Kiếm Đạo cao thủ!

	Ôn Thanh Dạ ngửa mặt cười khẽ một tiếng, nói: "Muốn ta Ôn Thanh Dạ đầu lâu người rất nhiều, nhưng là hiện tại cũng đã nuốt hận mà ngủ rồi"