Chương 235: Cường giả chân chính

	Đồng Thiên chứng kiến mọi người vô ý thức lui ra phía sau, vội vàng nghiêm nghị quát: "Cao Thang quốc người, các ngươi vẫn còn chờ cái gì, Ôn Thanh Dạ hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà rồi, hiện tại đúng là đại cơ hội tốt "

	Cao Thang quốc mọi người xem xét, giờ phút này Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay cắm trên mặt đất, cả thân thể đều dựa vào thanh kiếm kia chèo chống lấy, Cao Thang quốc mọi người liếc nhau một cái, trong mắt đều xuất hiện một đạo hung quang.

	"Giết!"

	"Giết Ôn Thanh Dạ!"

	Cao Thang quốc bảy cái thiên tài đệ tử đều là xông về Ôn Thanh Dạ, thực lực của những người này đại bộ phận đều là Luyện Thần tứ trọng thiên, chỉ có mấy cái tu vi Luyện Thần ngũ trọng thiên.

	"Ôn Thanh Dạ, ta nói rồi tất sát ngươi!" Đồng Thiên cái lúc này theo Cao Thang quốc mọi người thuỷ triều cũng chạy vội đi lên.

	Không chỉ là hắn, Thần Phong quốc tất cả mọi người là một loạt mà lên, nguyên một đám hung thần ác sát, trong mắt mang theo vô tận sát ý, rất có không đem Ôn Thanh Dạ chém giết thề không bỏ qua bộ dạng.

	Mọi người thấy lấy một loạt mà lên mọi người, không khỏi đều là trong lòng căng thẳng, ngầm thở dài.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hơi có chút bất đắc dĩ, giờ phút này khí tức của hắn còn không có trì hoãn tới, nếu là những người này một loạt mà lên, vậy thì không xong rồi.

	"Oanh!"

	Một đạo đầy trời bóng đen phù ở giữa không trung, khí tức tiếp cận Hư Vô, phảng phất tùy thời muốn tiêu tán đồng dạng, chỉ thấy bóng đen một quyền hướng về kia chạy tới mọi người đuổi giết tới.

	Tầng tầng trong không khí xuất hiện một vòng một vòng rung động, không khí chấn động, vặn vẹo biến hình đồng dạng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Mọi người vội vàng dựng lên võ học của mình bắt đầu ngăn cản một quyền này chi uy, liên tiếp tiếng oanh minh không ngừng ngươi kích động tại mọi người trái tim, sau đó tiêu tán.

	Đồng Thiên thấy rõ người tới, nhịn không được cười lạnh nói: "Quan Hiên, chính ngươi cũng đã là cá trong chậu rồi, còn muốn cứu Ôn Thanh Dạ?"

	Quan Hiên sắc mặt tái nhợt, nhưng là hai mắt như trước có thần quang, quần áo nghiền nát, lộ ra mang theo vết máu thân thể, "Xem ra ngươi ta hôm nay nếu đi ra ngoài, xem ra là có chút khó khăn rồi"

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, con mắt quét mắt phía trước mọi người, cười nhạt một tiếng.

	Lâm Tử Quân mặt không biểu tình đã đi tới, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ ngươi bây giờ còn có thể cười được, không thể không nói, ngươi là một cái nhân vật, ngươi có gan "

	"Ha ha ha ha" Quan Hiên nghe được Lâm Tử Quân lời nói ngẩng đầu lên, phá lên cười, "Ngươi có sợ chết không?"

	"Ta sợ chết, nhưng là chỉ bằng những người này, hôm nay còn giết không được ta!" Ôn Thanh Dạ nói xong, bước chân bay tứ tung, trong nháy mắt tựu vọt tới Quan Hiên phía trước.

	Ôn Thanh Dạ Kiếm Nhất chuyển, cả người bước chân nhẹ nhàng, sau lưng khí thế kéo dài Thương Mang, phảng phất Vô Tận Hải vực phía trên, Ôn Thanh Dạ sừng sững tại trên mặt biển, bên trên bước quay người, kiếm trong tay phát ra một vòng màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây thần quang, tựu là cả vùng biển trung tâm.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ tư! Phong Phá Lãng!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém ra, cái kia Nhất Niệm Kiếm phía trên sắc bén khí tức thoáng cái phá ra.

	Kiếm khí tốc độ nhanh như điện chớp, nhanh như Kinh Hồng!

	Phốc phốc phốc phốc!

	Cao Thang quốc, Thần Phong quốc mọi người cả đám đều không có kịp phản ứng, một đạo kiếm khí lôi cuốn lấy vô tận sắc bén cũng đã chém tới.

	Tươi đẹp xinh đẹp huyết dịch bay múa trên không trung giống như là hoa tươi đồng dạng, xinh đẹp động lòng người, ngoại trừ tươi đẹp huyết, còn có bầm thây bay tứ tung, cùng một chỗ trên không trung phiêu động lên.

	Hơn mười người, bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết hơn phân nửa!

	"Còn có ai muốn giết ta?" Ôn Thanh Dạ thở hổn hển, con mắt nhìn thẳng mười quốc chi nhân, một cỗ Vô Thượng khí thế do trong ra ngoài tán phát ra.

	Đồng Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai mắt viên trợn, con mắt lộ ra một tia sợ hãi đến.

	Mà ngay cả Quan Hiên cũng là kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo khó có thể tin thần sắc.

	Lâm Tử Quân bị Ôn Thanh Dạ khí thế một nhiếp, bước chân thối lui, vẻ mặt nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ..."

	"Không được, chúng ta phải nhanh một chút giết Ôn Thanh Dạ, chậm thì sinh biến" Văn Nhân Tiếu khóe miệng cười khẽ, nhưng là ngữ khí cực kỳ âm lãnh, hai mắt giống như là Độc Xà đồng dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Quan Hiên.

	Lâm Tử Quân nhẹ gật đầu, trong nội tâm sâu chấp nhận.

	... . . . .

	Quan Hiên gian nan ngồi thẳng lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong nội tâm tín niệm mạnh mà kiên định, lớn tiếng nói: "Muốn giết ta, tùy thời đến!"

	"Tốt, ta đây sẽ thanh toàn ngươi!" Văn Nhân Tiếu xoải bước mà ra, cả người thả người nhảy lên, trực tiếp xông về Quan Hiên.

	Giờ phút này Quan Hiên là chính thật sự nỏ mạnh hết đà, cả người đều nhận được trọng thương, Văn Nhân Tiếu một quyền đuổi giết tới, nhanh như thiểm điện, Ôn Thanh Dạ mặc dù kịp phản ứng, nhưng là chậm nửa nhịp.

	"Phanh!"

	Văn Nhân Tiếu một quyền đánh trúng vào Quan Hiên lồng ngực, Quan Hiên cả cái thân hình dừng lại, khổng lồ nguyên khí như là xuyên thấu Quan Hiên thân thể đồng dạng.

	Nguyên khí cuồn cuộn mà đi, chỉ thấy Quan Hiên sau lưng một chỗ lầu các trực tiếp bị Quan Hiên sau lưng tràn ra nguyên khí chấn bay tán loạn tứ tán, mảnh gỗ vụn bay múa.

	"Oa!"

	Quan Hiên một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra đi ra ngoài, thể cốt trực tiếp nghiêng một cái, tựa vào bên cạnh gỗ vụn, miễn cưỡng đứng đấy.

	"Văn Nhân Tiếu, ngươi muốn chết!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm giận dữ, kiếm trong tay mạnh mà vung lên, mênh mông cuồn cuộn nguyên khí trực tiếp vọt tới.

	"Hừ!" Văn Nhân Tiếu hừ lạnh một tiếng, quanh thân nguyên khí kích động lấy, tạo thành từng đạo gợn sóng, cái này nguyên khí chập trùng lấy khí thế trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ kiếm khí nghiền nát.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, trên mặt biểu lộ không có biến hóa, nhưng là nhưng trong lòng thì trở nên có chút ngưng trọng.

	Văn Nhân Tiếu tu vi chính là Luyện Thần bát trọng thiên, hơn nữa thực lực như trước, Ôn Thanh Dạ lúc này ngực vết đao còn đang không ngừng giữ lại máu tươi, nơi nào sẽ là Văn Nhân Tiếu đối thủ?

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới trong lấy ra mấy đóa Tuyết Liên Hoa múi, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

	Quan Hiên run run rẩy rẩy đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, mồm miệng giữ lại đại lượng máu tươi, "Ta. . . . Còn có thể. . . Dùng "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặt kiếm trong tay, lúc này chung quanh các nước người đều vây lại, chỉ có Hoa quốc cùng Tuyết quốc mọi người đứng ở đàng xa không ngừng đang trông xem thế nào lấy.

	Yến Sơ Tuyết cầm lấy kiếm hướng về Ôn Thanh Dạ đi đến, bước chân nhẹ ổn, trong trẻo nhưng lạnh lùng hai mắt gió êm sóng lặng.

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên dương thiên cười ha hả, khí thế toàn thân tăng vọt, thân thể cấp tốc một chuyển, kiếm trong tay mang theo lăng lệ ác liệt Kiếm Thế, Thanh sắc hào quang chiếu sáng rạng rỡ.

	"Nguy hiểm!"

	"Không tốt, mau bỏ đi!"

	"Thiêu Nguyên Bí Thuật! Một kiếm kia, lại là một kiếm kia!"

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ tay nâng tầm đó, Thanh sắc hào quang lóng lánh lấy, phảng phất thấy được vừa rồi huyết hoa bay múa, thây ngang khắp đồng tràng cảnh, mỗi một cái đều là quá sợ hãi, hướng về phía sau chạy đi.

	Những người này không thiếu một ít Luyện Thần lục trọng thiên đỉnh phong cao thủ, nếu là bền bỉ triền đấu đừng nói là Ôn Thanh Dạ, tựu là đỉnh phong Quan Hiên cũng là kiên trì không được bao lâu, nhưng là giờ phút này trong lòng mọi người vì dị bảo, tự nhiên là lo trước lo sau, cẩn thận từng li từng tí.

	Mặc dù số người đông đảo, thực lực cao cường, nhưng là tâm tư khác nhau.

	Mà ngay cả Văn Nhân Tiếu cùng Lâm Tử Quân đều là triệt thoái phía sau vào bước.

	Bỗng nhiên, Văn Nhân Tiếu theo một tia trong khe hở chứng kiến bóng đen lập loè.

	Văn Nhân Tiếu hai mắt Xích Hồng, giận dữ hét: "Không tốt! Ôn Thanh Dạ đây là muốn chạy, nhanh ngăn lại hắn! Cẩn thận hậu hoạn vô cùng!"

	Tới gần Ôn Thanh Dạ chính là Tang quốc mấy người cao thủ, nghe được Văn Nhân Tiếu lời nói, lập tức vọt tới.

	"Chết!"

	Ôn Thanh Dạ vừa ăn vào Tuyết Liên, nguyên khí khôi phục một ít, kiếm trong tay mạnh mà vung lên, một đạo kiếm quang theo trong tay nuốt phun ra, sắc bén dị thường.

	"Oanh!"

	Tang quốc mấy người xem xét, trong nội tâm hoảng sợ, nhiếp tại uy thế, vội vàng lột xuống.

	Nhưng là các nước bên trong không thiếu một ít gan lớn dũng mãnh cao thủ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn mang theo Quan Hiên trốn đường, lập tức ra tay như điện, không tại có mảy may giữ lại.

	"Tàng Phong kiếm thức!"

	"Hóa Vũ chưởng "

	Trong lúc nhất thời Ôn Thanh Dạ song quyền nan địch tứ thủ, bàn tay một cái giao thoa, nguyên khí hội tụ tại bàn tay, sau đó hướng về trước mặt mà đến Trì quốc cao thủ một chưởng nghênh đón tiếp lấy.

	"Phanh!"

	Hai chưởng đối bính về sau, theo âm bạo chi tiếng vang lên, Trì quốc cao thủ thân hình phi tốc hướng lui về phía sau đi.

	"Phốc "

	Ôn Thanh Dạ cảm giác sau lưng một hồi kiếm vào thịt cốt tiếng vang, chỉ thấy môt cây đoản kiếm trực tiếp đâm vào Quan Hiên phần bụng, Quan Hiên khóe miệng vết máu thời gian dần qua tràn ra, ánh mắt tản mạn vô thần.

	"Cút ngay cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ trở tay một kiếm vung đi, người nọ tự nhiên không dám sờ hắn Ôn Thanh Dạ kiếm quang, lập tức thả người hướng về phương xa chạy đi.

	Cường giả chân chính, không phải một kiếm chém chết sở hữu đối thủ, mà là tại cái gì dưới tình huống đều có một khỏa tỉnh táo tâm, cho dù là tại sinh tử tồn vong một khắc này, hắn như trước có thể tỉnh táo lấy, làm lấy chính xác nhất ý định.

	Chính thức cường đại không phải thực lực, mà là nội tâm!

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ chung quanh không một người còn dám tiến lên.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay nửa dẫn theo Quan Hiên, thả người nhảy lên hai người biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.