Chương 1130: Cường đại Mộ Dung Hải

	Bốn người về sau đi theo mấy người, ngoại trừ Cửu Bối cảnh, Nghi cảnh cao thủ, Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Đồng, Đạm Đài Phong Linh cũng đều là theo sát phía sau, bất quá Đạm Đài Đồng ngược lại là mang theo một cái màu trắng khăn che mặt, che ở khuôn mặt, nhìn xem cái kia có lồi có lõm hình thể, làm cho người không khỏi miên man bất định.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Đạm Đài Minh, âm thầm cau mày nói: "Cái này Đạm Đài Minh là ta lần thứ nhất chứng kiến, vì cái gì cho ta một loại giống như đã từng quen biết cảm giác?"

	Trí nhớ của hắn rất tốt, bái kiến người nhất định có thể nhớ kỹ, nhưng là Đạm Đài Minh cho cảm giác của hắn như là bái kiến, hoặc như là chưa từng gặp qua đồng dạng, có chút cổ quái.

	Giờ phút này Tam Cảnh chi nhân rõ ràng tách ra rất nhiều, Nghi cảnh chi nhân vị cư trung ương, bỏ hơn 100 cái tham gia tranh đoạt chiến chi nhân, Nghi cảnh nhân số hay là tối đa, tiếp theo tựu là vị cư phía bên phải Cửu Bối cảnh, nhân số cũng gần kề so Nghi cảnh thiếu hơi có chút, nhân số ít nhất đúng là Thanh Lan cảnh chi nhân.

	Thanh Lan cảnh cái này một phương người cơ bản đều là cái kia hơn 100 cái tham gia Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến cao thủ, mặt khác đến đây đang xem cuộc chiến người cũng là phần đông, nhưng là toàn bộ đều bị đo lực trụ chắn Phong Thủy Viên bên ngoài.

	Mà mười cái Cửu phẩm Địa Tiên tu vi người, đại bộ phận cũng đều tại Thanh Lan cảnh cái này một phương, từ đó đó có thể thấy được Thanh Lan cảnh suy nhược.

	Đạm Đài Minh, mao ảnh không có nói câu nào trực tiếp ngồi xuống chủ vị phía trên, cái kia Trần Quang Hà thì là hướng về Thanh Lan cảnh cái này một phương xem đi qua, đương hắn chứng kiến nơi hẻo lánh chính giữa Ôn Thanh Dạ thời điểm, trong mắt mạnh mà hiển hiện một đạo nghiêm nghị sát ý.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng cảm nhận được Trần Quang Hà ánh mắt, chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có nhiều hơn để ý tới.

	Trên mặt bàn bày đầy đủ loại màu sắc hình dạng điểm tâm cùng hoa quả, một ít điểm tâm cùng hoa quả mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy, bên cạnh còn có mỹ mạo bồi bàn tại pha trà, nồng đậm hương trà dật tản ra thừa, nghe một cái, liền cảm thấy dư vị vô cùng, vui vẻ thoải mái.

	Giờ phút này, duy chỉ có cái kia Phong Thủy Thành thành sứ Chu Hạo Dương đứng ở trong đám người rồi.

	"Ta Tam Cảnh không hổ là đất thiêng nảy sinh hiền tài chi địa, không chỉ có có đoạt thiên địa tạo hóa Tiểu Động Thiên, còn có chư vị ở đây cao thủ tài tuấn, Động Linh Chân Thiên huyền bí ta cũng không muốn nói nhiều, những năm qua một ít thiên tư trác tuyệt thế hệ tiến vào cái kia Động Linh Chân Thiên tăng lên một cấp độ tu vi đều là bình thường, hai cái cảnh giới cũng không tính rất thưa thớt, tăng lên ba cái cảnh giới cũng có, nghe đồn càng có người tại Động Linh Chân Thiên cường đại chân nguyên, thời gian giao thoa lưỡng loại tình huống hạ tăng lên bốn cái cảnh giới, về phần đến tiếp sau kỳ tích có phải hay không còn có, còn cần chư vị thời gian dần qua khai phát "

	Phong Thủy Thành thành sứ Chu Hạo Dương tiến lên một bước, quét mắt mọi người liếc, tiếp tục nói: "Chư vị đến đây, mục đích ta muốn tựu không cần nhiều lời, chính là vì cái này một phần đại cơ duyên, đại tạo hóa, vì công bình để đạt được mục đích, lần này chung chia làm năm cái lôi đài đồng thời cử hành, bởi vì mười năm trước Thanh Lan cảnh cuối cùng tiến vào Động Linh Chân Thiên nhân số ít nhất, cho nên lần này cho phép Thanh Lan cảnh phái 120 người tham gia Động Linh Chân Thiên tranh đoạt, tốt rồi, chư vị cũng là vì cái kia Động Linh Chân Thiên mà đến, ta cũng không lãng phí thời gian, hiện tại bắt đầu rút thăm "

	Chu Hạo Dương nói cho hết lời, thì có mấy cái thị vệ đi xuống, theo mọi người trong tay từng cái rút lấy công văn, sau đó lại để cho mọi người rút lấy một cây xâm.

	Đợi đến lúc tất cả mọi người là trừu tốt rồi ký, một cái mỹ mạo nữ tử đi ra, dồn khí đan điền thở nhẹ nói: "Trận đầu do rút ra số 1 ký cùng rút ra 320 số ký cao thủ lên sân khấu quyết đấu "

	"Nghi cảnh Hoa Phong!"

	Nữ tử vừa dứt lời, một bóng người thả người nhảy lên trực tiếp nhảy ra ngoài.

	"Ta Thanh Lan cảnh Quách Anh Hào đến chiến ngươi "

	Bá!

	Thanh Lan cảnh đình đài phương hướng, một đạo thân ảnh bắn đi ra ngoài.

	"Xin chỉ giáo!

	"Xin chỉ giáo!

	Hai người cách xa nhau tầm hơn mười trượng, vốn là lơ lửng tại Phong Thủy Hồ phía trên, giúp nhau ôm quyền, chợt ánh mắt rồi đột nhiên lợi hại, nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào đối phương, tìm kiếm ra tay thời cơ.

	Uống!

	Hoa Phong xuất thủ trước, thân hình hóa thành một đạo màu đen lưu quang, về phía trước vọt tới.

	Quách Anh Hào không dám lãnh đạm, rút kiếm đón đánh.

	Hai người một người dùng chùy, một người sử kiếm, đánh chính là túi bụi, không khí chấn động, hồ nước bốc lên.

	Cuối cùng, hay là Hoa Phong kỹ cấp một trù, một búa trực tiếp đập trúng Quách Anh Hào đầu lâu, thắng được tranh đoạt chiến trận đầu tỷ thí, dẫn đầu tấn cấp vòng tiếp theo.

	Mà trôi nổi ở trên mặt hồ thi thể trực tiếp bị mấy cái hộ vệ mang đi, toàn bộ mặt hồ lập tức bị Hồng sắc máu tươi sũng nước rồi.

	Tất cả mọi người hơi hơi yên tĩnh, thực tế là lần đầu tiên tham gia cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến người, hoàn toàn bị cái này nguy hiểm tuyệt luân chiến đấu cho dọa sợ.

	Kẻ bại vậy mà trực tiếp bị giết, hơn nữa nhìn những thị vệ kia tập mãi thành thói quen biểu hiện, hẳn không phải là lần thứ nhất làm, thẳng đến cái lúc này, bọn hắn mới nhìn đến cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến tàn khốc.

	Nhưng là tranh đoạt chiến đã bắt đầu rồi, bọn hắn tựu là muốn trốn tránh đều thì không được rồi.

	Đã có một cái hài lòng mở đầu, còn lại thì càng thêm nhanh chóng rồi, chỉ thấy vô số cao thủ nhao nhao tiến lên tỷ thí, hoa mỹ Đạo Văn, chân khí phản xạ Thất Thải hào quang, đặc sắc vũ kỹ liên tiếp xuất hiện, hoa lệ vô cùng, mà đình đài bên trong mọi người một vừa uống trà, một bên quan sát trận đấu, thích ý phi phàm.

	Trong lúc Thanh Lan cảnh mọi người đi lên số lần tối đa, nhưng là thắng số lần nhưng lại rải rác không có mấy, đại đa số đều bị mặt khác lưỡng cảnh cao thủ đánh bại.

	"Ha ha ha, Thanh Lan cảnh người quả nhiên không chịu nổi một kích, tranh thủ thời gian cho các ngươi Thanh Lan cảnh tu vi cao nhất người lên đây đi, để tránh tiếp tục mất mặt xấu hổ "

	Một cái tóc vàng Nghi cảnh cao thủ đánh chết một cái Thanh Lan cảnh cao thủ về sau, ngạo khí mười phần nhìn xem Thanh Lan cảnh một phương nhân đạo.

	Lập tức, tất cả mọi người là nhìn về phía Thanh Lan cảnh cái này một phương.

	"Thanh Lan cảnh quả nhiên không người, lên sân khấu 27 người, chỉ có ba người thắng lợi rồi, chết mười chín người, còn lại hơn chín mươi người có thể có làm được cái gì?"

	"Trâu Hạo Hùng là Nghi cảnh nổi danh cao thủ, theo ta thấy thật đúng là có khả năng quét ngang Thanh Lan cảnh "

	"Điều kiện tiên quyết là cái kia Tào Tử Hạo, Lư Lâm Vũ không ra tay "

	... . . . . .

	Lư Lâm Vũ sắc mặt một dữ tợn, hờ hững không nói, mà Tào Tử Hạo càng là nhắm hai mắt lại, dưỡng khởi thần đến.

	Chứng kiến hai người này không nói lời nào, Thanh Lan cảnh tất cả mọi người là trong nội tâm cười khổ một tiếng, cũng không có thiếu người nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mà Ôn Thanh Dạ thì là lạnh nhạt uống nước trà, con mắt bình tĩnh nhìn đối chiến, cũng không nói gì thêm.

	"Trận tiếp theo, tỷ thí người mời lên đài "

	Mỹ mạo nữ tử lời nói vừa rụng, chỉ thấy Cửu Bối cảnh, đã hai phe đồng thời đi ra một người.

	"Trương Quảng Thành, cái kia Cửu Bối cảnh người là Trương Quảng Thành, cái này rốt cục có cao thủ xuất thủ, trận này có lẽ có nhìn "

	"Cao thủ, ông trời của ta, ngươi nhìn xem Nghi cảnh người nọ, là Mộ Dung Hải a! Trương Quảng Thành tính là cái gì chứ a "

	... . . . .

	Vốn là mọi người chứng kiến Trương Quảng Thành đều là trong nội tâm vui vẻ, nhưng là sau đó thấy được Nghi cảnh chính giữa đi tới người, đều là sững sờ, bởi vì người nọ dĩ nhiên là Mộ Dung Hải.

	Phải biết rằng, Nghi cảnh nghe đồn mở ra áo cũng không phải cái kia Mộ Dung Hải đối thủ.

	Đạm Đài Minh hai mắt không khỏi ngưng tụ, nhìn xem Mộ Dung Hải nói: "Người nọ tựu là Mộ Dung Hải sao?"

	"Đúng vậy, tựu là Mộ Dung Hải "

	Chu Hạo Dương cười nói: "Khánh Dương Hồ đi ra, cường là nên phải đấy "