Chương 2183: Nơi cấm kỵ

	Xem lên trước mặt cự nhân, Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời thất thần, trong đầu không khỏi hiện ra trước kia đã từng đã từng gặp một bản cổ tịch.

	Mà sách cổ bên trên đã từng ghi lại qua một cái Cổ lão chủng tộc, cái này Cổ lão chủng tộc đã từng coi như là sừng sững tại Tiên giới chi đỉnh tồn tại.

	Cái này Cổ lão chủng tộc chính là Linh tộc bá chủ bốn mạch một trong, Cự Linh nhất mạch.

	Cự Linh nhất mạch thuộc về Linh tộc, nhưng là cũng có thể độc lập cùng Linh tộc bên ngoài, bởi vì Cự Linh nhất mạch thế lực thật sự là quá khổng lồ rồi, toàn bộ Linh tộc mặt khác Tam đại mạch tăng thêm những thứ khác mấy ngàn nhánh núi khả năng còn so ra kém Cự Linh nhất mạch thế lực.

	Cự Linh nhất mạch cao thủ không khỏi chân khí trong cơ thể hùng hồn dị thường, hơn nữa thân thể khí huyết cực kỳ tràn đầy, lực lớn vô cùng, thân hình có thể so với cao ngàn trượng núi, hơn nữa dùng hung thú là thức ăn.

	Cự Linh nhất mạch tại toàn bộ Tiên giới đều là cực phú nổi danh tồn tại, không có có bao nhiêu cao thủ nguyện ý đắc tội Cự Linh nhất mạch cao thủ, kể cả Tiên Đế.

	Trước mắt cái này cự nhân cùng nghe đồn chính giữa Cự Linh nhất mạch cao thủ cực kỳ giống nhau.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ trầm tư thời điểm, cái kia cự nhân đã đem cái kia Huyền Hoàng cuồng mãng cho nuốt chửng, một đôi mắt hổ chuyển hướng về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, khó hiểu.

	"Ngươi cũng là Cái lão tiễn đưa vào sao?" Cái kia cự nhân miệng hơi mở, là Hoang Cổ chính giữa ngôn ngữ.

	Nếu không phải Ôn Thanh Dạ cũng là từ đó thời cổ đại sống sót, khả năng còn nghe không hiểu cái này cự nhân nói là cái gì.

	Cái lão?

	Chẳng lẽ là cái kia cõng quan tài cổ nhân?

	Ôn Thanh Dạ nhìn trước mặt cái kia cự nhân liếc, chậm rãi nói: "Ta không biết ngươi nói là cái gì, nhưng là ta là bị một cái lưng cõng quan tài người..."

	"Cái kia không sai, hắn tựu là Cái lão "

	Cự nhân trực tiếp đã cắt đứt Ôn Thanh Dạ lời nói, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Không nghĩ tới ngươi lại vẫn hiểu được Thượng Cổ ngôn ngữ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nhíu mày, nói: "Cái gọi là Cái lão đem ta trảo đến nơi đây, là muốn làm gì?"

	"Cái này ta không thể nói cho ngươi biết "

	Cự nhân lắc đầu, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười hắc hắc nói: "Tại hạ Cự Linh nhất mạch Ngỗi Vũ, các hạ hẳn là Nhân tộc cao thủ a "

	Quả nhiên là Cự Linh nhất mạch cao thủ!

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi: "Nơi này là chỗ nào?"

	Ngỗi Vũ lau khóe miệng vết máu, nói: "Nơi cấm kỵ "

	Nơi cấm kỵ! ?

	Ôn Thanh Dạ mày nhíu lại càng sâu rồi, nơi cấm kỵ đến cùng là địa phương nào, vì sao hắn chưa từng nghe qua danh tự.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ rất muốn biết, cái này cõng quan tài cổ nhân đem chính mình trảo đến nơi đây là vì cái gì, nhưng nhìn Ngỗi Vũ bộ dạng, vô luận như thế nào hắn là sẽ không nói.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt chung quanh thiên địa liếc, nói: "Cái kia muốn như thế nào mới có thể đi ra ngoài, đánh vỡ cái này phiến hư không sao?"

	"Đi ra ngoài, ngươi đừng muốn những thứ này "

	Ngỗi Vũ nhếch miệng, nói: "Đã đến nơi cấm kỵ, căn bản tựu không khả năng đi ra ngoài "

	"Không có khả năng đi ra ngoài?"

	Ôn Thanh Dạ hơi sững sờ, nói: "Cái này nơi cấm kỵ đến cùng là địa phương nào?"

	"Cái này ta cũng nói không tốt "

	Ngỗi Vũ sờ lên đầu của mình, cuối cùng nói: "Ngươi nhảy đến trên vai của ta, ta mang ngươi đi gặp chúng ta Tộc trưởng a "

	Tộc trưởng! ?

	Xem ra Cự Linh nhất mạch tại đây nơi cấm kỵ chính giữa cũng không có thiếu người a!

	Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đến, sau đó lạnh nhạt rơi xuống cái kia Ngỗi Vũ trên bờ vai.

	Cái này một cái quá trình nhìn như cực nhanh, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì thời khắc đề phòng cái kia Ngỗi Vũ, chỉ cần Ngỗi Vũ xuất hiện một tia dị động, hắn Tru Tiên Kiếm tựu sẽ trực tiếp đâm rách Ngỗi Vũ cổ họng.

	Ngỗi Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống bờ vai của hắn chỉ lên, thân hình mạnh mà đứng lên, lập tức thiên địa đều là một hồi lay động.

	"Ngồi vững vàng rồi"

	Ngỗi Vũ thanh quát to một tiếng, sau đó nện bước cực lớn bước chân, hướng về xa xa chạy vội mà đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Ngỗi Vũ trên lưng, âm thầm nhưng lại đang đánh giá lấy cái này phiến hư không.

	Rồi đột nhiên, hắn phát hiện cái này phiến hư không thật giống như bị rơi xuống cấm chế nào đó, đừng nói Tiên Quân cấp bậc cao thủ, tựu là bình thường Tiên Đế cao thủ cũng không thể xé rách cái này phiến hư không.

	Cái này phiến hư không cực kỳ cứng cỏi, cứng cỏi làm cho người cảm thấy có chút đáng sợ.

	Hơn nữa hoàn cảnh nơi này tràn ngập Hoang Cổ khí tức, theo cái kia cao vút trong mây thâm sơn chính giữa, mãnh thú tiếng gầm không lúc ẩn lúc hiện, nồng đậm chân khí càng là mặt tiền cửa hiệu mà đến, bình thường tu sĩ tại đây một phương thế giới tu luyện, tốc độ kia tuyệt đối có thể so với Tiên giới gấp hai tả hữu.

	"Muốn từ nơi này đi ra ngoài, sợ là cực kỳ khó khăn "

	Ôn Thanh Dạ gần kề nhìn chung quanh vài lần, liền rõ ràng bản thân vị trí không gian, lập tức nhíu mày ám đạo.

	Ước chừng đi qua thời gian nửa nén hương, Ngỗi Vũ mang theo Ôn Thanh Dạ đi tới một cái cự đại 'Bộ lạc' cửa ra vào.

	Cái kia bộ lạc chung quanh che kín lấy gai nhọn hoắt, thoạt nhìn cực kỳ sắc bén, hình như là tại chống cự cái gì giống như được.

	Ngỗi Vũ chỉ vào xa xa cực lớn 'Bộ lạc' nói: "Đã đến, nơi này chính là ta Cự Linh nhất mạch bộ lạc "

	Ôn Thanh Dạ hướng về kia bộ lạc chính giữa quét tới, lúc này vài đạo giống như núi cao bóng dáng xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Cái này vài đạo giống như núi cao thân ảnh, khí huyết đều là cực kỳ tràn đầy, mắt thường có thể thấy được hắn sau lưng khủng bố huyết sắc khí lưu, nhìn xem liền cho người một loại cực kỳ rung động cảm giác.

	Cái này mấy Cự Linh nhất mạch cao thủ xem ra thực lực đều là không kém, tựu tính toán không có Ngỗi Vũ như vậy cường hãn, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

	Bên trong một cái khôi ngô nữ cự nhân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ngạc nhiên mà hỏi: "Ngỗi Vũ, ngươi trên bờ vai tiểu gia hỏa là Cái lão đưa tới?"

	Nghe được nữ Cự Linh nhất mạch cao thủ lời nói, chung quanh Cự Linh nhất mạch cao thủ cũng đều là vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Tựa hồ phát hiện đại lục mới đồng dạng.

	"Đúng vậy, đây chính là Cái lão mới đưa tới "

	Ngỗi Vũ ha ha cười cười, nói: "Nếu không phải ta kịp thời xuất hiện, tiểu tử này đã bị cái kia Huyền Hoàng cuồng mãng cho nuốt "

	Kỳ thật tựu tính toán Ngỗi Vũ không hiện ra, dùng Ôn Thanh Dạ thực lực cũng sẽ không táng thân tại Huyền Hoàng cuồng mãng trong bụng.

	Ôn Thanh Dạ chỉ là cười cười, cũng không có giải thích cái gì.

	Cái kia nữ Cự Linh nhất mạch cao thủ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, bán tín bán nghi mà nói: "Hắn nhỏ yếu như vậy, thật sự có thể?"

	Ngỗi Vũ cười khan hai tiếng, nói: "Hạ Mộc, ngươi có thể không nên coi thường vị này Nhân tộc cao thủ, nói không chừng hắn thật sự có thể đấy "

	Hạ Mộc nhún vai, nói: "Đã nhiều năm như vậy, Cái lão tiễn đưa vào được mấy chục cái cao thủ, trong đó không thiếu Nhân tộc cao thủ, nhưng là đều không thể thành công, ta đã không báo hi vọng rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe Hạ Mộc cùng Ngỗi Vũ lời nói, ám đạo: Chẳng lẽ cái này cõng quan tài cổ nhân đem ngoại giới người đưa vào cái này quan tài thế giới chính giữa, là muốn hoàn thành sự tình gì?

	Hơn nữa, nghe hai người lời nói, giống như có lẽ đã có không ít người bị trảo tiến quan tài thế giới chính giữa rồi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ đối với hai người nói chuyện với nhau thứ đồ vật đã có một tia hiếu kỳ.

	Ngỗi Vũ coi như nghĩ tới điều gì, nói: "Chúng ta trước dẫn hắn đi gặp Tộc trưởng a "

	Chung quanh mấy cái Cự Linh nhất mạch cao thủ nghe được Ngỗi Vũ lời nói, đều là nhẹ gật đầu.

	Sau đó không nói một lời Ôn Thanh Dạ tại mấy cái Cự Linh nhất mạch cao thủ dưới sự dẫn dắt, hướng về Cự Linh nhất mạch trong bộ lạc chỗ đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ xuất hiện tại Cự Linh nhất mạch tin tức, trong thời gian ngắn tựu truyền khắp toàn bộ Cự Linh nhất mạch.

	Vô số Cự Linh nhất mạch cao thủ hội tụ đến bộ lạc trung ương, tựa hồ cũng muốn xem xem Ôn Thanh Dạ.

	"Lần này giống như lại là Nhân tộc tu sĩ "

	"Nhân tộc tu sĩ? Cái này sợ là đang nói đùa a, Cái lão tại sao lại tiễn đưa vào được một Nhân tộc tu sĩ?"

	"Nhân tộc tu sĩ thân thể như vậy gầy yếu, làm sao có thể. . . . . ?"

	... . . . .

	Cự Linh nhất mạch cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ về sau, trong mắt hiển hiện một tia thất vọng.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Ngỗi Vũ trên bờ vai, nhìn xem chung quanh khắp nơi đều là như núi như Nhạc thân ảnh, trong nội tâm không khỏi hơi kinh hãi.

	Nồng đậm huyết khí kích động mà đến, khí thế hết sức áp bách, trầm trọng, nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, khả năng đã sớm thổ huyết ba lít rồi.

	Cự Linh nhất mạch cao thủ tại Tiên giới được xưng là chiến đấu chủng tộc, từng cái Cự Linh nhất mạch cao thủ đều có thể tại một hồi đại chiến chính giữa giết người vô số, hắn Thượng Cổ thời đại, vô số cao thủ nghe nói Cự Linh nhất mạch cao thủ đều là nghe mà biến sắc, hiện tại xem ra tám thành là không giả.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ củng cố lấy thân thể chính giữa khí huyết thời điểm, một cái khí huyết tràn đầy tới cực điểm thân ảnh rơi xuống Ngỗi Vũ phía trước.

	"Bái kiến Tộc trưởng!" "Bái kiến Tộc trưởng!"

	Chung quanh Cự Linh nhất mạch cao thủ chứng kiến thân ảnh kia rơi xuống, nguyên một đám khom người bái đạo.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là không có hướng những Cự Linh này nhất mạch cao thủ đồng dạng nín hơi bái lễ, mà là đánh giá Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng.

	Chỉ thấy cái kia Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng mày rậm mắt to, vẻ mặt khí khái hào hùng, tràn đầy huyết khí làm cho người khó có thể nhìn thẳng, tại hắn sau lưng thì là một đoàn cực nóng mâm tròn.

	Cái kia Hồng sắc mâm tròn cực nóng vô cùng, giống như là trên bầu trời Thái Dương.

	Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng cũng là chú ý tới Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một tia ánh sáng, sau đó mỉm cười mà nói: "Vị đạo hữu này hẳn là Nhân tộc cao thủ a? Lão phu Bạch Nham Luân, chính là cõng quan tài thế giới Cự Linh nhất mạch Tộc trưởng "

	"Tại hạ nhân tộc Ôn Thanh Dạ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, cũng là đã thành một cái đạo lễ.

	Theo Ngỗi Vũ cùng Hạ Mộc trong lời nói, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này Cự Linh nhất mạch đích thị là có chuyện gì cần hắn hoàn thành, thì ra là có cầu ở hắn, biết rõ những về sau này, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

	Đợi đến lúc hắn phải biết thời điểm, cái này Cự Linh nhất mạch cao thủ sẽ nói cho hắn biết muốn biết thứ đồ vật.

	Bạch Nham Luân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt bình tĩnh lạnh nhạt, cũng không có những người khác như vậy bối rối, trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu, nói: "Tại đây không phải chỗ nói chuyện, đạo hữu đi theo ta a "

	Sau đó Bạch Nham Luân ở phía trước dẫn đường, Ngỗi Vũ, Hạ Mộc chờ Cự Linh nhất mạch cao thủ cùng nhau cùng tại sau lưng đi tới Cự Linh nhất mạch nghị sự đại sảnh.

	Thân ở tại Cự Linh nhất mạch nghị sự đại sảnh, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm thấy trống trải rất nhiều, dù sao cái kia Cự Linh nhất mạch cao thủ mỗi một cái đều là thân hình khôi ngô, giống như núi cao.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Cự Linh nhất mạch cao thủ trước mặt, giống như là con kiến đứng tại mặt người trước.

	Bạch Nham Luân ngồi vào chủ vị phía trên, nhìn xem đứng tại trên mặt ghế Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn đạo hữu có phải hay không đối với cái này phương thế giới thập phần rất hiếu kỳ?"

	"Đương nhiên tốt kỳ "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ta rất ngạc nhiên vì sao các ngươi trong miệng Cái lão muốn đem ta trảo tiến cái này một phương thế giới chính giữa, ta cũng rất tò mò tại đây đến cùng là địa phương nào, tại đây được xưng là nơi cấm kỵ, lại đến cùng là có ý gì "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Bạch Nham Luân trùng trùng điệp điệp thở dài, sau đó nói: "Tiếp được, ta tựu cho Ôn tiểu hữu từng cái cởi bỏ trong lòng ngươi nghi hoặc "