Chương 72: Vương giả vừa lại không cần chứng minh?

	Yến Hương Dương nói xong trực tiếp hướng đi một hẻo lánh chỗ, cách Ôn Thanh Dạ rất xa rất xa.

	Ôn Thanh Dạ xùy cười rộ lên, nhìn xem Yến Hương Dương bóng lưng nói ra: "Ngươi tựu cao như vậy xem Ôn Đồng Vũ vậy sao?"

	Yến Hương Dương bước chân dừng một chút, trong mắt mang theo khinh thường ý tứ hàm xúc nói ra: "Đúng vậy, ta chính là không nhìn trúng ngươi, ta chính là ưa thích xem trọng Ôn Đồng Vũ, như thế nào đây? Tựu ngươi còn muốn cướp đoạt Ôn gia vị trí gia chủ, nằm mơ đi thôi! Trên người hắn Vương giả khí khái là ngươi cả đời khó có thể với tới, hắn sớm muộn gì sẽ chứng minh cho ngươi xem, ngươi cùng hắn không phải cùng một cái thế giới người "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, con mắt có chút nhíu lại, hai mắt hiện lên một vòng tinh sáng hào quang, đột nhiên phá lên cười: "Ôn Đồng Vũ? Ha ha ha ha, chính thật sự Vương giả, vừa lại không cần chứng minh?"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, ống tay áo bay múa, thần sắc tư thái lạnh nhạt, thân thể một chuyển hướng về xa xa nơi hẻo lánh đi đến.

	Yến Hương Dương khóe miệng khẽ nhăn một cái, hừ lạnh một tiếng, bước liên tục một dời.

	Ôn Thanh Dạ bàn ngồi xuống về sau, Trường Sinh Quyết âm thầm vận chuyển, chung quanh nguyên khí điên cuồng hướng trong cơ thể của hắn bắt đầu khởi động, thân thể của hắn giống như là vĩnh viễn không biết bão hòa bình thường, mà Thiên Nguyên Điện bên trong nguyên khí lại là thập phần nhiều.

	Trường Sinh Quyết vận chuyển ba mươi sáu Chu Thiên, trong cơ thể con người sở hữu huyền bí cùng tiềm lực bị Trường Sinh Quyết phát huy đã đến cực hạn, nguyên khí vừa tiến vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể lập tức bị hoá lỏng, sau đó thời gian dần qua bắt đầu khởi động đã đến Ôn Thanh Dạ quanh thân các nơi, cuối cùng hội tụ đến khí hải.

	Theo đại lượng nguyên khí dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, Ôn Thanh Dạ tu vi đã ở phi tốc tăng trưởng.

	Luyện Nguyên Nhị trọng thiên trung kỳ. . . . .

	Luyện Nguyên Nhị trọng thiên đỉnh phong. . . .

	Luyện Nguyên tam trọng thiên. . . . .

	Thẳng đến Luyện Nguyên tam trọng thiên đỉnh phong, Ôn Thanh Dạ mới đình chỉ tu luyện, thời gian dần qua mở mắt, hắn biết rõ nếu là quá mức cấp tốc đột phá, hội tạo thành căn cơ bất ổn, hơn mười ngày ngày trước hắn mới đột phá, nếu là lại đột phá lời nói, nói không chừng hội lưu lại một chút ít di chứng đi ra.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy thời điểm, Yến Hương Dương còn ngồi ở chỗ đó, chậm chạp hấp thu lấy Thiên Nguyên Điện chung quanh nguyên khí.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, "Thế nhân đều coi được Ôn Đồng Vũ, một ngày nào đó các ngươi sẽ biết Ôn Đồng Vũ cùng ta tầm đó chênh lệch "

	Ôn Thanh Dạ sau đó sải bước đi ra Thiên Nguyên Điện, trực tiếp hướng về Bắc Sơn đi đến.

	Bắc Sơn xuống, mấy cái nhà cỏ bên cạnh.

	"Cái này cũng quá kì quái a, ngươi vậy mà luyện chế ra Nhị phẩm đan dược, cái này quá để cho ta chấn kinh rồi" La Đường nhìn xem trong tay Nhị phẩm đan dược kinh ngạc nói.

	Vân Sam ở bên giải thích nói: "Hạ Hạ tỷ, như vậy cố gắng, luyện chế ra đến Nhị phẩm đan dược thật kỳ quái sao?"

	Hạ Hạ nghe được Vân Sam lời nói, trên mặt đều bật cười hoa, liên tục gật đầu nói ra: "Đúng vậy đúng vậy, ta luyện chế cái này Nhị phẩm đan dược ngươi thật kỳ quái sao? Sư phụ ta thế nhưng mà Luyện Đan Đại Sư, ta làm đồ đệ của hắn, tự nhiên sẽ không kém tới đó đi "

	La Đường mặc dù có chút khiếp sợ, nhưng là cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ tin tưởng sự thật này, một tháng trước cái gì cũng đều không hiểu tiểu nha đầu, liền dược liệu đều nhận không được đầy đủ, hiện tại đã đã trở thành Nhị phẩm Đan sư, phải biết rằng Nhị phẩm Đan sư đến đi một tí tiểu thành trì, đây chính là được người kính ngưỡng tồn tại a.

	La Đường trong nội tâm không khỏi đối với Ôn Thanh Dạ càng thêm kính nể rồi, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy sẽ đem Hạ Hạ bồi dưỡng thành Nhị phẩm Đan sư, cái này đủ để nói rõ Ôn Thanh Dạ đan đạo độ cao siêu.

	Hạ Hạ nhìn xem La Đường ngẩng đầu lên, "La Đường, các ngươi hội theo giúp ta đến luyện luyện kiếm thuật "

	La Đường nhìn xem Hạ Hạ tức giận nói: "Ngươi mới Luyện Khí thất trọng thiên a, ta tìm mấy cái Tây Sơn đệ tử cùng ngươi luyện luyện không thì tốt rồi ư "

	"Được rồi, cũng được" Hạ Hạ biết rõ La Đường nói có lý, cuối cùng nhất nhẹ gật đầu nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này chậm rãi đi trở về, La Đường chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại hỉ: "Đại ca, ngươi trở lại rồi "

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy thấu La Đường tu vi nói ra: "Ân, ngươi gần đây tu vi tăng lên không có tệ nha? Đột phá đã đến Luyện Nguyên Nhị trọng thiên rồi"

	La Đường cười nói: "Nào có đại ca lợi hại, lúc trước ta nhớ được mới đến Kỳ Sơn Học Viện thời điểm, đại ca thế nhưng mà so tu vi của ta kém lưỡng cấp bậc, hiện tại đã đem ta vung tại sau lưng rồi"

	Ôn Thanh Dạ có thể liếc xem thấu tu vi của mình, cái kia Ôn Thanh Dạ tu vi ít nhất cũng là Luyện Nguyên Nhị trọng thiên đỉnh phong, nghĩ tới đây, La Đường trong nội tâm rất là khiếp sợ, Ôn Thanh Dạ coi như là so với chính mình thấp hơn một hai cái cấp độ, cái kia nguyên khí hùng hồn trình độ cũng là không kém là bao nhiêu, hơn nữa quỷ dị Vô Thượng kiếm thuật, mình cũng không có thể là hắn đối thủ, hiện tại Ôn Thanh Dạ tu vi phóng đại, xem ra chính mình thì càng không là đối thủ rồi.

	La Đường lên tiếng hỏi: "Đại ca, ngươi đối với bốn núi Hội Võ thấy thế nào?"

	"Có thể thấy thế nào, đến lúc đó đi gom góp tham gia náo nhiệt, kiếm của ta vẫn còn Hạ Mặc Vũ trong tay đấy" Ôn Thanh Dạ con mắt híp lại.

	La Đường nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Ta nghe nói Hạ Mặc Vũ thực lực gần đây phi tốc tăng trưởng, giống như đều đã đến Luyện Nguyên tứ trọng thiên rồi, hơn nữa bốn núi Hội Võ cũng không phải là chỉ có chúng ta tân sinh, đến lúc đó tựu là lão sinh cũng sẽ trước đi tham gia "

	"Lão sinh cũng sẽ tham gia?" Ôn Thanh Dạ nhướng mày nói ra.

	La Đường chậm rãi nói ra: "Đúng vậy, chúng ta Tây Sơn lão sinh chú ý lỗi thực lực nghe nói đã đến Luyện Nguyên lục trọng thiên đỉnh phong tu vi, năm nay đã qua khảo hạch cái kia chính là nội viện học sinh rồi, còn có Nam Sơn Yến Hương Dương trước đó không lâu cũng là đột phá đã đến Luyện Nguyên lục trọng thiên, Đông Sơn cũng có mấy cái Luyện Nguyên lục trọng thiên lão sinh, còn có Nam Sơn Lãng Phong, ngoại viện đệ nhất con cưng, Hạ Mặc Vũ thực lực nói thật, lần này bốn núi Hội Võ trong chỉ là kế cuối, không ít lão sinh đều suy đoán, Hạ Mặc Vũ tối đa một vòng, thua không nghi ngờ "

	Từ trước bốn núi Hội Võ phần lớn đều là lão sinh ở giữa tranh đấu, tân sinh thực lực ở bên trong thật sự không đủ xem.

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, trong nội tâm hơi kinh hãi, chợt muốn cho tới hôm nay không ít lão sinh cho Yến Hương Dương thoái vị đưa, hỏi: "Yến Hương Dương là thân phận gì?"

	La Đường nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ mở to hai mắt nhìn nói ra: "Đại ca, ngươi sẽ không liền Yến Hương Dương thân phận cũng không biết a?"

	Hạ Hạ cũng là có chút khó tin nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như Yến Hương Dương thật sự rất không tầm thường đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ rất dứt khoát nói: "Không biết "

	La Đường nhìn xem Hạ Hạ nói ra: "Hạ Hạ, ngươi tới nói đi "

	Hạ Hạ đứng người lên, nói ra: "Yến Sơ Tuyết là ta Kỳ Sơn Học Viện đệ nhất thiên tài, năm nay hai mươi mốt tuổi, tu vi Luyện Nguyên cửu trọng thiên, tại toàn bộ Thiên Vũ quốc đều là đứng đầu trong danh sách tồn tại, bây giờ đang ở nội viện học tập, là Yến Hương Dương tỷ tỷ, hơn nữa Yến Hương Dương cùng Yến Sơ Tuyết còn có một khó lường thân phận, cái kia chính là Kỳ Sơn Học Viện phó viện trưởng Yến Sơn Quân cháu gái "

	"Yến Sơ Tuyết muội muội?" Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ thành một cái ngật đáp, Yến Sơ Tuyết lúc trước làm giám khảo, lại để cho chính mình tiến vào Kỳ Sơn Học Viện đến, cũng coi như bên trên có chút ân huệ, Ôn Thanh Dạ cũng không muốn thiếu người bất kỳ vật gì.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hỏi: "Cái này Yến Hương Dương vì sao như vậy ngưỡng mộ Ôn Đồng Vũ, theo lý thuyết hai người bọn họ giống như không có gì cùng xuất hiện a?"

	Hạ Hạ nói ra: "Hình như là một năm trước, Tử Dương Phủ tổ chức một cái ba viện tân sinh tỷ thí, lúc ấy Ôn Đồng Vũ đã nhanh xem như nội viện học sinh rồi, mà Yến Hương Dương mới mới vừa tiến vào Kỳ Sơn Học Viện học tập, hai người giao thủ thời điểm, Ôn Đồng Vũ có một chút liền ngừng lại, không có thương tổn đến nàng, hơn nữa lúc kia Ôn Đồng Vũ tại trẻ tuổi quét ngang Vô Kỵ, trực tiếp đánh bại lúc ấy Thiên Càn Học Viện cùng Kỳ Sơn Học Viện thiên chi kiêu tử, cho nên Yến Hương Dương mới ngưỡng mộ Ôn Đồng Vũ a "

	La Đường cái lúc này ở bên bổ sung nói: "Ta còn nghe nói, nếu không phải Yến Sơn Quân cùng Yến Sơ Tuyết ngăn trở, lúc ấy Yến Hương Dương liền định tiến về Tử Dương Phủ rồi, chỉ là không biết chuyện này là thật là giả "