Chương 741: Thông Tý Viên Hầu tấn cấp

	Vừa lúc đó, nguyên bản một mực đợi ở phía xa Thượng Tôn Hoàng giống như cũng là cảm nhận được không ổn biến hóa, lúc này thân hình trực tiếp hóa thành một đạo màu đen hồ quang, muốn chạy trốn.

	"Muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ vừa ý tôn hoàng muốn chạy trốn, hai mắt mạnh mà khẽ động, cánh tay vung lên, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp hóa thành một đạo hàn mang, đâm đi ra ngoài.

	Xì xì!

	Nhất Niệm Kiếm ở giữa không trung phi động lên, mạnh mà tản ra Thanh sắc hào quang, không chỉ sắc bén trình độ tăng lên rất nhiều, tựu là tốc độ cũng là điên cuồng bão tố được đưa lên.

	Phốc!

	Cái kia Thượng Tôn Hoàng dĩ nhiên bị sợ bể mật, hơn nữa bản thân lại là bản thân bị trọng thương, ở đâu có thể kịp phản ứng, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp xuyên thấu mà đi, đâm cái thông thấu.

	Bịch!

	Thượng Tôn Hoàng thân hình giống như lập tức bị tháo nước đồng dạng, ngã trên mặt đất, mà cái kia Nhất Niệm Kiếm lóe ra lăng lệ ác liệt hào quang, lần nữa về tới Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Khanh Nhược Ái thi triển ra Thôn Linh Thạch hiệu dụng, lập tức đem cái kia Thượng Tôn Hoàng thân hình tinh huyết trừu được sạch sẽ.

	"Chúng ta đi!"

	Phong Hoàng chứng kiến Lục Hoàng, Thượng Tôn Hoàng trước sau chết oan chết uổng, lúc này cũng nhịn không được nữa, trong nội tâm thoái ý ám sinh.

	Phong Hoàng nói xong, thân hình một chuyển vừa muốn ly khai, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên chắn trước mặt của hắn, thủ đoạn run lên, cái kia Nhất Niệm Kiếm trực tiếp theo sẳng giọng không khí, trực tiếp đâm về Phong Hoàng cổ họng.

	"Muốn lưu lại ta?"

	Phong Hoàng trong cổ họng hộc ra cái kia khàn khàn, âm thanh lạnh như băng, sau đó năm tay thành chộp trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm chộp tới, tay trảo quanh thân bị cái kia lăng lệ ác liệt trảo khí chỗ nhiếp, phát ra vù vù tiếng gió.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phong Hoàng tay trảo cũng dám trực tiếp trảo cái kia Nhất Niệm Kiếm, trong nội tâm nhịn không được nở nụ cười lạnh.

	Rầm rầm!

	Phong Hoàng mạnh mà cảm giác tay phải một hồi lo lắng đau đớn truyền vào tim phổi, hắn liền tranh thủ cái kia tay trảo duỗi trở lại, chỉ thấy cái kia năm ngón tay bị ngay ngắn hướng gọt đoạn, huyết thủy giàn giụa.

	"Thật là sắc bén kiếm "

	Phong Hoàng khàn khàn cuống họng trở nên có chút bén nhọn, trong mắt nhưng lại chớp động lên một tia sợ hãi thần sắc.

	Oành!

	Vừa lúc đó, một bóng người trùng trùng điệp điệp rơi xuống Phong Hoàng phía trước mấy trượng xa cả vùng đất, cái kia phiến đại địa bởi vì bóng người trùng trùng điệp điệp va chạm, rồi sau đó hướng về chung quanh lan tràn lấy vô số khe hở.

	Phong Hoàng tập trung nhìn vào, đó chính là Điện Hoàng thân hình, hắn vội vàng hướng lấy Điện Hoàng đi đến, đương hắn đi đến Điện Hoàng bên người thời điểm, trong nội tâm không khỏi lạnh lẽo.

	Điện Hoàng, hắn đã chết!

	Rống!

	Cái kia cực lớn Thông Tý Viên Hầu ngẩng cực đại đầu lâu, cao cao ngẩng đầu lên lộ ra cái kia bén nhọn răng nanh, sau đó mạnh mà điên cuồng hét lên một tiếng.

	Sau đó chỉ thấy, Thông Tý Viên Hầu như Thông Thiên trụ lớn bàn chân về phía trước đạp mạnh, đại địa mạnh mà run rẩy lên, sau đó lại lần một quyền hướng về Vũ Hoàng đuổi giết tới.

	Lôi Hoàng cái lúc này trì hoãn quá mức đến, thời gian dần qua đứng người lên, nhìn về phía trước đau khổ giãy dụa Phong Hoàng còn có Vũ Hoàng, lúc này ánh mắt có chút rời rạc, thầm nghĩ trong lòng: Cùng hắn cùng một chỗ chết ở chỗ này, không bằng ta chạy về đi, về phần các ngươi cùng Ôn Thanh Dạ thù hận, như là lúc sau có cơ hội, chúng ta nói sau.

	Nghĩ tới đây, Lôi Hoàng trong mắt hiện lên một đạo kiên định thần quang, chợt thân hình hưu một tiếng, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Phong Hoàng cùng Vũ Hoàng cũng là cảm nhận được cái kia Lôi Hoàng chạy thục mạng hướng đi, nhưng trong lòng thì nhịn không được thấp giọng chú mắng lên.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ bước chân đạp mạnh, lần nữa bay đến giữa không trung, hướng về Phong Hoàng cùng Vũ Hoàng vọt tới.

	"Ôn Thanh Dạ, đừng có giết chúng ta hai cái, hai người chúng ta nguyện ý lựa chọn thần phục "

	Phong Hoàng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm quét ngang, vì sống sót, hắn không thể không buông tha cho tôn nghiêm, lớn tiếng la lên đạo.

	"A?" Ôn Thanh Dạ đối với Tiểu Hôi vươn tay ra, sau đó nhìn Phong Hoàng, mặt không biểu tình nói: "Các ngươi thật sự nguyện ý thần phục ta?"

	Tiểu Hôi chứng kiến Ôn Thanh Dạ ý bảo, duỗi ở giữa không trung nắm đấm đình chỉ bất động rồi, Vũ Hoàng cái lúc này cũng hơi hơi trở lại kình đến, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Phong Hoàng cắn răng, gật đầu nói: "Chỉ cần ngươi không làm khó dễ ta cùng Vũ Hoàng, chúng ta hai người nguyện ý lựa chọn thần phục "

	"Tốt!" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy, các ngươi hai người rộng mở nguyên thần, ta muốn tại nguyên thần của các ngươi chính giữa trong hạ một đạo lạc ấn mới được "

	Vũ Hoàng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lúc này sắc mặt đại biến, nói: "Cái gì! ? Đây chẳng phải là nói chúng ta vĩnh viễn đều chịu lấy chế ở ngươi "

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát, sau đó nói: "Thế thì sẽ không, cho các ngươi định một cái kỳ hạn a, một năm thời gian như thế nào?"

	"Một năm sao?"

	Vũ Hoàng cùng Phong Hoàng hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là trầm mặc.

	Ôn Thanh Dạ hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói ra: "Ta Ôn Thanh Dạ lời nói nói được thì làm được, huống hồ, các ngươi cảm thấy một năm sau, ta còn cần các ngươi sao?"

	"Ngươi!" Vũ Hoàng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lúc này giận dữ nói.

	Tốt xấu hai người bọn họ cũng là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên cao thủ, đủ để sánh vai Đông Huyền vực Nhập Tiên Bảng hơn bốn mươi tên cao thủ, nhưng là tại Ôn Thanh Dạ trong miệng giống như giống như là ven đường lâu la đồng dạng.

	Phong Hoàng khoát tay áo, ánh mắt định dạng tại Ôn Thanh Dạ trên mặt, dừng lại một hai giây, sau đó trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, hai người chúng ta tin tưởng ngươi "

	Vũ Hoàng nghe được Phong Hoàng lời nói, đè lại lửa giận trong lòng, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt, hiện tại rộng mở các ngươi thức hải a "

	Phong Hoàng cùng vẻ mặt không tình nguyện Vũ Hoàng đành phải đem chính mình thức hải mở rộng ra, tùy ý Ôn Thanh Dạ tiến vào, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại không có chút nào động tác, chỉ là ngón tay hướng về hai người thức hải bắn ra.

	Hai người chỉ cảm thấy thức hải chính giữa coi như nhiều một điểm đồ vật, nhưng là vật kia lập tức tựu tiêu tán tại thức hải chính giữa đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía hai người, "Yên tâm, một năm sau ta hạ cấm chế tự nhiên mà vậy sẽ tiêu tán, một năm sau các ngươi làm cái gì đều cùng ta không quan hệ, nhưng là nếu là hai người các ngươi nếu tại trong một năm này, làm việc không nên làm "

	Hắn nói tới chỗ này dừng một chút, con mắt có chút lạnh lẽo, trong không khí đều tràn ngập một tầng lành lạnh sát ý.

	Không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, Phong Hoàng vội vàng nói; "Đại nhân yên tâm, hai ta người chắc chắn tuân theo đại nhân phân phó, không dám có chút lỗ mãng "

	Giờ phút này hai người bọn họ sinh tử, đều khống chế tại Ôn Thanh Dạ trong tay, Phong Hoàng tự nhiên không dám ở làm càn.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mà vừa lúc này, Tiểu Hôi thân hình cũng chầm chậm biến trở về nguyên lai bộ dáng, nhưng là giống như một bộ uể oải không phấn chấn bộ dạng, nằm rạp trên mặt đất bắt đầu ngủ gật.

	Hạ Hạ có chút kỳ quái chỉ vào Tiểu Hôi nói ra: "Sư phụ, cái con khỉ này làm sao vậy? Không phải là bị thương a?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ cái kia Tiểu Hôi liếc, cười nhạt một tiếng nói: "Không có việc gì, nó chỉ là muốn đột phá mà thôi "

	Ôn Thanh Dạ nói đến đây, lấy ra một cái Tu Di giới trực tiếp đem cái kia Tiểu Hôi thu đi vào, nếu là bình thường Yêu thú, tiến vào Tu Di giới đích thị là sống không được bao lâu, nhưng là Thiên Thần Thú gặp may mắn thiên phú đủ để chèo chống chúng tại phong bế thời gian dài lâu còn sống lấy.