Chương 1145: Đạt được danh ngạch

	Cô gia! ?

	Ôi trời ơi!!! Ôn Thanh Dạ là Thị gia cô gia?

	Toàn bộ Phong Thủy Viên một mảnh xôn xao!

	Phải biết rằng Thị gia thế nhưng mà Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thế lực, Ôn Thanh Dạ một thành thành sứ vậy mà Thị gia cô gia? Cái này thân phận chuyển biến thật sự là thật là làm cho người ta khó có thể tin.

	Đạm Đài Nhã miệng đại trương, kinh ngạc mà nói: "Không thể nào đâu, Ôn Thanh Dạ lại vẫn có bối cảnh như vậy, ta như thế nào không rõ ràng lắm?"

	Nàng lần thứ nhất gặp Ôn Thanh Dạ thời điểm, hắn bất quá là một cái Nhất phẩm Địa Tiên tiểu động sứ mà thôi, ti không chút nào thu hút, nhưng là bây giờ lại thành cái kia Thị gia con rể, ai có thể tin tưởng?

	Trần Quang Hà thì là sắc mặt hoảng sợ, khóe miệng không ngừng co rúm lấy, hắn bất quá là Khánh Dương Hồ 17 công tử nô tài, mà trước mặt Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là toàn bộ Thị gia cô gia, cái này thân phận phát giác cũng không phải là nửa lần hay một lần.

	Mọi người ở đây, chớ không phải là kinh hãi gần chết, cái cằm đều cũng bị kinh đã đến trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút ngạc nhiên, nhưng là trên mặt thần sắc như trước lạnh nhạt như nước, nhìn xem cấp dưới quỳ Thị Hàn, nói: "Đây là có chuyện gì?"

	Thị Hàn cười khan hai tiếng nói: "Việc này nói rất dài dòng, đợi lát nữa ta sẽ cho cô gia giải thích rõ ràng "

	Hắn tự tiện đem Ôn Thanh Dạ tin tức truyền trở về nhà tộc chính giữa, lúc trước cùng Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà nghiêm cấm không cho hắn nói ra được, cho nên giờ phút này thấy được Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm bao nhiêu có chút không được tự nhiên.

	Mà Thị gia gia chủ Thị Hối quyết định, đem việc hôn nhân tin tức truyền đưa cho Thị Hàn thời điểm, hắn tựu vẫn cho rằng Ôn Thanh Dạ là Thị gia cô gia, nhưng là hắn nhưng lại không biết, Thị gia Đại tiểu thư Thị Hựu Linh đã tại từ hôn trên đường rồi.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Ngươi không cần bảo ta cô gia, ta và các ngươi Thị gia quan hệ không lớn, các ngươi trước đứng lên đi "

	Thị Hàn nghe xong, lập tức sắc mặt xấu hổ, nhưng vẫn là trước đứng lên.

	Ôn Thanh Dạ năm đó xác thực trợ giúp Thị gia một lần, lúc ấy Thị gia gia chủ Thị Cửu Ma rất là cảm kích Ôn Thanh Dạ, đã từng nói qua chỉ cần có hắn tại một ngày, sẽ cùng có Ôn Thanh Dạ Đông Phương Tiên Đình kết minh, về sau Thị Cửu Ma cũng không có lật lọng, nhiều lần trợ giúp hắn.

	Cho nên, hắn và Thị gia quan hệ cũng không tệ, nhưng là hôn sự này nhưng lại lại để cho Ôn Thanh Dạ tìm không thấy đầu mối đến.

	Thị Hàn chỉ vào cách đó không xa Tần Thành Vinh, hỏi: "Cô... Ôn công tử, cái này Tần Thành Vinh ngươi là ý định xử trí như thế nào?"

	Tần Thành Vinh nghe xong, lập tức cảm thấy không ổn, nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, sau đó bước chân thời gian dần qua hướng về phía sau lui đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Tần Thành Vinh, sau đó nhìn về phía Thị Hàn, nói: "Ta chuyện của mình, ta tự mình giải quyết a "

	Thị gia ra tay, bao nhiêu có chút không ổn.

	Thị Hàn nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào cái kia Tần Thành Vinh lạnh lùng nói: "Ngươi, cút!"

	Tần Thành Vinh nghe được Thị Hàn lời nói, như được đại xá, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo hắc tuyến, chật vật không chịu nổi hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Thanh Lan cảnh lừng lẫy nổi danh Bách Quỷ Môn môn chủ, giống như là chó nhà có tang bình thường, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Nhưng là mọi người ở đây, không ai cười nhạo hắn.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, hắn có thể không phải là không muốn giết Tần Thành Vinh, thứ nhất hắn còn không có làm tinh tường Thị gia đây rốt cuộc là ý gì, thứ hai Tần Thành Vinh nếu là chết rồi, Bách Quỷ Môn nhất định đại loạn, chính mình cũng tại Động Linh Chân Thiên chính giữa, khó tránh khỏi tiện nghi những người khác, đây không phải hắn muốn.

	Thị Hàn cũng coi như hiểu rõ một điểm Ôn Thanh Dạ tính nết, chợt nhìn một bên Chu Hạo Dương, hừ lạnh nói: "Cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến không phải còn đang tiến hành lấy sao? Ngươi cái này chủ trì thành sứ ở chỗ này ngây ngốc lấy làm gì?"

	"Nha. . . . . Tốt "

	Chu Hạo Dương vội vàng phản ứng đi qua, đối với chung quanh chúng nhân nói: "Tất cả mọi người không nên nhìn rồi, tranh đoạt chiến còn chưa kết thúc, chúng ta tiếp tục "

	Mọi người chứng kiến cái này, mới nhớ tới bọn hắn tới nơi này là vì tham gia tranh đoạt chiến, lập tức nhìn về phía này đỉnh lô, chỉ thấy cái kia Thiên Trúc Hương đốt cháy sắp đã xong, đương kế tiếp cái không bao giờ nữa lại đã chờ đợi, nhao nhao hướng về trên lôi đài phóng đi rồi.

	Thị Hàn mang theo Thị gia mọi người tại Chu Hạo Dương an bài hạ trực tiếp ngồi ở Đạm Đài Minh, Mao Ảnh, Trần Quang Hà phía trước.

	Mà Ôn Thanh Dạ chỗ đứng lôi đài, lại không một người tiến lên khiêu chiến, mọi người giống như hoàn toàn bỏ qua cái này một cái lôi đài.

	Mộ Dung Hải đã ở Nghi cảnh cao thủ dưới sự trợ giúp, trì hoãn ở trái tim kỳ dị nhảy lên, nhưng là giờ phút này hắn toàn thân vô lực, không nói tiến lên khiêu chiến mặt khác lôi đài, tựu là đứng đấy đều là cực kỳ tốn sức, cho nên đành phải buông tha cho cái này Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến.

	Đạm Đài Minh ngồi ở phía xa, trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài: "Không có nghĩ đến cái này Ôn Thanh Dạ còn có bực này thân phận, biết sớm như vậy, ta nếu ra tay giúp trợ Ôn Thanh Dạ một thanh, cái kia..."

	Nếu là hắn vừa mới ra tay trợ giúp Ôn Thanh Dạ một thanh, khẳng định đạt được Ôn Thanh Dạ hảo cảm, trong lòng hắn bây giờ thập phần hối hận, nhưng là hiển nhiên đã đã chậm.

	Chung quanh mọi người tâm pháp tại Đạm Đài Minh cơ bản giống nhau, giờ phút này tâm tư đã sớm không tại cái kia tranh đoạt chiến phía trên rồi, con mắt thỉnh thoảng liếc qua Ôn Thanh Dạ, không biết đang suy nghĩ cái gì.

	Mà Lư Lâm Vũ giờ phút này mới cảm giác mình là từ Quỷ Môn quan chính giữa đi một lần, nhưng là lập tức hắn lại nghĩ tới chính mình cùng Ôn Thanh Dạ thù hận, không chỉ cầm xuống Ngọc Lan Thành, hơn nữa giết thủ hạ của hắn, càng là vì vũ nhục Ôn Thanh Dạ, bức giảm Trần gia, đây hết thảy đều là tự mình làm, nếu là Ôn Thanh Dạ muốn muốn trả thù lời của mình... .

	Ánh mặt trời bạo chiếu xuống, Tứ phẩm Huyền Tiên Lư Lâm Vũ cái trán bắt đầu chảy đại lượng mồ hôi.

	Tranh đoạt chiến tiếp tục tiến hành, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại tịch mịch vô cùng, cô độc đứng đấy trên lôi đài, không một người dám đi tới khiêu chiến, bất luận là thực lực, hay là thân phận.

	Mà ngay cả cái kia Trương Khai Sam, Mộ Dung Hải bọn người cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, ở đây tham gia tranh đoạt chiến chi nhân, còn có ai là Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, đột nhiên hắn nghĩ tới một cái không tốt kết quả.

	Thị gia nếu như cùng với chính mình kết thân lời nói, như vậy nhất định suy đoán chính mình là Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân, nếu là tin tức này truyền đi, như vậy coi như là Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm thế lực Thị gia, tại rất nhiều gia tộc, môn phái, Đông Phương Tiên Đình khổng lồ thế lực hạ cũng sẽ tan thành mây khói.

	Mình vô luận như thế nào đều muốn bỏ ngay cái này quan hệ, không thể cùng Thị gia có một chút quan hệ, hơn nữa tốt nhất lại để cho Thị gia không muốn đem tin tức của mình hướng về ngoại bộ tuyên bố đi ra ngoài.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ sẽ đem sự tình tiền căn hậu quả hoàn toàn làm rõ ràng rồi, trong nội tâm làm ra ý định.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ phía trước Thiên Trúc Hương hết rồi.

	Chu Hạo Dương xem xét, liền bước lên phía trước, mang theo một tia nịnh nọt ý tứ hàm xúc nói: "Thiên Trúc Hương hết rồi, Ôn thành sứ đã nhận được tiến vào Động Linh Chân Thiên cái thứ ba danh ngạch "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đi xuống lôi đài, đi tới Thị Hàn trước mặt, ngưng lông mày nói: "Đi thôi, ta có chuyện hỏi ngươi "

	Thị Hàn xem xét, vội vàng đứng người lên nói: "Vâng"

	Hai người hướng về Phong Thủy Viên hậu viên Trúc Lâm chính giữa đi đến rồi, Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra.