Chương 2190: Linh Tổ hiện

	Nhìn thấy Ôn Thanh Dạ tránh được chính mình một kích, cái kia cấm chế chi linh nhưng lại cười lạnh không thôi, chợt trong mắt sát ý bắt đầu khởi động, cũng lười được lại nói thêm cái gì, thủ ấn biến đổi, cái kia bao phủ thiên địa hỏa diễm, là như là Ma Bàn bình thường, ầm ầm chậm rãi xoay tròn.

	Nương theo lấy Càn Khôn tám viêm trận xoay tròn, cái này phiến thiên địa ở giữa chân khí, lập tức trở nên cực đoan bắt đầu cuồng bạo, xa xa Cự Linh nhất mạch cao thủ, sắc mặt tại chỗ là một trắng.

	"Viêm đốt bát hoang! Trấn áp muôn đời!"

	Cấm chế chi linh thân huyền bầu trời, phô thiên cái địa màu ngà sữa chân khí theo hắn trong cơ thể bạo tuôn ra mà ra, đều quán chú tiến vào trên bầu trời đại trận chính giữa.

	"Bành!"

	Tiếng quát vừa rụng, cái này phiến thiên địa đều là hung hăng run lên, từng đạo Hồng sắc hào quang, tự đại trận biên giới hướng ở trung tâm nhanh chóng lan tràn.

	Cái kia Hồng sắc hào quang coi như hóa thành từng đạo Hỏa Diễm thạch trụ, trong đó mang theo làm cho người trong lòng run sợ cấm chế lực lượng.

	"Ta sẽ nói cho ngươi biết, cái thế giới này, là thiên hạ của ai "

	Cấm chế chi linh trên mặt hiển hiện một vòng lành lạnh, ngón tay đột nhiên hướng phía dưới một chỉ, Hỏa Diễm thạch trụ tụ lại, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp biến mất Thương Long Chi Khu, thân hình khôi phục thành hình người, hai tay nhanh chóng kết thành thủ ấn.

	Ào ào ào ào!

	Lập tức từng đạo màu trắng quang đoàn ra hiện tại bàn tay của hắn chính giữa, cũng là tạo thành một đạo bạch sắc cột đá, hướng về phía trước vọt tới Hỏa Diễm thạch trụ vọt tới.

	"Bành bành!"

	Va chạm, gần kề chỉ là chốc lát tầm đó, kinh thiên động địa nổ vang khuếch tán mà khai, phía dưới sơn thể, trực tiếp là bị sinh sinh chấn ra một vài vạn trượng khổng lồ hố sâu.

	"Ta làm cho phương Thế Giới Chủ làm thịt, ngươi há có thể là đối thủ của ta?"

	Trên bầu trời, cấm chế chi linh nhãn trong lóe ra hồng mang, hắn giống như điên cuồng, hai tay mãnh liệt đối với phía dưới nhấn một cái, Ôn Thanh Dạ chỉ cảm giác mình cấm chế chi thuật trực tiếp nứt toác ra, hắn thân hình cũng là phi tốc hướng về xa xa lui đi.

	Xa xa trên bầu trời, cấm chế chi Linh Vọng lấy bị chính mình một kích đánh lui Ôn Thanh Dạ, lập tức nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng tiếu.

	"Thất bại sao? Quả nhiên còn là kết cục như vậy "

	"Cái này cấm chế chi linh thật sự quá mạnh mẽ, cấm chế chi thuật trên thế gian sợ là vô địch rồi"

	... . . .

	Cự Linh nhất mạch cao thủ thấy như vậy một màn, đều là thần sắc đại biến, sau đó nhịn không được lắc đầu thở dài.

	Bạch Nham Luân nhìn lên bầu trời, bất đắc dĩ thở dài: "Cấm chế chi linh tại cấm chế chi thuật bên trên đã đến đăng phong tạo cực tình trạng rồi, thiên hạ có ai là đối thủ của hắn?"

	Hạ Mộc sắc mặt tái nhợt, một câu đều nói không nên lời.

	"Cái này phương thế giới, ta chính là chúa tể, ta là vô địch tồn tại, các ngươi đều là nô lệ của ta, không phục theo của ta giết không tha!"

	Cấm chế chi linh giống như điên cuồng, hai mắt quét mắt phía dưới Cự Linh nhất mạch cao thủ, ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn cười lạnh.

	"Ân?"

	Bất quá, cuồng tiếu cũng không tiếp tục bao lâu, cấm chế chi linh hoạt là dần dần khôi phục tỉnh táo, trong lúc đó mãnh liệt cúi đầu, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua phía dưới Ôn Thanh Dạ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ cường hãn lực lượng đang tại đúng thời cơ mà sinh.

	"Hảo cường cấm chế chi thuật?"

	Cấm chế chi linh cảm nhận được cái kia lực lượng hiện lên, khẽ chau mày.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ thân hình lần nữa hiện lên đã đến trên bầu trời, hai mắt chính giữa bắt đầu khởi động lấy cực hạn bạch sắc quang mang, đầy trời chân khí điên cuồng hội tụ mà đến.

	Chỉ thấy trong tay hắn ấn pháp không ngừng thay đổi lấy, tựu liền trên bầu trời Càn Khôn tám viêm trận đều là tại thời khắc này run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ đứng trên không trung, vạt áo không gió mà bay, phát ra phần phật tiếng vang.

	"Đây là cái gì cấm chế chi thuật?"

	Cấm chế chi linh kinh ngạc mà nói: "Vì sao ta chưa từng có đã từng gặp cái này cấm chế chi thuật?"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ lạ lẫm thủ ấn, cấm chế chi linh mạnh mà cảm nhận được một tia uy hiếp.

	Ào ào ào ào!

	Ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện một tia minh quang, bốn đạo ký tự vầng sáng kích động mà đến, hướng về cấm chế chi linh vọt tới.

	Bốn chữ này phù phi cực nhanh, ngoại trừ cấm chế chi linh bên ngoài, không có bất kỳ một người nhìn rõ ràng cái kia bốn chữ.

	Cái kia bốn chữ đúng là cố đạo trường sinh!

	Theo cái kia bốn chữ hiện lên, thiên địa đều là chịu ảm đạm thất sắc, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ có Ôn Thanh Dạ vẫn còn đứng đấy.

	Bốn chữ hợp thành một loạt, tạo thành từng đạo cự sơn, hướng về cấm chế chi linh áp dưới đi.

	Chú ý! Đạo! Trường! Sinh!

	Bốn chữ từng cái chữ đều giống như Thái Cổ giống như núi cao, hung hăng trấn áp xuống dưới.

	Mà đang ở cái này bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú xuất hiện một khắc, cái kia sâu lỗ hổng trong xuất hiện một tia rung động, tốt như cái gì đó bị khiên dẫn ra.

	Nhưng là tại đây giống như sinh tử khẩn yếu trước mắt xuống, không ai thấy được cái kia sâu lỗ hổng bên trong dị động.

	Thình thịch thình thịch!

	Cấm chế chi linh đã bị cái kia bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú trùng kích, lập tức sắc mặt một mảnh tái nhợt, thân hình phi tốc hướng về phía dưới rơi đi, cùng lúc đó, cái kia trên bầu trời Càn Khôn tám viêm trận cũng là buông lỏng ra.

	Chỉ thấy trên bầu trời huyết sắc đám mây cũng là rồi đột nhiên biến mất, cái kia như Nộ Long bình thường Lôi Điện Chi Lực cũng là không thấy rồi.

	Lờ mờ, nặng nề bầu trời thoáng cái trở nên Thanh Minh.

	Thoáng cái, trở nên an tĩnh.

	Ôn Thanh Dạ thở hổn hển, song mắt thấy dưới chân, thì ra là Tạp Sơn đỉnh núi.

	"Thành công không?"

	Vương Phật Nhi trong mắt mạnh mà tách ra một đạo cực hạn hào quang, nỉ non nói.

	Cự Linh nhất mạch cao thủ giờ phút này sắc mặt cực kỳ phấn khích, mặc cho ai tại trong khoảng thời gian ngắn trải qua thay đổi rất nhanh đều là như thế này.

	Thành công rồi! ?

	Ôn Thanh Dạ thật sự đánh bại cái kia cấm chế chi linh! ?

	Cự Linh nhất mạch cao thủ thấy như vậy một màn, đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, phảng phất không dám tin vào hai mắt của mình.

	Tất cả mọi người nội tâm đều là tràn ngập cuồng hỉ, đã bao nhiêu năm, bọn hắn cũng không biết, nhưng là hôm nay cái này cấm chế chi Linh Chân bị đánh bại rồi.

	"Có thể đi ra ngoài rồi, thật sự có thể đi ra ngoài rồi"

	"Thật tốt quá, ha ha ha, ta Cự Linh nhất mạch thật sự tự do "

	... . .

	Cự Linh nhất mạch cao thủ nguyên một đám ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên, kích động không thôi.

	Không ai có thể lý giải bọn hắn này tâm tình.

	"Không tốt!"

	Ngay tại tất cả mọi người thất thần một khắc, Ôn Thanh Dạ lông mày mạnh mà nhíu một cái, một đạo cự đại được rồi hào quang tại Tạp Sơn trên đỉnh núi đâm đi ra.

	"Ngươi triệt để chọc giận ta rồi! Ta hôm nay tất phong ấn ngươi, cho đến vĩnh cửu!"

	Một đạo cuồng bạo, oán độc thanh âm vang vọng thiên địa chỉ thấy, chỉ thấy một đạo hồng sắc thân ảnh theo trên đỉnh núi cấp tốc vọt tới trên không trung.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời chân khí đều là điên cuồng hướng về phía sau thối lui, hình như là gặp cái gì đáng sợ thứ đồ vật.

	Chỉ thấy cái kia chật vật thân ảnh đúng là cấm chế chi linh.

	Lúc này cấm chế chi linh mặc dù thân hình chật vật, nhưng là hai mắt nhưng lại mang theo lạnh như băng vô tình hào quang, mặc dù bị trọng thương, nhưng là hiển nhiên không có thương tổn đến căn nguyên.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia cấm chế chi linh xuất hiện, trong mắt cũng là lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng trong lòng thì trầm xuống.

	Không nghĩ tới chính mình thi triển ra bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú, như trước không có phong ấn cái này cấm chế chi linh, phải biết rằng dĩ vãng chính mình bốn chữ Trường Sinh Phong Ấn Chú thế nhưng mà không hướng mà bất lợi.

	Chẳng lẽ hôm nay thật sự muốn đưa tại tại đây sao?

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước cấm chế chi linh, trong óc chính giữa hiện ra như vậy một cái ý niệm trong đầu.

	Thi triển ra ẩn giấu phong ấn chú, như trước không có phong ấn cái này cấm chế chi linh, tiếp được, hắn nên như thế nào đi đối phó cái kia cấm chế chi linh?

	Cự Linh nhất mạch cao thủ đều là một hồi kinh ngạc, hiển nhiên đều là chưa có lấy lại tinh thần đến.

	Cấm chế chi linh trong miệng pháp quyết mặc niệm, đang định thi triển ra chính mình cường hãn nhất cấm chế chi thuật thời điểm, sắc mặt mạnh mà đại biến, "Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể còn sống?"

	Chỉ thấy một đạo bạch sắc thánh khiết hào quang theo cao nhất không nghiêng xuống, chiếu vào Ôn Thanh Dạ trên người.

	Màu ngà sữa vầng sáng, lượn lờ phía chân trời, chợt chậm rãi giảm đi, mà theo vầng sáng tiêu tán, một bóng người tựa hồ dần dần xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Những lúc như vậy, không chỉ cấm chế chi linh, mà ngay cả Vương Phật Nhi, Bạch Nham Luân bọn người đều là kinh ngạc nhìn cái kia bên ngoài khe hở, cái này khe hở nhìn như bạc nhược yếu kém, nhưng là bọn hắn biết rõ, tựu tính toán có được hiện tại gấp 10 lần thực lực, cũng không có khả năng tách ra cái kia màu trắng khe hở.

	"Đây là. . ."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên đều là có chút không rõ đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Đúng lúc này, bóng người kia trực tiếp vọt vào Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ căn bản cũng không có biện pháp phản kháng, lập tức thân hình liền không bị khống chế của hắn rồi, hắn miệng không thể nói, âm không thể ra, chỉ có thể với tư cách là một cô hồn dã quỷ nhìn xem thân thể của mình.

	Đây là có chuyện gì?

	Dù là kiến thức rộng rãi Ôn Thanh Dạ, giờ phút này cũng là có chút ít mờ mịt, không biết làm sao.

	"Bóng người này là... ?"

	Cự Linh nhất mạch cao thủ chứng kiến đều là kỳ quái đạo.

	"Linh Tổ! ?"

	Vương Phật Nhi ánh mắt lộ ra một tia rung động lắc lư, thất thanh nói: "Bóng người kia là Linh Tổ a!"

	"Cái gì? !"

	Nghe được chuyện đó, cơ hồ Cự Linh nhất mạch tất cả cao thủ da đầu đều là mãnh liệt sắp vỡ, truyền thuyết này trong vẫn lạc mấy trăm vạn năm Thần Ma một trong, giờ phút này đột nhiên xuất hiện?

	Linh Tổ là ai?

	Đây chính là đương kim Tiên giới ngũ đại tộc một trong Linh tộc tổ tiên, Tiên giới lịch sử phía trên Top 10 Siêu cấp cao thủ, một đầu ngón tay đều có thể nghiền áp chết vô số Tiên Đế Siêu cấp tồn tại.

	Toàn bộ Tiên giới sinh ra đời chỗ, tựu tồn tại tiền sử cự đầu, Tiên giới chính thức thần thoại nhân vật, chỉ cần Tiên giới tồn tại, đó chính là không thể quên Siêu cấp đại năng.

	Giờ phút này, hắn vậy mà xuất hiện.

	"Chúng ta bái kiến tổ tiên!"

	Cự Linh nhất mạch cao thủ nhao nhao quỳ lạy xuống dưới, nguyên một đám thần sắc cung kính vô cùng, đại khí đều là không dám ra.

	Cái này là Linh Tổ!

	Cho dù hắn phong ấn Cự Linh nhất mạch, nhưng là Cự Linh nhất mạch cao thủ hay là sẽ đối với hắn cung kính, không dám có chút nào mạo phạm.

	Mà ngay cả cái kia muôn đời thiên kiêu Phật Hoàng nhất mạch Vương Phật Nhi, giờ phút này đều là vẻ mặt kích động nhìn 'Ôn Thanh Dạ ', toàn thân nổi da gà tất cả đứng lên rồi.

	Tại mọi người kinh hãi không thôi lúc, cái kia mắt mắt nhắm chặt Ôn Thanh Dạ, nhưng lại thân thể khẽ run lên, chợt hai mắt từ từ mở ra, nhưng là, vậy đối với đen kịt bình tĩnh hai cái đồng tử, nhưng lại mang theo một tia trải qua muôn đời tang thương.

	Hắn ánh mắt chậm rãi di động, phàm là bị hắn ánh mắt quét trúng người, mặc dù là Bạch Nham Luân đến Hỗn Nguyên Tiên Quân bực này tu sĩ, muôn đời thiên kiêu Vương Phật Nhi, sâu trong linh hồn, đều là truyền ra một loại nhịn không được muốn phủ phục cúng bái thậm chí rung động túc giống như cảm giác.

	Cái này coi như là một loại trời sinh áp chế.

	Linh Tổ, thật sự lại lần nữa xuất hiện!