Chương 1125: Bại Mộc Phong

	Mộc Phong thân hình mở ra, trực tiếp không để mắt đến bảy tám trượng khoảng cách, lập tức đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, lóng lánh lấy màu vàng Đạo Văn quyền kình trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ cái trán bổ tới.

	Ôn Thanh Dạ không có lại vận dụng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, mà là rất nhanh vươn tay phải rút ra Nhất Niệm Kiếm.

	Vụt!

	Một phòng hàn mang biểu hiện mà ra, ánh được mọi người mặt thất vọng đau khổ nhảy.

	Phanh!

	Quyền kình cùng kiếm quang trực tiếp tại đối chiến cùng một chỗ, cái kia quyền kình phía trên Đạo Văn trực tiếp tỏ khắp, Mộc Phong thân hình thì là phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	Sau đó toàn bộ hiên Nguyệt lâu lầu năm triệt để oanh sập, chung quanh tất cả mọi người chỉ dùng để hộ thể chân khí một mực đem lầu bốn phía dưới hiên Nguyệt lâu cho bảo vệ rồi, cường hãn trùng kích khẽ quét mà qua, cái kia hiên Nguyệt lâu lầu bốn trực tiếp biến thành một cái lõa lồ bình đài.

	"Lực lượng rất mạnh "

	Mộc Phong liếc qua chính mình run nhè nhẹ hai tay, trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này vung đi, không chỉ có lấy chân khí kình đạo, còn có Bàn Thạch pháp tắc cái kia trăm vạn cân cự lực, nếu không phải Mộc Phong tu vi cao thâm, khả năng giờ phút này trực tiếp tựu biến thành một cục thịt tương rồi.

	Mộc Vũ nhìn về phía trước hai người, ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ bất quá là châu chấu đá xe, chờ ta ca xuất ra thực lực chân chính, nhất định có thể thắng "

	Mở ra áo cũng hơi hơi gật đầu, nói: "Mộc huynh tu vi cao hơn tiểu tử kia, thắng bại tự nhiên không cần nhiều lời "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ một kiếm đánh lui Mộc Phong, nhưng là hai người tin tưởng vững chắc dùng Mộc Phong thực lực tất nhiên có thể cầm xuống Ôn Thanh Dạ.

	"Tiểu tử, đón thêm ta một chiêu "

	Mộc Phong sắc mặt phát lạnh, khí huyết chìm hàng, thân hình mở ra, phóng lên trời.

	Ôn Thanh Dạ không có do dự chốc lát, bàn chân một đập mạnh, thân hình coi như hóa thành một đạo Thương Ưng bình thường, trực tiếp xông lên phía chân trời.

	Bởi vì nơi này chính là Phong Thủy Thành bên trong, cho nên hai người đều là không có sử dụng Pháp Thiên Tượng Địa.

	Mộc Phong hai tay một phát xiên, chung quanh bàng bạc chân khí cuồn cuộn mà đến, hội tụ đến cánh tay của hắn chính giữa, hiện ra cổ màu vàng Đạo Văn vầng sáng một tầng tầng nổi lên nếp uốn.

	"Chín thánh quyền pháp! Quyền tâm tươi sáng!"

	Mộc Phong hai tay nắm chặt, lập tức sở hữu chân khí, khí thế toàn bộ hội tụ đến cánh tay phải chính giữa, rồi sau đó hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nện tới.

	Chín thánh quyền pháp, cấp thấp Tiên phẩm võ học, uy lực cường hãn khó lường, bá đạo dị thường, chính là Mộc Phong, Mộc Vũ song thân lưu lại duy nhất một môn Tiên phẩm võ học.

	Ôn Thanh Dạ, ngươi nhất định là ta Mộc Phong đá đặt chân!

	Mộc Phong thân hình theo hào quang hiện ra, thân hình mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ ở vào Mộc Phong phía dưới, trong hai mắt phản chiếu lấy cái kia cổ màu vàng hào quang, giống như là dưới chín tầng trời khuynh đảo nước sông.

	Ông ông! Ông ông!

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt như trước lạnh nhạt bình tĩnh, thấy không rõ có cái gì cảm xúc chấn động, nhưng là kiếm trong tay nhưng lại nhẹ nhàng ngâm nga lấy, phát ra từng đạo kỳ dị tiếng vang.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Một đạo tựa như ảo mộng, như có như không kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa kéo lê, chung quanh tràn ngập một đạo nghiêm nghị sinh uy Đạo Văn, hướng về kia hào quang tàn sát bừa bãi mà đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Chỉ thấy được kiếm kia mang cùng đầy trời tịch cuốn tới hoàng sắc quang mang ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức bàng bạc chân khí giống như là thủy triều bình thường, hướng về hai bên điên cuồng thối lui.

	Cùng lúc đó, càng nhiều nữa người chú ý tới hiên Nguyệt lâu cuộc chiến bên này, không khỏi đều là xem đi qua.

	"Đây không phải là nghi cảnh song hùng Mộc Phong sao? Cùng hắn đối chiến người là ai? Hẳn không phải là hạng người vô danh a?"

	"Hắn là ai? Người nọ lạ mặt, ta không biết "

	... . .

	Oành!

	Mà mọi người ở đây nghị luận nhao nhao thời điểm, cái kia Mộc Phong thân hình giống như là diều đứt dây trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, nhất thời bụi mù nổi lên bốn phía, che đậy chúng tầm mắt của người.

	"Cái gì! Mộc Phong bị đánh bại? Người nọ hảo cường thực lực "

	Chung quanh Tam Cảnh cao thủ đều là quá sợ hãi, nguyên một đám hai mắt mang theo khó có thể tin thần sắc.

	Mộc Phong là nhân vật bậc nào? Nghi cảnh song hùng, không chỉ có riêng có thiên tư trác tuyệt đơn giản như vậy, thực lực cũng là nhất đẳng cường hãn, giờ phút này lại bị một cái không có danh tiếng gì tiểu tử đánh bại, mọi người làm sao có thể tin tưởng?

	"Ôn Thanh Dạ đánh bại Mộc Phong, thật tốt quá "

	"Hiện tại ai dám nói ta Thanh Lan cảnh không người hay sao?"

	"Mộc Phong bất quá bị Ôn Thanh Dạ mấy kiếm tựu đánh bại, theo ta thấy Ôn Thanh Dạ thực lực không chỉ như vậy "

	"Cường tráng quá thay! Ta Thanh Lan cảnh chi Hùng Phong!"

	... . .

	Thanh Lan cảnh chi nhân giờ phút này đều là cuồng hỉ không thôi, nguyên một đám kích động nói năng lộn xộn.

	Mộc Vũ chứng kiến cái này, lập tức sững sờ, nói: "Đây là có chuyện gì? Ta ca như thế nào lại đột nhiên bị thua?"

	Một bên mở ra áo thì là lông mày có chút ngưng tụ, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ tu luyện Tam Thiên Đại Đạo tuyệt đối không đơn giản "

	Tào Tử Hạo hai mắt hiển hiện một đạo tham lam, liếm liếm bờ môi nói: "Điều này chẳng lẽ tựu là Tru Tiên Kiếm Đạo sao?"

	Tru Tiên Kiếm Đạo tại Tam Thiên Đại Đạo bài danh tám mươi bảy, tại toàn bộ Tiên giới đều là tiếng tăm lừng lẫy Đại Đạo, nếu là mình có thể có được cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo tu luyện nhập môn chi pháp, tại cùng các loại cảnh giới chính giữa, có mấy người là đối thủ của mình?

	Nghĩ vậy, Tào Tử Hạo sát ý trong lòng càng hơn rồi, nhất định phải bắt sống Ôn Thanh Dạ, khiến cho hắn nói ra Tru Tiên Kiếm Đạo nhập môn chi pháp, còn có hắn cảm ngộ tâm đắc đến.

	Mở ra áo nhìn phía dưới Mộc Phong rơi xuống phương hướng, nói: "Có lẽ đúng vậy, nghe đồn Tru Tiên Kiếm Đạo thế đại lực chìm, hơn nữa trong đó có một loại tên là trong chấn pháp tắc lực lượng, có thể phóng thích Ám Kình, trực tiếp xuyên thấu người khác huyết nhục, hộ thể chân khí kích thương người khác ngũ tạng lục phủ "

	Tào Tử Hạo lông mày có chút ngưng tụ, nói: "Như nói như thế đến, cái kia Mộc Phong rất có thể hiện tại đã bản thân bị trọng thương, hoặc là gần như tử vong?"

	"Ca!"

	Kịp phản ứng Mộc Vũ một cái bước xa trực tiếp hướng về Mộc Phong vọt tới.

	"Ta. . . Ta không sao "

	Mộc Phong chậm rãi chi đứng người dậy, khóe miệng chỗ tràn ra Hồng sắc máu tươi.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này, rõ ràng cho thấy hạ thủ lưu tình rồi, thu hồi một nửa Ám Kình, nếu không dùng Mộc Phong không có phòng bị dưới tình huống, không chết cũng là trọng thương.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Mộc Phong, sau đó đi tới Đạm Đài Nhã bên cạnh nói: "Thành sứ đại nhân, chúng ta có thể đi rồi chưa?"

	". . . . Có thể, đương nhiên có thể" Đạm Đài Nhã lập tức phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói.

	Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái dị loại, thực lực tăng trưởng nhanh như vậy, bất quá không có vấn đề gì, ngươi trường càng nhanh, thực lực càng cường càng tốt, vừa vặn cho ta khai cương khoách thổ, làm ta sắc bén nhất một thanh kiếm.

	Ngươi tay cầm trong tay ta, ta cho ngươi hướng đông, ngươi dám đi tây sao?

	Đạm Đài Nhã con mắt hiện lên một tia tinh mang, sau đó đứng người lên hướng về hiên Nguyệt lâu bên ngoài đi đến.

	"Như thế nào, cái này muốn phải đi rồi?"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cùng Đạm Đài Nhã hướng về dưới bậc thang đi đến thời điểm, một cái hùng hậu, thanh âm trầm thấp tại Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên.

	Mọi người nghe được thanh âm kia, vô ý thức đều là nhìn sang, cái này xem xét, lập tức trong nội tâm hưng phấn không thôi, bởi vì người nói chuyện đúng là được xưng Tam Cảnh đệ nhất thiên tài mở ra áo.