Chương 2131: Luyện hóa Tịnh Thế Liên Hoa

	Cái kia nồng đậm đã đến cực hạn sát khí, tự nhiên ảnh hưởng đến Ngô Kỳ Nhân cùng Lệnh Hồ Anh Hào giằng co.

	Bất quá, hai người cũng không có dị động.

	Lệnh Hồ Anh Hào thi triển ra Bắc Minh Tiên Thể về sau, hắn thân hình như thiên địa chính giữa Chiến Tượng, lạnh lùng nhìn xem Ngô Kỳ Nhân nói: "Ngươi sẽ hối hận tham gia lần này Phong Tiên đại chiến, đáng tiếc, ngươi không còn có hối hận cơ hội "

	"Vậy sao?"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nhưng trong lòng thì biết rõ, nếu như hiện tại chỉ dựa vào Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, Trường Sinh Chi Đạo, sợ là rất khó chiến thắng Lệnh Hồ Anh Hào rồi.

	Thi triển Hóa Thân Quyết, Trường Sinh Kiếm Đạo, Vô Thượng kiếm kinh, tuyệt đối sẽ bị người có ý chí chú ý tới.

	Mà Thần Hồn Trảm Sát Thuật lại chỉ thích hợp đánh lén.

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, ám đạo: "Chỉ có thể dựa vào nó, cũng không biết có thể hay không giúp ta giúp một tay "

	"Ta hiện tại sẽ tới nói cho ngươi biết đáp án "

	Trên bầu trời, Lệnh Hồ Anh Hào lăng không mà đứng, chân khí trong cơ thể điên cuồng bắt đầu khởi động mà ra, hai mắt nhưng lại ẩn chứa băng hàn rét thấu xương giống như hào quang, tay phải duỗi ra, hướng về Ngô Kỳ Nhân áp đi qua.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Nhất thời phô thiên cái địa Băng Lam dòng nước lạnh cuốn sạch ra, cái kia hạo hạo đãng đãng tư thái, đúng là đem cái này phiến thiên không hóa thành Hàn Băng thế giới.

	Dòng nước lạnh hình thành Long Quyển Phong Bạo gào thét, trực tiếp là đối với Ngô Kỳ Nhân trào lên mà ra, dòng nước lạnh lướt qua, không khí cứng lại thành băng tinh.

	Cái kia dòng nước lạnh bên trong ẩn chứa cực đoan đáng sợ chân khí chấn động, cái loại nầy Cực Hàn, coi như là Thượng Thanh Tiên Quân cũng không dám khinh thường.

	Hơn nữa dòng nước lạnh tốc độ cực nhanh, gần kề một cái hô hấp gian, là mang tất cả mà qua, trực tiếp là cọ rửa tại Ngô Kỳ Nhân trên thân thể.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Dày đặc tầng băng trực tiếp là tại Ngô Kỳ Nhân thân hình hộ thể chân khí bên trên nhanh chóng lan tràn ra, ngắn ngủn mấy cái hô hấp, liền đem Ngô Kỳ Nhân hộ thể chân khí đông lạnh thành một tòa trông rất sống động băng điêu, hàn khí lạnh lùng.

	Phanh!

	Bất quá cái kia bao trùm Hàn Băng, gần kề chỉ là giằng co lập tức, chỉ thấy được cái kia Ngô Kỳ Nhân hộ thể chân khí trong liền là có thêm cuồng bạo mà nóng bỏng Tử Kim hào quang bộc phát ra đến, ngạnh sanh sanh đem cái kia dày đặc Hàn Băng, đều chấn vỡ.

	Mà ngay một khắc này, Ngô Kỳ Nhân thân thể chính giữa huyết dịch phi tốc lưu động lấy, toàn thân giống như là đắm chìm trong hừng hực hỏa diễm chính giữa, một loại to lớn, phồn vinh mạnh mẽ kình đạo theo hắn thân hình chính giữa kích động mà ra.

	Cùng lúc đó, một đạo cự đại Long Ảnh tại Ngô Kỳ Nhân sau lưng tuôn ra, cực lớn Long đầu đeo Cuồng Bá, Hồng Hoang khí tức, lại để cho mọi người tại đây đều là trong nội tâm phát lạnh.

	Ngô Kỳ Nhân sắc mặt bình tĩnh vô cùng, một quyền hướng về kia Lệnh Hồ Anh Hào đuổi giết tới.

	Ầm ầm!

	Không khí đều là chấn động, phía trước một phiến hư không đều là bóp méo.

	Lệnh Hồ Anh Hào trong mắt hàn mang lóe lên, ngón tay hướng về phía trước một chỉ, một đạo Bắc Minh chân khí theo thân thể của hắn chính giữa hiện lên, trực tiếp đem phía trước Ngô Kỳ Nhân oanh đến quyền ấn đóng băng ở.

	"Cái này Bắc Minh chân khí quả nhiên rất cao minh "

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt nhắm lại, cái này Lệnh Hồ Anh Hào Bắc Minh Tiên Thể vốn là gặp may mắn thiên tư, có thể, kèm theo Bắc Minh chân khí, hơn nữa Hậu Thiên tu luyện ra Bắc Minh Đạo Thể, càng là như hổ thêm cánh, hắn lúc này, chỉ sợ coi như là ở trên thanh Tiên Quân bên trong, đều cũng coi là khó giải quyết.

	"Nếu là ngươi chỉ có những thủ đoạn này lời nói, cái kia liền chuẩn bị chờ chết a "

	Lệnh Hồ Anh Hào đạm mạc ánh mắt nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân, nhàn nhạt nói một tiếng, rồi sau đó hắn cũng không đợi Ngô Kỳ Nhân trả lời, chỉ thấy được chung quanh hàn khí đại động, vô số chân khí hướng về thân thể của hắn chính giữa bắt đầu khởi động mà đi.

	Lệnh Hồ Anh Hào trong miệng pháp quyết mặc niệm, hai tay chú thuật thi triển, lập tức bàng bạc mênh mông chân khí giống như hồng thủy theo hắn trong cơ thể gào thét đi ra, liên tục không ngừng quán chú tiến vào bàn tay của hắn phía trên.

	Mà theo chân khí quán chú, chỉ thấy được cái kia cái kia một đôi tay không thời gian dần trôi qua hóa thành băng tinh, nhìn về phía trên rực rỡ tươi đẹp tinh thấu.

	Nhìn qua cái kia giống như là băng tinh tay không, Ngô Kỳ Nhân toàn thân đều là ẩn ẩn đau đớn, thần sắc càng phát ngưng trọng, hiển nhiên cũng là đã nhận ra cực kỳ mãnh liệt nguy hiểm.

	Ngập trời giống như hàn khí theo tay không bên trong tán phát ra, tới về sau, cái kia vốn là Băng Lam sắc thái, đúng là dần dần biến thành Thâm Lam, hiển nhiên là trở nên càng thêm có đủ lực sát thương.

	Lệnh Hồ Anh Hào ánh mắt âm lãnh tập trung vào Ngô Kỳ Nhân, khóe miệng của hắn lại lần nữa vào lúc này nhấc lên một vòng tràn đầy sát ý độ cong.

	"Băng Linh thiên triều!"

	Lệnh Hồ Anh Hào ấn pháp rồi đột nhiên biến ảo, chỉ thấy được cái kia tay phải thì là chậm rãi khuynh đảo, cái kia óng ánh mặt bàn tay, rồi đột nhiên đối với Ngô Kỳ Nhân áp xuống dưới, tựa như vạn trượng Băng Sơn khuynh đảo mà đến.

	Oanh!

	Thiên địa phảng phất đều là vào lúc này trở nên âm u lạnh như băng xuống, chỉ thấy được vô tận Thâm Lam dòng nước lạnh phô thiên cái địa theo cái kia tay không bên trong cuốn sạch ra, hơn nữa dòng nước lạnh tại gào thét lúc, tràn ngập hàn khí xuyên thủng Hư Không, huyết dịch đều là phi tốc lưu chuyển.

	Ở đằng kia Đại Hùng bảo điện chung quanh, rất nhiều cường giả đều là vào lúc này đánh nữa rùng mình một cái, mặt lộ vẻ kinh hãi, bởi vì vì bọn họ có thể phát giác được lúc này chân khí trong cơ thể lại là có thêm dần dần đông cứng dấu hiệu.

	Bọn hắn đây vẫn chỉ là bị dòng nước lạnh chỗ ảnh hướng đến mà thôi, nếu như là thân ở chính diện lời nói, có lẽ còn không đợi cái kia cực lớn Băng Sơn tịch cuốn tới, bọn hắn cũng đã triệt để hóa thành băng điêu, hào không sinh cơ.

	"Thật đáng sợ dòng nước lạnh!"

	Rất nhiều đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân kinh hãi thất sắc, cái này Lệnh Hồ Anh Hào quả nhiên là không có chút nào lưu tình, chỉ bằng một chưởng này, đừng nói là Ngô Kỳ Nhân rồi, tựu là Thượng Thanh Tiên Quân đều muốn toàn lực ứng phó.

	"Tiểu tử kia chết chắc rồi!"

	Tiểu Liễu nhếch miệng nhe răng cười, cái này Ngô Kỳ Nhân mặc dù có chút năng lực, nhưng hắn đem Lệnh Hồ đại ca dồn đến một bước này, là năng lực của hắn, cũng là cái bất hạnh của hắn.

	Băng Sơn gào thét mà đi, Lệnh Hồ Anh Hào sắc mặt phảng phất cũng là mờ đi một ít, hiển nhiên trước lúc trước giống như đáng sợ công kích cũng là đối với hắn đã tạo thành thật lớn tiêu hao, bất quá trận chiến đấu này, cũng nên đến đây là kết thúc rồi.

	Ào ào!

	Băng Sơn tịch cuốn tới, Ngô Kỳ Nhân thân thể mặt ngoài đều là hiện lên Băng Sương, một cỗ rét thấu xương hàn khí đối với trong cơ thể ăn mòn mà đi, mặc dù là dùng hắn hôm nay thân thể mạnh hoành, đều là cảm thấy đau đớn.

	Nếu là tùy ý cái kia Băng Hoàng đánh trúng thân thể của hắn, tựu tính toán hắn Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện đến tầng thứ bảy, chỉ sợ cũng sẽ hóa thành lạnh như băng băng điêu, bởi vì tu vi của hắn chỉ có Đại La Kim Tiên tu vi.

	Hô! Hô!

	Một đoàn bạch khí theo Ngô Kỳ Nhân trong miệng nhổ ra, chợt tại trước mặt cứng lại thành băng, hắn hai mắt thì là chậm rãi nhắm lại.

	"Buông tha cho chống cự sao?"

	Nhìn thấy hắn như vậy hành vi, cái kia Lệnh Hồ Anh Hào mỉa mai cười cười, bất quá nụ cười của hắn gần kề giằng co lập tức, là nhíu mày nhìn thấy, Ngô Kỳ Nhân mi tâm gian, xuất hiện một đạo kỳ dị hoa sen, cái kia hoa sen cánh hoa thập phần mấy tức, qua trong giây lát liền biến mất rồi.

	Ở đây phần lớn người cũng không có chứng kiến Ngô Kỳ Nhân mi tâm chính giữa thoáng qua tức thì hoa sen.

	Cái kia hoa sen đúng là Ôn Thanh Dạ tại Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung ở bên trong lấy được Tịnh Thế Liên Hoa, giờ phút này xa xa Ôn Thanh Dạ đã tại luyện hóa cái kia Tịnh Thế Liên Hoa rồi.

	Cái kia một mực không có buông lỏng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công bắt đầu bạo phát, từng đạo như du long bình thường cuồng bạo chân khí, bắt đầu tàn sát bừa bãi hắn thân hình chính giữa.

	Bất quá luyện hóa cái này Tịnh Thế Liên Hoa, cũng không phải là rất nhẹ nhàng, tạm thời hay là muốn ngăn trở phía trước Lệnh Hồ Anh Hào công kích.

	... . .

	Đại Hùng bảo điện xa xa.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở Thiên Vương Điện phế tích bên cạnh, hắn thanh tỉnh qua đi, liền cảm thấy đan điền phía trên có một đám màu trắng Đế chi bản nguyên.

	Mặc dù hắn không biết vì sao chính mình hội té xỉu, nhưng là những đều này không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn muốn trước luyện hóa một nửa cái này Tịnh Thế Liên Hoa.

	Tịnh Thế Liên Hoa không chỉ có thể trợ tu sĩ một lần hành động đột phá đến Tiên Quân cảnh giới, còn có thể 'Huyết thân ', thì ra là cô đọng thân thể, chính là thế gian nhất đẳng Luyện Thể thiên tài địa bảo.

	"Không biết có thể hay không đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện tới đệ bát trọng, nếu như không thể luyện hóa thành công lời nói, như vậy hắn tựu nguy hiểm "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu luyện hóa cái kia Tịnh Thế Liên Hoa.

	... ...

	Ngô Kỳ Nhân cố nén thân thể đau đớn, toàn thân chân khí điên cuồng hướng về cánh tay dũng mãnh lao tới, Trường Sinh Chi Đạo màu trắng Đạo Văn lưu chuyển tại hắn trong cánh tay, ngoại trừ Trường Sinh Chi Đạo Đạo Văn, còn có cái kia một tia chấn động quỷ dị màu vàng Đạo Văn.

	Ào ào Xoạt!

	Rồi đột nhiên, cuồn cuộn như Ba Đào chân khí tuôn ra mà đến, Ngô Kỳ Nhân thân hình dần dần cùng cái kia chân khí trọng điệp ở cùng một chỗ.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu! Trạch địa Quy Nguyên!"

	Ngô Kỳ Nhân một quyền oanh ra, thiên địa đều là điên cuồng run rẩy lên, vốn là chung quanh cổ động hàn khí vốn là rạn nứt.

	"Thập Phương Kỳ Chiêu?"

	Lệnh Hồ Anh Hào nhìn thấy một màn này, ánh mắt cũng là ngưng tụ, bất quá xoáy mặc dù là cười lạnh một tiếng, mặc kệ cái này Ngô Kỳ Nhân đến tột cùng có thủ đoạn gì, hắn cái này toàn lực một chiêu, cũng tất nhiên có thể quyết ra thắng bại.

	Ông ông! Ông ông!

	Theo cái kia tuôn ra chân khí bắt đầu khởi động, trong thiên địa rồi đột nhiên xuất hiện một vòng đại thế gia trì tại Ngô Kỳ Nhân trên người, cái kia đại thế chính là Đại Hùng bảo điện phía trên Phật Quang đều là run lên.

	Ở đây sở hữu cường giả, đều là trong lòng mãnh liệt phát lạnh, da đầu run lên.

	Nam Phương Tiên Đình bọn người cũng là vẻ mặt ngưng trọng, bọn hắn đối với Nam Phương Tiên Đình Truyền Kỳ võ học tự nhiên thập phần tinh tường, Ngô Kỳ Nhân thi triển đúng là Thập Phương Kỳ Chiêu chiêu thứ sáu, hơn nữa vận dụng đến một loại đỉnh phong trạng thái.

	Chỉ là không biết, đáng sợ như thế công kích, có thể không ngăn cản hạ Lệnh Hồ Anh Hào cái kia đồng dạng đáng sợ thế công?

	Cái này hai đại Siêu cấp thiên tài đối chiến, đến tột cùng ai lợi hại hơn, chỉ sợ như vậy ngạnh tiếc xuống, lập tức là có thể nhìn thấy rốt cuộc.

	Mà khi bọn hắn cái kia hơi có vẻ khẩn trương dưới ánh mắt, phía chân trời phía trên, cái kia màu ngà sữa chân khí thủy triều hướng về xa xa Băng Sơn oanh kích mà đi.

	Lập tức, thiên địa yên tĩnh

	Đương cái kia xỏ xuyên qua phía chân trời chân khí thủy triều cùng cái kia Băng Liệt thiên địa cự sơn trùng trùng điệp điệp xông đụng vào nhau lập tức, toàn bộ thiên địa, lập tức Hắc Ám, một sát na kia, phảng phất liền thiên địa, đều là tại sợ hãi loại này đáng sợ trùng kích.

	Cái loại nầy oanh kích, cũng không có trong tưởng tượng cự thanh âm, ngược lại là có một loại làm lòng người vì sợ mà tâm rung động yên tĩnh, bất quá cái loại nầy yên tĩnh cũng không tiếp tục bao lâu, tất cả mọi người là trông thấy cái kia trong bóng tối, có cực đoan cuồng bạo dòng nước lạnh trùng kích, đột nhiên bộc phát ra đến.

	Răng rắc!

	Dòng nước lạnh trùng kích lướt qua, bầu trời đều là lập tức cứng lại, hóa thành Hàn Băng thế giới, chỉ có điều loại này Hàn Băng cùng không phải trước khi Băng Lam, mà là một loại Tử Kim sắc màu, trong đó pha hai chủng lực lượng đáng sợ.

	Cuồng bạo dòng nước lạnh mang tất cả mà qua, ngoại trừ Đại Hùng bảo điện, đều là vào lúc này bao trùm dày đặc Băng Sương.

	Cả phiến thiên địa, chỉ có lấy xa xa Hỗn Thiên Ma Giáo giáo chủ phu nhân ba người giằng co tràng diện không có biến hóa, chỗ đó có đồng dạng bàng bạc chân khí bộc phát ra đến, đem những mang tất cả kia mà đến dòng nước lạnh chống cự xuống.