Chương 330: Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo

	Thạch Đường Dục nhìn xem thi thể của người kia, tàn khốc nói: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta tranh đoạt cái này Phong Hồn Thảo?"

	Cái lúc này, mọi người mới chứng kiến Thạch Đường Dục trong lòng bàn tay cầm lấy một cây Hồng sắc đẹp đẽ như máu thảo, trên cỏ tản ra một loại cực kỳ cường hoành khí thế, hiển nhiên hai người có thể là đồng thời phát hiện cái này gốc Phong Hồn Thảo, sau đó đã xảy ra tranh chấp.

	Phong Hồn Thảo chính là một loại có thể tăng cường thân thể cường độ thảo dược, chính là Đế phẩm Sơ cấp, xem như thập phần trân quý thảo dược rồi.

	Mọi người thấy lấy Thạch Đường Dục thoáng một phát đến vì tranh đoạt một cái Phong Hồn Thảo sẽ giết một người, không khỏi đều là như ve sầu mùa đông đi lên, tại tăng thêm trong huyệt mộ âm lãnh trong hoàn cảnh, mọi người mặc dù đều là Âm Dương cảnh cao thủ, nhưng là giờ phút này, trong nội tâm không khỏi đều là có chút ít e sợ.

	Thạch Đường Dục giết người kia về sau, con mắt hung hăng nhìn về phía đứng tại cách đó không xa Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt lăng lệ ác liệt sát cơ chợt lóe lên.

	Muốn giết ta? Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, trong lòng cũng là nổi lên một tia cười lạnh.

	Cái lúc này mọi người bắt đầu hướng về bốn phía nhìn lại rồi, quanh thân hoàn cảnh ám có thể, mọi người vị trí vị trí là một đầu bằng đá hành lang, hành lang hai bên trên vách tường, mỗi cách trăm mét liền có một khối đột xuất Tiểu Thạch đài, Tiểu Thạch đài trung ương bầy đặt cánh tay phẩm chất ngọn nến, sâu kín hỏa mang lúc ám lúc thịnh.

	Phương Ngư có chút nghi hoặc nói: "Cái này Chúc Hỏa tại sao phải đột nhiên tỏa sáng? Thật sự là kì quái "

	Mọi người nghe được Phương Ngư lời nói đều là trong nội tâm rùng mình, bắt đầu cẩn thận đề phòng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Chúc Hỏa, lập tức sẽ biết, cái này Chúc Hỏa chính là dựa vào mọi người thân thể huyết khí cháy, vừa rồi mọi người một loạt mà xuống, cường đại như vậy huyết khí trực tiếp đem bốn phía Chúc Hỏa xông phát sáng lên.

	Chỉ thấy phía trước hành lang thời gian dần qua phân nhánh, hình như là phân ra ba cái giao lộ, hướng về xa xa kéo dài mà đi, nhìn không thấy cuối cùng.

	Lưu Toàn nhìn về phía trước ba cái giao lộ, trầm tư một lát, chậm rãi nói ra: "Cái này ba con đường, theo ta thấy khả năng đều tồn tại nguy hiểm hoặc là bảo vật, chúng ta không bằng chia nhau đi như thế nào?"

	Thạch Đường Dục nghe xong trong mắt mang theo một tia kích động, nói: "Tốt, ta chính có ý đó "

	Đường Thụy cũng là nhẹ gật đầu, trong lúc này cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, không ít người đều cất dấu tu vi của mình, một khi xuất hiện bảo vật, như vậy nhất định chính là một hồi gian nan chiến đấu, nếu như mọi người tách ra lời nói, khó không có lợi.

	"Tốt, chúng ta đây tựu chia nhau đi thôi "

	Lưu Toàn nói xong hướng về bên trái hành lang đi đến, Du Đông chăm chú theo sau hắn cùng một chỗ rời đi.

	Đại bộ phận võ giả xem xét, không khỏi đều là đi theo, bất kể như thế nào, tại trong lòng của bọn hắn cảm giác đi theo Lưu Toàn vẫn còn có chút bảo đảm.

	"Ta đây tựu đi ở giữa con đường này rồi" Thạch Đường Dục nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm cười lạnh nói, con sâu cái kiến bình thường tồn tại, chờ ta lấy đi cái này huyệt bảo vật, chính là ngươi đã chết một khắc này.

	Thạch Đường Dục nói xong liền hướng lấy chính giữa cái kia hành lang đi đến, ngay tại Thạch Đường Dục khởi hành một khắc này, một bóng người trước hắn một bước xông về cái kia chính giữa hành lang.

	"Đường Thụy!" Thạch Đường Dục đồng tử mạnh mà nhảy bỗng nhúc nhích, sau đó quát to một tiếng.

	Đường Thụy cũng coi trọng trong lúc này hành lang, hắn tự nhiên sẽ không để cho Thạch Đường Dục nhanh chân đến trước rồi, mượt mà gian xảo Đường Thụy chứng kiến Thạch Đường Dục muốn phải đi lên đi, lập tức trước hắn một bước.

	"Đáng giận" Thạch Đường Dục thanh quát một tiếng, thân hình một tung không khỏi rất nhanh đuổi theo.

	Lập tức cũng không có thiếu võ giả chứng kiến hai người tranh đoạt trong lúc này hành lang, không khỏi đều là hai mặt nhìn nhau, sau đó cũng hướng về chính giữa hành lang đi đến.

	Mà lúc này, trong tràng những người còn lại rải rác không có mấy.

	"Tiểu tử, ta biết rõ kiếm thuật của ngươi không tệ, nhưng là thực lực của ngươi" Táng Thiên giáo thấp bé lão ông đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, hừ lạnh nói: "Còn chưa đủ xem "

	Lão ông nói xong, bước chân hướng về phía bên phải hành lang đi đến.

	Phương Ngư có chút buồn bực nhìn xem cái kia lão ông, đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn đại ca, cái kia lão ông nhận thức ngươi sao? Vì cái gì đối ngươi như vậy nói chuyện?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nói: "Có thể là nhận lầm người a "

	Cái lúc này, cô gái mặc áo đen đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, dáng người chân thành khẽ động, cười nói: "Tiểu ca ngược lại là lớn lên rất tuấn tú, khí độ cũng là bất phàm đâu rồi, tựu là tu vi thấp điểm "

	Cô gái mặc áo đen nói xong cũng hướng về phía bên phải hành lang đi đến rồi, còn lại một ít bảy tám cái võ giả, cũng nhao nhao hướng về phía bên phải hành lang đi đến.

	Một hồi, toàn bộ trong huyệt mộ chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư rồi.

	Phương Ngư nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Ôn đại ca, chúng ta bây giờ như thế nào đi?"

	Không biết vì cái gì, Phương Ngư trong nội tâm luôn cảm thấy Ôn Thanh Dạ bất phàm, hơn nữa đáng tin cậy, đến từ nội tâm của hắn ở chỗ sâu trong.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà sáng ngời, chiết xạ ra một đạo sáng chói chói mắt vầng sáng, tại u ám trong huyệt mộ cực kỳ sáng ngời chói mắt.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ mới thời gian dần qua thu hồi ánh mắt, sau đó chỉ vào phía bên phải hành lang cười nói: "Chúng ta tựu đi tại đây "

	Phương Ngư nhẹ gật đầu, không có một tia do dự.

	Hai người ngược lại sẽ không bị u ám hoàn cảnh hù đến, giơ lên bước hướng hành lang ở chỗ sâu trong đi đến.

	Ôn Thanh Dạ sở dĩ chọn cái này phía bên phải hành lang, tự nhiên là có đạo lý của hắn, hắn vừa rồi dùng Thông Linh Nhãn đánh giá trắc, phát hiện phía bên phải hành lang cùng những thứ khác hai nơi bao nhiêu có chút không giống với.

	Bên trái hành lang mang theo sắc bén, sát phạt khí tức, Ôn Thanh Dạ biết rõ, bên trong tám thành là một kiện binh khí, mà chính giữa hành lang Ôn Thanh Dạ không có nhìn thấu, giống như có đồ vật gì đó che đậy hết thảy, mà nội tâm trực giác nói cho Ôn Thanh Dạ, trong lúc này tất nhiên là cực kỳ nguy hiểm, Ôn Thanh Dạ không cần phải dùng thân thử hiểm.

	Mà ngoài cùng bên phải nhất hành lang, mạo hiểm một tia hùng hậu dị thường khí tức, tại Thông Linh Nhãn quan trắc xuống, Ôn Thanh Dạ giống như thấy được một vũng Lục sắc sinh cơ.

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ lập tức thiếu thốn nhất Mộc thuộc tính thiên tài địa bảo.

	Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư hai người hướng về phía bên phải hành lang đi đến, ước chừng đã thành vài trăm mét, Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác phía trước mạo hiểm một tia cảm giác nguy hiểm.

	Đột nhiên, nhảy ra ngoài ba bóng người, đúng là vừa rồi cái kia bảy cái võ giả ba cái, hai cái Âm Dương cảnh thất trọng thiên cao thủ, một cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên, lúc này ba người mang theo hung hãn khí tức nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Phương Ngư.

	Phương Ngư nhướng mày, quát hỏi: "Các ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Làm gì? Hắc hắc" trong đó cái kia Âm Dương cảnh bát trọng thiên mang trên mặt một vòng cười lạnh, "Ta đã sớm nhìn chằm chằm vào hai người các ngươi tiểu tử, nhất là ngươi, tiểu đạo sĩ, bên hông ngọc bội hẳn là cái không tệ phòng ngự pháp khí a?"

	Lưu Toàn mời phần đông cao thủ đến đây thăm dò huyệt, những Nhân Ngư này Long hỗn tạp, ai cũng không rõ ràng lắm những người này đến cùng là lai lịch thế nào, hoài chính là cái gì tâm tư.

	Phương Ngư nghe được người kia mà nói, không khỏi sững sờ, nhẹ gật đầu, "Đế phẩm cấp thấp pháp khí, không coi là nhiều được rồi?"

	"Đế phẩm Sơ cấp?" Ba người nghe được Phương Ngư lời nói, trong mắt hiện lên dày đặc tham lam chi sắc.

	"Người tiểu đạo sĩ này, ta đến giải quyết, các ngươi giải quyết bên cạnh cái kia cầm kiếm" cầm đầu chính là cái kia Âm Dương cảnh bát trọng thiên người hét lớn một tiếng, trực tiếp xông về Phương Ngư.