Chương 1127: Thần bí nam tử

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Cường thịnh trở lại thì thế nào, đả bại bọn hắn không được sao "

	Tiêu Phong còn có sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân năm người chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt chiết xạ lãnh mang, đều là cảm giác hắn toàn thân giảng khí thế, đều là trong nội tâm rung động, huyết dịch tại sôi trào.

	Ôn Thanh Dạ tựu là một người như vậy, giữa những hàng chữ trong lời nói mang theo một loại không thể nghi ngờ Bá khí, làm cho người nhiệt huyết sôi trào, cam nguyện chịu cúi đầu.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, con mắt nhìn xem bên ngoài đình viện bầu trời, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, đệ một bước nhỏ khoảng cách hắn càng ngày càng gần rồi, chỉ cần lần này Động Linh Chân Thiên chấm dứt.

	Động thiên phúc địa, trên thế giới này, không có mấy người so Ôn Thanh Dạ càng thêm quen thuộc.

	... .

	Bởi vì Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến mở ra, toàn bộ Phong Thủy Thành thoáng cái đã trở thành Tam Cảnh tiêu điểm, vô số cao thủ hoặc nhiều hoặc ít đều tại đang trông xem thế nào lấy, trẻ tuổi cao thủ thiên tư cỡ nào kinh người, thế hệ trước cao thủ tu vi lại có bao nhiêu tinh tiến.

	Tam Cảnh bao nhiêu đều có được cao thủ của mình, thiên tài, nhưng rõ ràng nhất nghi cảnh cao thủ, thiên tài so với Cửu Bối cảnh, Thanh Lan cảnh đều muốn nhiều.

	Trong đó nghi cảnh mở ra áo, Mộ Dung biển, Cửu Bối cảnh Trác Phi Phàm, Triệu Phong, Thanh Lan cảnh Tào Tử Hạo, Lư Lâm Vũ mấy người kia không thể nghi ngờ là tiếng hô cao nhất mấy người, mấy người bọn họ chỉ nếu không có ngoài ý muốn tuyệt đối có thể đạt được Động Linh Chân Thiên danh ngạch.

	Mà trừ lần đó ra, còn có mấy người như trước không thể khinh thường, Thanh Lan cảnh du thanh phương, Cốc Du Vân, Cửu Bối cảnh trương Quảng Thành, nghi cảnh Mộc Phong, Mộc Vũ Mộc thị song hùng, còn có được xưng thương quỷ Lạc thu, thực lực của những người này cũng là cực kỳ cường hãn.

	Ôn Thanh Dạ cũng bởi vì vì đánh bại Mộc Phong, bị mọi người biết được, xếp hạng những người này chính giữa, xem bài danh, gần so với trương Quảng Thành, thương quỷ thấp, càng có người xưng hô Ôn Thanh Dạ vi Thanh Lan cảnh chi tinh.

	Tất cả mọi người cơ hồ đều đang đợi, cùng đợi Hậu Thiên Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến mở ra.

	Màn đêm dần dần phủ xuống.

	Ôn Thanh Dạ chính xếp bằng ở trên giường tu luyện, tại đây dù sao không nghĩ giống như bên trong an toàn, hắn vô ý thức thần niệm hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ thần niệm xa xa cao hơn Nhất phẩm Huyền Tiên, tựu là Cửu phẩm Huyền Tiên thần niệm cũng không có thể vượt qua Ôn Thanh Dạ.

	Huyền Tiên mỗi đột phá một cấp độ, thần niệm đều cũng tìm được tăng trưởng, không có tình huống đặc biệt xuống, tu vi tăng lên Nhất phẩm, thần niệm tăng lên trăm trượng, đã đến Cửu phẩm Huyền Tiên cũng không quá đáng là chín trăm trượng mà thôi.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ Nhất phẩm Huyền Tiên, cái này thần niệm thì có ngàn trượng, có thể so với bình thường Nhất phẩm Thiên Tiên.

	Cho nên hắn thần niệm quan trắc so những người khác xa, người bình thường thần niệm cũng khó có thể phát hiện Ôn Thanh Dạ thần niệm thăm dò.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ không khỏi lộ ra một tia kỳ quái dáng tươi cười.

	Cách đó không xa, một tòa cổ kính gian phòng chính giữa, ngọn đèn mê ly, hai cái thân thể đang tại quấn lấy nhau, phát ra từng đạo thở dốc thanh âm, bị đè ở phía dưới nữ tử không phải người khác, đúng là Đạm Đài Nhã.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong lòng cũng là khẽ giật mình, sau đó hắn thần niệm cẩn thận từng li từng tí quét qua nam tử kia, chợt mạnh mà thu trở lại.

	Bát phẩm Huyền Tiên!

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, thời gian dần qua đứng người lên, đi đến ngoài cửa sổ, giờ phút này ngoài cửa sổ đầy sao đầy trời, Tàn Nguyệt treo cao, có khác một phen cảnh trí.

	Hắn nhìn ngoài cửa sổ Đạm Đài Nhã phương hướng, tự nhủ: "Vậy mà một cái Bát phẩm Huyền Tiên, người này nghĩ đến không phải là hạng người vô danh, rốt cuộc là ai đó?"

	Trong lòng của hắn kỳ thật có một cái nhân tuyển, nhưng lại thủy chung không thể xác định, Thanh Lan cảnh thứ hai cao thủ Chu Hạo dương tu vi là Thất phẩm Huyền Tiên đỉnh phong, như vậy cái này Bát phẩm Huyền Tiên nếu là Thanh Lan cảnh lời nói, như vậy rõ ràng chính là Thanh Lan cảnh đệ nhất cao thủ rồi.

	Nhưng là, người nọ có phải hay không Thanh Lan cảnh Ôn Thanh Dạ cũng là không được biết, cho nên cũng không nên suy đoán người này thân phận.

	Ôn Thanh Dạ ngóng nhìn lấy bầu trời đêm, nói khẽ: "Một cái Bát phẩm Huyền Tiên, xem ra cái này Đạm Đài Nhã quả nhiên là không thể khinh thường, xem ra ta muốn cẩn thận một chút nàng mới là rồi"

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ tiếp tục ngồi xếp bằng trên giường, lấy ra Linh Thạch, Thanh Hư Đan bắt đầu tiến vào tu luyện.

	Cùng lúc đó, cổ kính phòng ốc chính giữa.

	Một đạo cao vút tiếng thét chói tai rồi đột nhiên đình chỉ, chỉ còn lại có một ít rất nhỏ tiếng thở dốc, mà phòng ốc thoáng cái cũng là trở nên an tĩnh thiếu từ.

	Nam tử ghé vào Đạm Đài Nhã bên tai, nhẹ nhàng nói: "Sự tình xử lý như thế nào đây?"

	Đạm Đài Nhã vẫn không nhúc nhích, thấp giọng nói: "Đại tỷ đã phái đại lượng Cửu Bối cảnh cao thủ đến đây rồi, nhưng là thủy chung không muốn gọi Cửu Bối cảnh cảnh chủ đến đây "

	Nam tử cười lạnh nói: "Cửu Bối cảnh cảnh chủ khôn khéo vô cùng, hắn lại muốn nhúng tay Thanh Lan cảnh đích sự vật, nhưng là lại sợ hãi cùng Mộ Dung phiên vân chống lại, cho nên một mực tại do dự "

	Mộ Dung phiên vân đúng là Tam Cảnh đệ nhất cao thủ 17 công tử danh hào.

	Đạm Đài Nhã con mắt nhìn xem xà nhà, hỏi: "Vậy bây giờ nên làm như thế nào?"

	Nam tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Câu dẫn hai phe thực lực chém giết, đợi đến lúc giết đỏ cả mắt rồi, Cửu Bối cảnh cảnh chủ cùng 17 công tử nhất định ngồi không yên, đến lúc đó hai người tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, ta chính là muốn hai người giết cái ngươi chết ta sống "

	Nói xong, bàn tay của hắn liền hướng lấy Đạm Đài Nhã da thịt tuyết trắng bên trên vuốt ve mà đi.

	Đạm Đài Nhã hừ nhẹ một tiếng, một đôi đôi mắt đẹp chậm rãi nhắm lại.

	Một hồi đại chiến, tựa hồ giờ mới bắt đầu.

	... . . .

	Bất tri bất giác, thời gian một ngày đã trôi qua rồi.

	Bởi vì cùng Trương Tiêu Vân cái kia một lần thần hồn giao hòa, đã nhận được cực lớn chỗ tốt phụng dưỡng cha mẹ, giờ phút này toàn bộ hiện lên mà ra, thân thể kia ở trong nhấp nhô Tinh Nguyên một chút hướng về huyết nhục, cốt cách chính giữa phóng đi rồi.

	Mà Long Quyển Bách Hoa Huyền Công cũng lặng yên vận chuyển, hướng về tầng thứ tư Thiên Long chi cảnh vọt tới rồi.

	Thiên Long cũng không phải Long loại hình, tại Long tộc chính giữa, một ít cường giả cũng sẽ bị xưng là Thiên Long, mà tầng thứ tư Thiên Long chi cảnh cũng chính là Long Quyển Bách Hoa Huyền Công lại một cái chất đột phá.

	Đệ ngũ trọng lực nhổ Sơn Hà, đệ lục trọng chân đạp thiên địa, tầng thứ bảy đầu gối Nhật Nguyệt, đệ bát trọng Tích Huyết Trọng Sinh, đệ cửu trọng Bất Tử Bất Diệt mỗi đột phá nhất trọng, đều mang đến cực lớn thực chất biến hóa.

	Nhất là đến cuối cùng nhất trọng, nghe đồn có thể Vĩnh Hằng không chết, về phần có phải thật vậy hay không, Ôn Thanh Dạ cũng không biết.

	Trong cơ thể cường hãn chân khí tại phi tốc vận chuyển, một chút tiến vào máu của hắn, kinh mạch, cốt cách chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựa hồ cũng có thể cảm thụ lực lượng của mình đang không ngừng tăng cường lấy.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ xương cốt bắt đầu từng bước xuất hiện khe hở, đau đớn kịch liệt cảm giác lập tức xông lên đỉnh đầu của hắn.

	Tốt. . . . . Lực lượng đáng sợ

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt răng, theo hàm răng khe hở chính giữa toát ra tí ti khí lạnh, tâm thần đều tại thời khắc này xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

	Cái loại nầy nứt xương căn bản cũng không phải là người bình thường có thể chịu được, nếu như đổi lại những người khác, khả năng hiện tại đã sớm đau nhức hôn mê bất tỉnh.

	Nhưng rất nhanh, một đạo quang mang màu vàng theo thân thể ở trong hiện lên mà ra, chỉ thấy vốn là rạn nứt xương cốt bắt đầu dần dần vá kín lại.

	Đã xong sao?

	Ôn Thanh Dạ lộ nở một nụ cười khổ, lòng của hắn cũng tùy theo buông lỏng.