Chương 814: Mọi người gặp nhau

	Hoa Dương chân nhân vội vàng trả lời: "Sư phụ ta đã xuất quan, hiện tại đang tại tĩnh tu "

	Triệu Khánh Hỏa nhẹ gật đầu, vừa muốn nói chuyện, ngoài cửa một cái Vô Vi Đạo Phái trưởng lão vội vã đi đến.

	"Bẩm báo chưởng môn, Thiên U Cốc cùng Kiếm Tông người đến "

	Hoa Dương chân nhân gật nói: "Tốt, ta biết rõ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ nghênh đón "

	Triệu Khánh Hỏa cũng là trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, nói: "Thiên U Cốc, Kiếm Tông sao? Lão phu cũng có rất nhiều năm không có nhìn thấy hai người bọn họ phái chi nhân rồi, lần này vừa vặn đi xem "

	Hoàng Phủ Thiên vội vàng lên tiếng nói: "Vậy thì thật là tốt, ta cũng có phần có hứng thú, chúng ta không bằng cùng một chỗ nhìn xem, như thế nào?"

	Thế nhưng mà mọi người đối với Hoàng Phủ Thiên lời nói đều là không thế nào để ý tới, Triệu Khánh Hỏa tự kiềm chế thế hệ trước thân phận, tự nhiên chướng mắt Hoàng Phủ Thiên tu vi, tại thế giới của hắn ở bên trong, cái gì tư chất, cái gì thiên tư đều là Hư Vô, chỉ có thực lực chân chính mới là chân thật nhất.

	Về phần Tiêu Đế, Hạo Nguyên Đế trong nội tâm không nói đối với Hoàng Phủ Thiên cái này Đông Huyền vực đệ nhất thiên tài xì mũi coi thường, chính là bọn họ Đế lĩnh thân ở Nam Phong vực, tựu lại để cho bọn hắn đối với Hoàng Phủ Thiên hứng thú đại không đứng dậy.

	Tạ Trung Hiên chứng kiến Hoàng Phủ Thiên trong mắt hiện lên một tia vẻ lo lắng, lập tức đối với Hoàng Phủ Thiên cười nói: "Tốt, chúng ta cùng đi xem xem, cũng thuận tiện đến lúc đó tùy cơ ứng biến "

	Hoàng Phủ Thiên chứng kiến Tạ Trung Hiên ánh mắt, lập tức cảm kích cười cười.

	Hoa Dương chân nhân nhẹ gật đầu, sau đó mang theo một tia cười nhạt, đi tại phía trước nhất.

	... . . .

	Vô Vi Đạo Phái trên quảng trường, vô số cao thủ tại đây hội tụ lấy, nhưng là giờ phút này cái kia người ta tấp nập không khỏi phân ra, hướng về hai bên tán đi, lộ ra một đầu dài trường con đường.

	Một người cầm đầu chính là một nữ tử, nữ tử mặc dù mang mạng che mặt, nhưng là hay là ẩn giấu không được nàng khí chất phi phàm, đúng là Thiên U Cốc cốc chủ Nam Tương.

	Nam Tương sau lưng còn đi theo một cái ma bào lão giả, lão giả khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, nhưng là mọi người chứng kiến nụ cười của hắn đều là cảm giác sợ nổi da gà.

	"Cái này tựu là Thiên U Cốc bên trên một đời cốc chủ Nam Huyền a "

	"Đúng vậy, nghe đồn hắn luôn mang theo mỉm cười, nhưng là một khi hắn không cười rồi, tựu đại biểu hắn muốn giết người "

	"Các ngươi xem, Kiếm Tông Thất kiếm lão cũng tới, bọn hắn vậy mà cũng tới "

	"Ông trời của ta, nay Thiên lão quái vật đều bỗng xuất hiện rồi, ngày mai Long Lân đại hội xem ra cực kỳ náo nhiệt được rồi "

	... . .

	Cùng lúc đó, bên kia một đám người cũng chầm chậm đã đi tới.

	Người cầm đầu chính là Kiếm Tông Kiếm Nam Thiên còn có Nhạc Minh Châu, hai người bọn họ về sau tựu là Hạ Hạ còn có bảy cái lão giả, tại về sau tựu là Kiếm Tông một ít cao thủ.

	Nam Huyền chứng kiến Kiếm Tông người, hai mắt tỏa sáng, đi tiến lên, nói: "Thất kiếm lão, đã lâu không gặp "

	Thất kiếm lão người cầm đầu Kiếm Ngân duỗi ra bàn tay gầy guộc vuốt râu, cười nói: "Nam huynh, nhiều năm không thấy, thực lực ngược lại là càng phát ra tinh tiến rồi, không biết chúng ta hiện tại bảy người liên thủ còn là không phải là đối thủ của ngươi rồi"

	"Lần lượt!" Nam Huyền khoát tay áo, cười nói: "Các ngươi bảy người tâm linh tương thông, hơn nữa kiếm thuật xuất thần nhập hóa, ta thế nào lại là bọn ngươi đối thủ đâu?"

	Kiếm Ngân lắc đầu, nói: "Vậy cũng không nhất định, Nam huynh tư chất trên đời hiếm thấy, ai biết Nam huynh tu vi hiện tại như thế nào?"

	Nam Huyền khẽ cười nói: "Chúng ta đều là lão già khọm rồi, cũng đã qua tranh cường háo thắng tuổi rồi, nói những thứ này nữa cũng là vô dụng, không bằng hảo hảo dạy bảo đời sau "

	"Ha ha ha!"

	Kiếm Ngân nghe được Nam Huyền lời nói, không khỏi cười to nói: "Nam huynh nói là cực, Nam huynh nói là cực, ngươi xem ta, đều là sắp nhập đất người rồi, còn nghĩ đến tranh cường háo thắng "

	"Chư vị tiền bối đều có thể đường xa mà đến, thật sự là ta Vô Vi Đạo Phái chi chuyện may mắn a "

	Vừa lúc đó, Hoa Dương chân nhân bước nhanh đi tiến lên.

	Giờ phút này quảng trường mọi người không khỏi đều đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Hoa Dương chân nhân sau lưng, mặc dù lớn đa số không biết, nhưng là theo cái kia toàn thân phát ra khí thế, cũng đủ để lại để cho mọi người không dám khinh thường.

	Nam Huyền nhìn xem Đế lĩnh hai người, hô: "Đế lĩnh Hạo Nguyên Đế, Tiêu Đế, đã lâu không gặp "

	Tiêu Đế gật đầu cười nói: "Năm đó từ biệt hơn mười năm rồi, Nam huynh như trước phong thái như trước, thật đáng mừng "

	"Bảy lão quái vật, còn nhớ rõ ta sao?"

	"Như thế nào không nhớ rõ, Triệu Khánh Hỏa, không nghĩ tới ngươi vậy mà còn chưa chết "

	"Các ngươi không chết, ta tại sao phải chết "

	... . . . .

	Mọi người nghe được những lão quái vật kia nói chuyện với nhau, mỗi một cái đều là lộ ra rung động thần sắc, theo những người kia trong khi nói chuyện, mọi người cũng dần dần tinh tường đã đến thân phận của những người đó.

	Giờ phút này trên quảng trường đều là một ít tông phái cao thủ, nhưng là cũng không thiếu một ít lánh đời tuyệt thế cao thủ, nhưng nhìn đến phía trước mấy lão quái vật, đều là thấp giọng nghị luận.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn về phía trước mọi người nghị luận, khóe miệng mang theo một vòng cười lạnh, "Xem thường ta? Cuối cùng có một ngày, ta sẽ nhượng cho các ngươi hết thảy đều quỳ gối trước mặt của ta "

	Nam Huyền nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Thiên, tò mò hỏi: "Kỳ quái, Thái Nhất Các chẳng lẽ không có cao thủ tới sao?"

	Không chỉ là Nam Huyền, Kiếm Tông người, còn có chung quanh quảng trường trong người đều là thập phần nghi hoặc, theo lý thuyết lần này Thái Nhất Các có được Long Lân tối đa, không có khả năng đối với cái này Long Lân đại sẽ như thế qua loa đó a.

	Hoàng Phủ Thiên nghe đến đó, lập tức đi ra, nói: "Trong môn cao thủ phần lớn đều tại tĩnh tu, lần này Long Lân đại hội tạm thời do ta toàn quyền phụ trách "

	Hoa Dương chân nhân cười to nói: "Lần này Long Lân đại hội chỉ là Long Lân mà liều hợp, đợi đến lúc chính thức mở ra Bí Cảnh rồi, ta muốn cái kia Thái Nhất Các người tựu ngồi không yên "

	Nam Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Cái này cũng không phải giả, Thái Cổ Bí Cảnh Thái Nhất Các như thế nào hội không động tâm? Chúng ta hay là không muốn nghi thần nghi quỷ rồi, ta chỉ là so sánh hiếu kỳ, không biết vị kia tu vi đến cùng như thế nào "

	Mọi người nghe được Nam Huyền lời nói, tự nhiên đều là biết rõ hắn nói cái vị kia là ai, tất cả mọi người là đã trầm mặc một hồi, không nói gì.

	Ở này lặng im một khắc, cũng không có tiếp tục bao lâu.

	Phần đông cao thủ mạnh mà nhìn về phía phía chân trời tây bắc phương hướng, rồi sau đó trên bầu trời bay ra óng ánh sáng long lanh bông tuyết, theo gió chập chờn chậm rãi phiêu rơi xuống.

	"Đây là tháng chín, như thế nào hội tuyết bay?"

	Một ít người nhìn lên bầu trời hạ lạc bông tuyết, đều là thập phần khó hiểu.

	Rống! ! !

	Sau một khắc, một đạo điên cuồng gào thét rồng ngâm lập tức vang vọng tại toàn bộ quảng trường chính giữa.

	Tiêu Đế cùng Hạo Nguyên Đế hai người thần sắc đều là biến đổi, thanh âm này bọn hắn như thế nào hội quên?

	Tại sở hữu ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy một đạo trên phi kiếm chở một bóng người chậm rãi rơi xuống, sau đó hướng về phía trước Hoa Dương chân nhân hô to nói: "Tam Giới Môn chưởng môn đáp ứng lời mời mà đến "

	"Thiên Lôi Điện điện chủ đáp ứng lời mời mà đến!"

	"Ngọc Nữ môn chưởng môn đáp ứng lời mời mà đến!"

	...

	Chỉ thấy từng đạo bóng người chậm rãi rơi xuống, hướng về Hoa Dương chân nhân đã thành một cái lễ sau đó đứng ở một bên.

	Mọi người xem xét, đều là thân hình chấn động, chứng kiến những người kia, bọn hắn liền biết rõ Thiên Huyền Tông người đến.

	Triệu Khánh Hỏa hai mắt nhìn chằm chằm bầu trời, lẩm bẩm: "Quỷ Đồng Tam lão, ta cũng có 60 năm không có chứng kiến bọn hắn rồi"