Chương 490: Tầng thứ tư

	Chung quanh thuần túy Kiếm đạo Thần Vận không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, hắn thì là tâm thần chìm vào, hoàn toàn không e ngại những hàn mang này, tương đối Ôn Thanh Dạ thực lực mà nói, những hàn mang này thật sự là quá chậm.

	Bá đạo pháp tắc lĩnh ngộ dần dần làm sâu sắc lấy, thời gian lưu chuyển không biết đi qua bao lâu, một cỗ uy nghiêm, phóng đãng khí thế do trong cơ thể hướng về bốn phía tản ra.

	Một khắc này, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như vô hạn phóng đại, phóng đại.

	Hắn tại, rộng lớn bầu trời giống như đều bị hắn phóng nhỏ một chút dạng, như tuôn ra sóng khí tức lăn lộn, một loại chấn nhiếp nhân tâm, Cuồng Bá vô song khí thế trực tiếp phóng tới phía trên.

	Hắn đi, toàn bộ Hạo Miểu đại địa đều theo rung động lắc lư lấy, vô biên vô hạn uy danh lan tràn khôn cùng, một loại xâm nhập linh hồn uy áp, bày ra phía dưới cuồn cuộn mà đến.

	Hắn thành tại đây chúa tể, hắn uy thế không người có thể địch nhân.

	Bá đạo pháp tắc đột phá! Địa đạo cảnh giới tầng thứ nhất!

	Vụt!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà trợn mắt, một đạo rung động lòng người lực lượng theo cặp mắt của hắn bắn thẳng đến mà ra, góc áo không gió mà bay.

	Ào ào Xoạt!

	Từng đạo hàn mang hướng về Ôn Thanh Dạ cấp tốc vọt tới, nhưng là sau một khắc, không biết vì sao đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ ngoài một trượng, mạnh mà trì trệ, hàn mang giống như bắt đầu rách nát rồi đồng dạng, biến thành vô số mảnh vỡ, thời gian dần qua hóa thành Hư Vô.

	Chung quanh vô số Hắc Ám, mãnh liệt mà trở nên an tĩnh, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, tiếp tục chờ đợi rừng kiếm hạ một tầng, trong lòng cũng là có chút mong đợi.

	Rừng kiếm bên ngoài, Chanh sắc hào quang vạch phá bầu trời, tất cả mọi người là sững sờ.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ có chút thực lực a, một nén nhang thời gian đột phá cái này rừng kiếm tầng thứ hai "

	"Ân, ta cũng xem thường hắn rồi, cũng không biết hắn tại kiếm lâm bên trong lĩnh ngộ bao nhiêu Kiếm đạo bổn nguyên "

	"Lục sư huynh như thế nào không có phá tầng thứ tư, cái này đều đi qua lưỡng trụ hương thời gian "

	"Nhanh, đoán chừng hắn hiện tại đang tại tầng thứ tư cảm ngộ Kiếm đạo a "

	Rừng kiếm bên ngoài nghị luận nhao nhao, mà Ôn Thanh Dạ đã đến rừng kiếm tầng thứ ba.

	Tàn Dương như máu, Lãnh Phong như đao, đại địa một mảnh túc mát.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhìn qua hướng tiền phương, một mảnh hoang vu, cô tịch, mà phía trước một cái đem cự kiếm chiều rộng mười trượng tả hữu, nửa cắm trên mặt đất, kiếm thật lớn chuôi lộ tại trên bầu trời.

	Cự kiếm bên trên, vô tận Thần Vận như từng sợi ba quang, hướng về xa xa kích động mà đến, thời gian dần qua triển lộ ra đến.

	"Ta có một đạo, có thể trảm thiên địa!"

	"Ta có một kiếm, có thể phá vạn pháp!"

	Cự kiếm phát ra to tiếng vang, kích động nhân tâm.

	Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về cự kiếm đi đến, con mắt giống như bị cự kiếm hấp dẫn ở đồng dạng.

	"Kiếm, trăm binh chi quân, nhẹ nhàng nhu động, thoát rơi vãi phiêu dật... ."

	Cự kiếm không ngừng ngâm xướng lấy, mang theo một tia rung động nhân tâm lực lượng, Ôn Thanh Dạ lẳng lặng lắng nghe lấy, những vật này hắn đều minh bạch, thậm chí so cái này trong thanh âm lĩnh ngộ còn muốn thấu triệt ba phần.

	"Cái này cự kiếm bên trong, ẩn chứa Kiếm đạo bổn nguyên so về vừa rồi hàn mang còn nhiều hơn, còn muốn thuần túy "

	Theo cự kiếm kia ngâm xướng, Ôn Thanh Dạ vậy mà cảm giác được trái tim bắt đầu trở nên có chút run rẩy lên, cái kia kỳ dị tiếng vang vậy mà thời gian dần qua tập kích lấy tinh thần của hắn, giống như hóa thành từng đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang hướng về Ôn Thanh Dạ tâm thần đâm tới.

	Cái này tầng thứ ba như thế, không biết ngăn trở bao nhiêu Kiếm đạo bên trong hảo thủ, tập kích nguyên thần, người bình thường đều là tưởng tượng không đến, cũng là ngăn cản không được.

	Ôn Thanh Dạ đối với cự kiếm ngâm xướng không động tâm chút nào, con mắt thủy chung nhìn về phía trước cự kiếm bên trên Kiếm đạo bổn nguyên.

	Xuy xuy xùy!

	Thanh âm càng ngày càng vang dội, đối với nguyên thần tổn thương cũng là càng lúc càng lớn rồi, nhưng là Ôn Thanh Dạ thờ ơ, nhìn về phía trước cự kiếm, khi thì giãn ra, khi thì nhăn lại.

	Sau đó cước bộ của hắn vậy mà từng bước một hướng về phía trước đi đến, không hề cố kỵ cái kia sóng âm nguyên thần tập kích.

	"Giết Vô Sinh pháp tắc, bức nhân tâm thần, giết không chừng mực, duy kiếm cùng thần, thủy chung như một "

	Hắn mỗi đi ra ngoài một bước, đã nói ra bản thân đối với giết Vô Sinh pháp tắc lĩnh ngộ, mà giết Vô Sinh pháp tắc, Vô Sinh Kiếm Đạo lợi hại nhất, cực kỳ có đặc tính pháp tắc đang tại phi tốc tiến bộ lấy.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi đình chỉ, cặp mắt của hắn trở nên bình thản, màu đen đồng tử mang theo một tia sáng ngời thần quang.

	Giết Vô Sinh pháp tắc nhân đạo cảnh giới tầng thứ hai.

	Vô Sinh Kiếm Đạo khó khăn nhất tu luyện pháp tắc, lần nữa đột phá, mà uy lực cũng là lần nữa bão tố thăng lên.

	Vốn là Ôn Thanh Dạ có thể phát ra tập kích nguyên thần kiếm quang, bởi vì giết Vô Sinh pháp tắc sau khi đột phá, có thể chém giết ra tập kích nguyên thần kiếm quang càng thêm rất cao minh rồi, càng hung hiểm hơn rồi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có đình chỉ, hắn biết rõ lần này rừng kiếm chi hành là một cái cơ hội tốt, lập tức hắn tiếp tục xem phía trước cự kiếm, không ngừng hấp thu lấy phía trước Kiếm đạo bổn nguyên, chuyển hóa làm bản thân cảm ngộ.

	Những điều này đều là trong thiên địa thuần túy nhất Kiếm đạo bổn nguyên pháp tắc, vô luận như thế nào cảm ngộ đều là có thể.

	Từng bước một hướng về cự kiếm đi đến, hào không e ngại trong đó cái kia một vòng rung động động nhân tâm sát cơ.

	Không biết đi qua bao lâu, một cái chớp mắt cũng có thể thật là lâu đi qua.

	Mà cái kia lăng lệ ác liệt, quỷ dị sát ý sau một khắc vậy mà chậm rãi tiêu tán, yếu bớt.

	Bỗng nhiên, rừng kiếm bên ngoài lại một lần nữa màu vàng Kiếm Ảnh hiển hiện qua, mọi người nguyên một đám trợn mắt há hốc mồm nhìn về phía trước rừng kiếm, khiếp sợ không thôi.

	"Cái này... . . . Đây là đã qua tầng thứ ba hào quang?"

	"Trời ạ, làm sao có thể? Điều này thật sự là quá khó có thể tin "

	"Đuổi theo? Ôn Thanh Dạ đuổi theo Lục Vô Song sư huynh rồi"

	"Cực kỳ khủng khiếp, cái này Ôn Thanh Dạ kiếm thuật vậy mà thật sự như nghe đồn đồng dạng, trách không được phong chủ muốn thu hắn làm đồ đệ "

	"Cái gì a, quả thực so nghe đồn càng thêm rất cao minh a "

	Ôn Thanh Dạ vậy mà xông đã đến tầng thứ tư, đây chẳng phải là nói giờ phút này Ôn Thanh Dạ cùng Lục Vô Song ở cùng một cái cầu thang bên trong, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật tu vi coi như là so ra kém Lục Vô Song cũng là không kém bao nhiêu, thậm chí khả năng rất cao.

	Cái này, tất cả mọi người là sôi trào lên.

	Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, thật sự là quá vượt quá mọi người đoán trước rồi, theo không ai, không phải Vân Ẩn Phong đệ tử, kiếm thuật đạt tới như thế tình trạng, Ôn Thanh Dạ tính toán là cái thứ nhất rồi.

	Lục Thiếu Du nhịn không được thấp giọng ám đạo: "Ta thua bởi hắn, không oan a "

	Kiếm Xuân Thu lúc này cũng là con mắt nhìn nhìn cây dong bên trên Kiếm Văn, nhẹ gật đầu, khuôn mặt có chút động nói: "Có chút ý tứ, nếu là kinh mạch của hắn không có có vấn đề, thu làm ta Vân Ẩn Phong đệ tử cũng là không tệ, đáng tiếc, một cái tốt hạt giống "

	Trên bầu trời Kiếm Ảnh lần nữa trở về, Ôn Thanh Dạ bộ pháp cùng Lục Vô Song giống nhau đi tới cái này tầng thứ tư.

	Sương trắng trắng như tuyết, phía trước chỉ thấy là một cái một đầu vừa thô vừa to khóa sắt theo Cuồng Phong bịch bịch không ngừng loạng choạng, Ôn Thanh Dạ đứng tại một đầu, mà bên kia, một nữ tử mặt không biểu tình nhìn xem hắn.

	"Ta gọi Khinh Ngữ, chỉ giáo ngươi" thanh âm của nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng, vô thần, không có một tia số 1 cảm tình sắc thái.

	Nữ tử bá một tiếng rồi đột nhiên ra khỏi vỏ, trực chỉ Ôn Thanh Dạ cổ họng, một chiêu này đúng là Thiên Huyền Tông Linh phẩm kiếm quyết trong đó một chiêu hữu phượng lai nghi.

	Loảng xoảng loảng xoảng loảng xoảng...

	Nàng giẫm phải khóa sắt, giống như trong gió phiêu tránh bình thường, tốc độ nhanh làm cho người không thể tưởng tượng nổi.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có được nữ tử này đột nhiên ra tay, tốc độ cực nhanh, ít nhất tại Phá Diệt cảnh thất trọng thiên tu vi, vô ý thức rút kiếm ra khỏi vỏ, theo hàn quang chớp động, hướng về nữ tử đánh tới.

	Bá bá bá bá!

	Hai người sừng sững tại tráng kiện khóa sắt phía trên, đón Cuồng Phong, kiếm trong tay không ngừng tỷ thí.

	Bang bang bang bang bang!

	Hai người kiếm tựa hồ nhanh đến mắt thường nhìn không thấy tình trạng, phi tốc lẫn nhau trên không trung giao chiến lấy, nhìn như một kiếm bổ tới, không biết hai người đã hướng tương giao bao nhiêu lần.

	"Hàn Yên có thúy!"

	Nữ tử từng tiếng uống, kiếm trong tay như điện quang phù qua, phiêu tránh lăng lệ ác liệt, âm lãnh đến cực điểm, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ ngực.

	Cô gái này kiếm thuật Cao Giác, ra chiêu tàn nhẫn, không chút nào lưu một điểm tình nghĩa.

	Ôn Thanh Dạ bỗng dưng giơ lên kiếm tướng áp, trong tay lực đạo vẫn còn giống như núi cao đánh tới.

	"Tiểu tử, ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn" nữ tử một đụng chạm lấy Ôn Thanh Dạ kiếm, lập tức cánh tay run lên, vội vàng hướng lấy phía sau liền lùi lại, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Hai người đứng tại khóa sắt hai bên, lẫn nhau nhìn chăm chú lên.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt không nói, trường kiếm bãi xuống, tiếng ngâm khẽ hướng về xa xa kích động mà đi, hai đầu lông mày tựa hồ có chút đốn ngộ.

	Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo vốn tựu cao hơn nữ tử này, bất quá là Ôn Thanh Dạ dùng tầm thường Kiếm đạo làm căn cơ, tu luyện Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo, tìm hiểu cũng là cái này hai cái Vô Thượng Kiếm đạo mà thôi.

	Thông qua tại đây kiếm lâm bên trong, cùng nữ tử này lẫn nhau đối chiêu, lĩnh ngộ trên người cô gái Kiếm đạo bổn nguyên, Ôn Thanh Dạ đối với Vô Sinh Kiếm Đạo, Tru Tiên Kiếm Đạo cũng là cảm ngộ cũng là càng thêm thâm hậu.

	Hai người tại gió lạnh hây hẩy khóa sắt phía trên, không ngừng ngươi tới ta đi, Ôn Thanh Dạ kiếm chiêu khi thì bằng phẳng, khi thì vội vàng xao động, chậm chạp bên trong vậy mà mang theo một loại khác huyền ảo.

	Kiếm nhanh, sát nhân ở vô hình!

	Kiếm chậm, đồng dạng cũng là có thể!