Chương 1031: Tam Oa chân nhân

	Mạnh mà xem xét, thậm chí có năm cái Thất phẩm Địa Tiên, hiển nhiên đều là Vận Thành một phương động chủ, mà những người còn lại, đại bộ phận cũng đều là Lục phẩm Địa Tiên, Ngũ phẩm Địa Tiên bộ dạng, cùng cái kia Yên Ba Thành, Lạc Thành so sánh với xác thực mạnh một mảng lớn.

	Tam Oa chân nhân con mắt mang theo một tia rét lạnh, nói: "Lão phu tựu là Tam Oa chân nhân, ta không muốn biết các ngươi tên gì, tại lão phu trong mắt, các ngươi bất quá là một đám người chết mà thôi "

	Nói xong, Tam Oa chân nhân trong cơ thể từng đạo như Uông Dương hà trạch chân khí hướng về chung quanh khuếch tán mà đi, toàn bộ không gian đều nổi lên từng đạo rung động.

	Thất phẩm Địa Tiên đỉnh phong!

	Mọi người chứng kiến Tam Oa chân nhân nổi lên rung động, đều là chau mày, nghe đồn Tam Oa chân nhân đã đến Bát phẩm Địa Tiên, xem ra những điều này đều là nghe đồn, nhưng nhìn bộ dáng coi như là không có đến Bát phẩm Địa Tiên, nhưng là cũng kém không xa.

	Mà đang ở đình viện hơi nghiêng, một cái bên cạnh cái bàn đá người áo xanh coi như không người chú ý.

	Người khác không có chú ý tới, không có nghĩa là Ôn Thanh Dạ không có chứng kiến, trái lại Ôn Thanh Dạ liếc mắt liền thấy được người nọ, nhìn cái kia người áo xanh thật lâu về sau, Ôn Thanh Dạ bờ môi mở ra, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi tựu là Vận Thành thành sứ a?"

	"Hảo nhãn lực, ta chính là Quách Thượng Quân, ngươi tựu là Phù Vân Động động chủ a "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu, giơ lên bước lên trước, hắn từng bước một hướng về phía trước đi đến, nhưng là cho mọi người áp lực nhưng lại chưa từng có độ cao, giống như có Nhất Sơn Nhạc tựu khi bọn hắn phía trên.

	Lạc Thành, Phù Vân Động bọn người vốn là biến sắc.

	Diệp Đình lông mày nhăn lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thấp giọng nói: "Tiểu Dạ, không tốt, cái này Quách Thượng Quân cũng là Thất phẩm Địa Tiên đỉnh phong, chúng ta sợ không phải đối thủ "

	Hai cái Thất phẩm Địa Tiên đỉnh phong, cái này Vận Thành thực lực quả thực đáng sợ, thậm chí có một tia khủng bố.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hai người, bình tĩnh mà nói: "Giao cho ta "

	Diệp Đình nhìn xem cái kia không có sợ hãi Quách Thượng Quân cùng đằng đằng sát khí Tam Oa chân nhân, trong nội tâm như trước tràn đầy lo lắng, nhìn mình bên cạnh Ôn Thanh Dạ, trong lòng của nàng tựa hồ có chút đã hối hận, hối hận đáp ứng Ôn Thanh Dạ tiến vào cái này hiểm địa chính giữa, chính mình chết ngược lại là cái gì, Ôn Thanh Dạ sợ là cũng khó có thể đào thoát.

	"Không tán thưởng thứ đồ vật!"

	Tam Oa chân nhân trong mắt rét lạnh chi quang giống như là muốn bắn ra đi ra bình thường, sau đó đối với sau lưng Vận Thành các vị động chủ, quát: "Lên cho ta, những người này một cái đều không muốn lưu, đầu lâu chém xuống đến toàn bộ treo ở tây cửa thành bắc phía trên, cho Đạm Đài Nhã nhìn xem, đối với ta Vận Thành có nghĩ cách kết cục là dạng gì "

	Vận Thành còn lại bảy cái động chủ còn có các cao thủ nghe được Tam Oa chân nhân lời nói, nguyên một đám thân hình một tung, hóa thành từng đạo chân khí lưu quang hướng về phía trước Phù Vân Động, Lạc Thành bọn người phóng đi rồi.

	"Người này là của ta "

	Tam Oa chân nhân trực chỉ Ôn Thanh Dạ, bàn chân một đập mạnh, thân hình hóa thành liên tiếp ảo ảnh, một quyền oanh ra, bàng bạc chân khí là giống như cuồn cuộn sóng lớn, đối với Ôn Thanh Dạ mang tất cả mà đi.

	Oanh!

	Thiêu đốt lên Tử sắc chân khí, cũng là vào lúc này tự Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cuồn cuộn bộc phát, hắn quay mắt về phía Tam Oa chân nhân thế công, nhưng lại không chút nào lui, đồng dạng là một quyền oanh ra, hai cỗ kinh người chân khí tại trên bầu trời hung ác đối bính.

	Cự tiếng vang triệt, chân khí sóng xung kích khuếch tán ra, trên bầu trời vang vọng chói tai âm bạo thanh âm, tàn sát bừa bãi ra chân khí Phong Bạo, đem cái này phiến thiên địa ở giữa không khí đều là đuổi mở đi ra.

	Mà vừa lúc này, chung quanh mọi người cũng đều là giao thủ, Phù Vân Động hai cái Thất phẩm Địa Tiên, Lạc Thành ba cái Thất phẩm Địa Tiên, mà Vận Thành một phương cũng là có năm cái Thất phẩm Địa Tiên.

	Nhưng là đừng quên còn có một Vận Thành thành sứ, Quách Thượng Quân.

	Bất quá giờ phút này cặp mắt của hắn nhưng lại nhìn về phía trước giao chiến, tựa hồ cũng không có ra tay ý tứ, giống như đang đợi cái gì đồng dạng.

	Cùng lúc đó, chung quanh vô số cao thủ nhanh chóng gần sát mà đến, nguyên một đám ánh mắt lửa nóng nhìn về phía trước giao chiến.

	"Ồ, Đạm Đài Nhã không phải một nữ tử sao? Vì cái gì cầm đầu người nọ nhưng lại một thanh niên "

	"Các ngươi chẳng lẽ không biết, người này tựu là Yên Ba Thành tiên phong, Phù Vân Động động chủ Ôn Thanh Dạ, một nén nhang thời gian liền hạ Cuồng Sư Động, Quan Hải Động, Đinh Khê Động ba động "

	"Cái gì! ? Bất quá hắn vậy mà dựa vào một động chi lực thẳng hướng ta Vận Thành Thành Sứ Phủ, thật đúng là to gan lớn mật a "

	"Nữ tử kia, ta biết rõ, chính là Lạc Thành tân nhiệm thành sứ Diệp Đình, hẳn là đến trợ giúp Ôn Thanh Dạ a "

	"Nhưng là chỉ bằng bọn hắn muốn cầm xuống Vận Thành, không khác lấy trứng chọi đá "

	"Cái này là tại tìm chết, thật sự là không biết bọn hắn rốt cuộc là nghĩ như thế nào, bị nhất thời thắng lợi xông váng đầu não rồi, có chút quá tự đại a "

	"Tam Oa chân nhân tu vi hạng gì cao thâm, tiểu tử này tám thành cũng bị Tam Nguyên Thông Linh nồi đập thành bánh thịt rồi"

	... ... .

	Giấu ở Vận Thành Thành Sứ Phủ cao thủ, nghị luận thanh âm nổi lên bốn phía.

	Khí lãng xẹt qua Ôn Thanh Dạ thân thể, đưa hắn cũng là đẩy lui mấy bước, mà cái kia Tam Oa chân nhân thì là gần kề lui về phía sau nửa bước, muốn nói chân khí hùng hậu trình độ lời nói, thứ hai dù sao đã Thất phẩm Địa Tiên đỉnh phong rồi, mặc dù Ôn Thanh Dạ chân khí dung hợp Kỳ Lân Hỏa, chất lượng muốn càng lớn một bậc, nhưng hiển nhiên cũng không thể ở chánh diện ngạnh bính trong chiếm cứ thượng phong.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Tam Oa chân nhân, hai đầu lông mày lộ ra một tia ngưng trọng.

	Một trận chiến này, thắng bại toàn bộ đều trên tay hắn, đã những người này đều nguyện ý đem tánh mạng giao cho hắn, Ôn Thanh Dạ biết rõ, hắn chỉ có đem hết toàn lực rồi.

	Hắn chậm rãi rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, một khuôn mặt không hề bận tâm, màu đen con ngươi, hiện ra lợi hại chi sắc, tập trung vào phía trước Tam Oa chân nhân.

	"Tiểu tử, ngươi thật đúng là có chút ý tứ, Ngũ phẩm Địa Tiên có thể tiếp ta một chiêu bất bại, ngươi là người thứ nhất "

	Tam Oa chân nhân cùng Ôn Thanh Dạ đối bính một quyền, lập tức không dám ở khinh thường Ôn Thanh Dạ rồi, nhất là cái kia quỷ dị ngọn lửa màu tím, may mắn hắn phản ứng nhạy bén, không có trực tiếp cùng Ôn Thanh Dạ đối bính.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ chân khí xen lẫn quỷ dị hỏa diễm, nhưng bất luận như thế nào, hắn cũng chỉ là Địa Tiên Ngũ phẩm tu vi, nghĩ tới đây, Tam Oa chân nhân hai mắt có chút khép lại, chung quanh chân khí đều trở nên có chút cổ bắt đầu chuyển động, sau đó tại cái hông của hắn truyền đến từng đạo thanh thúy nổ vang thanh âm.

	"Đây là "

	Chung quanh các cao thủ thấy như vậy một màn, ánh mắt lóe lên, đều là mang theo một tia kinh ngạc, sau đó mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, ngạc nhiên nói: "Tam Nguyên Thông Linh nồi!"

	Xoạt!

	Một đạo bích quang lóe lên, Tam Oa chân nhân trên bàn tay nhiều Thanh sắc nồi, cái này thật sự là Tam Oa chân nhân thành danh pháp khí, Cao cấp Linh phẩm pháp khí Tam Nguyên Thông Linh nồi.

	Nghe đồn, Tam Oa chân nhân trước kia là một cái đầu bếp, về sau ngẫu nhiên tạo hóa, tu thành Địa Tiên, đã trở thành Thanh Lan cảnh một phương có chút danh tiếng cao thủ.

	Mà hắn dùng nồi dùng thói quen, về sau luyện chế pháp khí thời điểm, đều là dựa theo hắn bình thường dùng nồi bộ dáng đến chế tác.

	"Ta đây tựu đến xem Vận Thành lừng lẫy cao thủ nổi danh, Tam Oa chân nhân thủ đoạn "

	Toàn thân tản ra ngọn lửa màu tím Ôn Thanh Dạ vừa sải bước ra, thân hình đúng là giống như một đạo tử sắc thiểm điện giống như, bạo lướt mà ra, lóe lên phía dưới, liền là xuất hiện ở Tam Oa chân nhân phía trước, cái kia mang theo cuồn cuộn chân khí Nhất Niệm Kiếm, không lưu tình chút nào đối với Tam Oa chân nhân cổ họng đâm tới rồi.