Chương 918: Hoàng Điểu hiện

	Xích Kiếm Quỷ thân hình khẽ động, vẫn còn như cuồng phong mang tất cả Chư Thiên, tốc độ nhanh càng làm cho người kinh hồn táng đảm, một đạo hồng sắc như lưu ly bình thường vầng sáng hiện ra, theo Xích Kiếm Quỷ trong tay Hồng sắc trên thân kiếm phun ra nuốt vào mà ra, hướng về kia Trương Tiêu Vân, Úc Thiên Dương, Hoa Liệt ba người quét tới.

	Ba người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, kiếm kia mang đã đi tới trước mặt của bọn hắn.

	Đây chính là cái kia Xích Kiếm Quỷ Kiếm đạo, bài danh ba trăm tám mươi tám mê Kiếm Chi Đạo, mấy tức gian cho người một loại ảo giác, cho thống khoái nhanh chóng hướng về địch nhân gần sát.

	Trương Tiêu Vân thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng lên, trắng nõn không rảnh khuôn mặt hiện ra say lòng người đỏ ửng, giữa lông mày một điểm huyết, ấn lộ ra nàng phong hoa tuyệt đại Phượng tư.

	Từng tiếng rít gào vang dội toàn bộ Thái Nhất Phong.

	Tại sau lưng của nàng, một cái cự đại hư ảnh tựa hồ chậm rãi bày ra, một đôi cực lớn hai cánh coi như tựu chật ních toàn bộ huyền đài, cực lớn đầu lâu hướng lên cao cao giơ lên, toàn thân tràn ngập một loại màu đỏ thẫm hỏa diễm, không gian chung quanh đều là phát ra rung động lắc lư tiếng vang.

	Một cỗ Tuyên Cổ hung uy theo Trương Tiêu Vân thân hình lan tràn mà đi, giống như sóng lớn xâm nhập lấy mọi người, bất luận là Sinh Tử cảnh cao thủ, hay là Tam kiếp Vũ Hóa kiếp cao thủ đều là tâm thần cụ chấn, sợ nhìn qua Trương Tiêu Vân sau lưng hư ảnh.

	Giống như toàn bộ thiên địa đều không chịu nổi cái kia chú ý tuyệt thế hung uy, muốn sụp đổ.

	Đây là Tiên thú Cực Diễm Điểu thần hồn sao?

	Nếu như vừa rồi Trương Tiêu Vân thi triển chiêu thức thời điểm, huyền đài như là tại một cái bếp lò chính giữa, như vậy giờ phút này cái này huyền đài tựu thật sự như là tại cuồn cuộn phệ người nham tương chính giữa rồi.

	Trương Tiêu Vân xinh đẹp hai mắt chính giữa, mang theo một tia lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, hai tay có chút mở ra, tùy theo sau lưng cái kia cực lớn Hoàng Điểu hỏa diễm hai cánh cũng hơi hơi mở ra.

	Đây cũng không phải là cái kia Cực Diễm Điểu, mà là Hư Vô Thần Thú Hoàng Điểu.

	"Đi!"

	Trương Tiêu Vân thanh quát to một tiếng, chỉ thấy sau lưng nàng cực lớn Hoàng Điểu hai cánh chấn động, chung quanh hỏa diễm càng thêm cuồng thịnh, thiêu đốt nóng lên, tất cả mọi người là cảm giác một cỗ ngập trời sóng nhiệt hướng về mọi người xâm nhập mà đến.

	Đợi cho mọi người kịp phản ứng thời điểm, cái kia cực lớn Hoàng Điểu đã hướng về kia Xích Kiếm Quỷ kiếm quang phóng đi rồi.

	Hảo cường!

	Đây quả thật là Thoát Phàm Kiếp mới có uy thế sao?

	Mọi người đều là sững sờ, khó có thể tin nhìn xem phía trên Trương Tiêu Vân.

	Xích Kiếm Quỷ đứng tại phía trước, trước hết nhất cảm nhận được đúng là cái kia trùng thiên uy thế, kiếm trong tay có chút bãi xuống, một đạo ngâm khẽ thanh âm vang vọng huyền đài cùng Hoàng Điểu cực lớn kêu to thanh âm đụng nhau mà đi.

	Cùng lúc đó, một đạo hồng sắc khí mang theo kiếm kia nhận chính giữa điên cuồng tàn sát bừa bãi mà ra.

	"Xích Huyết Nhất Điểm Hồng!"

	Hồng sắc kiếm quang coi như dần dần hội tụ, tập trung đến một cái điểm phía trên, khi tất cả nguyên khí hội tụ đến hơi có chút, kinh khủng kia uy thế lập tức trở nên cực kỳ cường đại, còn có cái kia cường đại huyết khí, làm cho tâm thần người đều chịu thất thủ.

	"Xích Kiếm Quỷ chăm chú?"

	Ở đây thế hệ trước cao thủ chứng kiến Xích Kiếm Quỷ ra chiêu, lập tức trong nội tâm rùng mình, Xích Kiếm Quỷ là ai? Bốn vực lừng lẫy nổi danh tuyệt thế kiếm khách, giờ phút này đối mặt như vậy một cái Thoát Phàm Kiếp tiểu bối, vậy mà chăm chú.

	Chỉ thấy cái kia Hoàng Điểu thân hình xông lên, cái kia bắt đầu trước Xích Kiếm Quỷ thử một đạo kiếm quang lập tức hóa thành Hư Vô, hướng về kia nhất điểm hồng sắc đinh ốc huyết khí phóng đi rồi.

	Keng!

	Hoàng Điểu cùng cái kia huyết khí hồng mang trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, nhưng là cũng không có phát ra rung trời động địa tiếng vang, mà là giằng co, dùng hồng mang cùng Hoàng Điểu làm trung tâm, không khí đều tựa hồ trở nên bóp méo.

	Trận trận như tiếng sấm liên tục bình thường tiếng oanh minh kích động mà lên, hướng về chung quanh tán đi, chấn đắc huyền đài mọi người màng tai đều là có chút ít đau đớn.

	Trương Tiêu Vân cảm giác cánh tay của mình như là một đạo co rút co rút đau đớn, cũng nhịn không được nữa, trong miệng một ngụm đỏ tươi huyết trực tiếp phun đi ra, hướng về phía sau nhẹ nhàng đi ra ngoài, thẳng đến đập lấy cái kia huyền trên đài bốn cái Tử Văn ngọc cán thân thể mới dừng lại.

	Mà đang ở Trương Tiêu Vân thân hình lui ra phía sau lập tức, cái kia trên bầu trời Hoàng Điểu hư ảnh cũng là phịch một tiếng phá thành mảnh nhỏ rồi.

	Xích Kiếm Quỷ nhìn đến đây, khóe miệng vẽ ra một vòng tàn nhẫn vui vẻ, thân hình khẽ động, hướng về Úc Thiên Dương cùng Hoa Liệt hai người phóng đi.

	Xoẹt! Xoẹt!

	Hai đạo Xích sắc kiếm quang theo trong hư không xông ra, hướng về hai người cái cổ gian chém tới rồi.

	Hai người cũng không phải hạng người vô danh, chứng kiến sắc bén vô cùng kiếm quang hướng về chỗ yếu hại của mình vọt tới, trong nội tâm lạnh lẽo, nhao nhao sử xuất chính mình cường đại nhất võ học.

	"Huyền Diệt Quyền!"

	"Bát Triền Vô Ngần Thủ!"

	Úc Thiên Dương vừa xong Thoát Phàm Kiếp không đến ba năm, mà cái kia Hoa Liệt vẫn chỉ là Sinh Tử cảnh thất trọng thiên tu vi, hai người liên thủ thế nào lại là Xích Kiếm Quỷ đối thủ.

	Tê kéo! Tê kéo!

	Lập tức, hai người giống như là bị Cuồng Phong nhấc lên bình thường, trực tiếp trùng trùng điệp điệp bị phách ra hơn mười trượng xa, chung quanh mọi người vội vàng đứng dậy tránh đi.

	Đợi đến lúc hai người dừng lại thân hình thời điểm, vốn là toàn thân máu tươi đầm đìa, quần áo đều nhuộm thành Hồng sắc.

	"Bịch!"

	Hoa Liệt cảm giác một hồi đầu váng mắt hoa, trực tiếp ngã trên mặt đất, mà Úc Thiên Dương trên mặt cũng là mang theo mơ hồ không rõ huyết dịch, mặt mày méo mó nhìn hằm hằm lấy phía trước Xích Kiếm Quỷ.

	Mà Xích Kiếm Quỷ sắc mặt lạnh nhạt, đối với Úc Thiên Dương nhìn hằm hằm không có chút nào thèm quan tâm.

	Vừa lúc đó, Trương Chi Lâm cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên giao chiến say sưa, đã đến gay cấn tình trạng.

	Hai người một người tu vi cao thâm, võ học vận dụng tinh diệu vô song, tên còn lại sử dụng võ học cái kia phẩm cấp đã đến Tiên phẩm võ học, nhưng là vừa tập hội không bao lâu, liền da lông đều là thi triển không đi ra, chỉ là trong tay có lợi hại Tiên phẩm pháp khí.

	Tựu nương tựa theo kiếm trong tay, Hoàng Phủ Thiên Nguyên đem cái kia Trương Chi Lâm áp chế gắt gao.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước Trương Chi Lâm nói: "Trương Chi Lâm, ngươi không là đối thủ của ta, không muốn làm vô vị phản kháng "

	Trương Chi Lâm nhìn thoáng qua chính mình bị kiếm kia mang vạch phá cánh tay, lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Không có đến cuối cùng một khắc, ai cũng không rõ ràng lắm, không phải sao?"

	Mặc dù Trương Chi Lâm nói như thế, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại ngã vào đáy cốc, hắn như thế nào hội nhìn không ra cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên kiếm trong tay, dĩ nhiên đã đến Tiên phẩm đẳng cấp đâu?

	Chính mình căn bản tựu không khả năng là đối thủ của hắn, hiện tại bất quá là tại kéo dài hơi tàn lấy mà thôi.

	Mà vừa lúc này, một đạo bén nhọn, âm thanh chói tai truyền đãng tại toàn bộ huyền đài chính giữa.

	Thẩm Quân Như chỉ vào phía trước tựa ở cột đá bên cạnh Trương Tiêu Vân, điên cuồng hét lên nói: "Tiểu Thiên, thừa dịp hiện tại, bắt giữ cái kia Trương Tiêu Vân "

	Hoàng Phủ Thiên cũng là mạnh mà tỉnh ngộ đi qua, con mắt gắt gao nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân, thân hình bước nhanh xông lên.

	"Ngươi dám?"

	Úc Thiên Dương xem xét, sắc mặt mang theo một cuồng nộ chi ý, bước chân run run rẩy rẩy hướng về phía trước bước ra một bước, tựa hồ muốn ngăn trở cái kia Hoàng Phủ Thiên.

	"Thiên Huyền Song Kiêu?"

	Hoàng Phủ Thiên trong mắt mang theo một tia khinh thường dáng tươi cười, "Tại ta Hoàng Phủ Thiên trước mặt, bất quá là một truyện cười "

	Oanh!

	Nói xong, Hoàng Phủ Thiên năm ngón tay nắm khép, hùng hậu nguyên khí mạnh mà hội tụ, sau đó hướng về kia Úc Thiên Dương oanh khứ, giờ phút này Úc Thiên Dương đã bản thân bị trọng thương, chứng kiến Hoàng Phủ Thiên đánh úp lại, chỉ có thể miễn cưỡng xòe bàn tay ra ngăn cản tại trước mặt của mình.