Chương 1654: Người một nhà

	Bạch Thanh nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Nàng biết rõ, Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân sớm muộn sẽ có một trận chiến.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, không biết như thế nào, hắn theo vừa rồi tựu trái tim điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, giống như có loại dự cảm bất hảo.

	Tình huống này rất quen thuộc, chỉ có một lần Đông Phương Tiên Đình phát sinh biến đổi lớn thời điểm từng có, bất quá lúc kia so hiện tại còn muốn kịch liệt mà thôi.

	"Rốt cuộc muốn phát sinh cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, sắc mặt đều là biến đổi, sau đó hắn lấy ra một cái mai rùa, phóng trong tay, treo tính toán mai rùa là xác chỉ lên trời, nhưng là Ôn Thanh Dạ lần này nhưng lại xác hướng phía dưới.

	Lưng tựa địa, nghịch loạn Ngũ Hành!

	Ôn Thanh Dạ ngón tay hướng về kia mai rùa một điểm, chỉ thấy được cái kia mai rùa đột nhiên run bắt đầu chuyển động, chung quanh giống như tạo thành thành từng mảnh quỷ dị chân khí chấn động, hướng về chung quanh không ngừng diễn sinh mà đi.

	Bạch Thanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ đột nhiên khẩn trương vô cùng, còn lấy ra một cái mai rùa, trong lòng không khỏi cả kinh, chẳng lẽ đàn chủ đối với ngũ hành bát quái còn có hiểu rõ không?

	Oành!

	Đột nhiên oanh một tiếng, cái kia mai rùa đình chỉ xuống, một đạo Huyết Quang theo cái kia mai rùa chính giữa hiện lên mà ra.

	"Đại hung! Đại hung hiện ra!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia ánh sáng màu đỏ không khỏi mày nhíu lại càng sâu rồi, nói: "Đến cùng là chuyện gì, thậm chí có như vậy hung hiểm? Vậy mà cùng sinh tử có quan hệ?"

	... . . . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Minh Thành.

	Minh Thành Châu Vương Phủ ở bên trong, Đông Phương Vô Vân ngồi ở án mấy bên cạnh, lạnh nhạt nhìn xem trong tay quyển sách, hai đầu lông mày thần sắc bình tĩnh vô cùng.

	"Châu vương, ta đã trở về "

	Vừa lúc đó, một cái màu trắng con hạc giấy rơi xuống cửa ra vào, Chỉ Hạc Tán Nhân xuất hiện tại Đông Phương Vô Vân cách đó không xa.

	Đông Phương Vô Vân như trước nhìn xem trong tay quyển sách, tùy ý mà hỏi: "Hắc Huyền tộc đan dược luyện chế đã xong? Trong lúc chuyện gì phát sinh sao?"

	"Đã xảy ra một việc, Ôn Thanh Dạ trèo lên trên sân thượng dấy lên hai mươi sáu tòa đui đèn, sáng tạo ra Hắc Huyền tộc chưa bao giờ lịch sử, về phần luyện chế Bổ Thiên Đan cũng là khó khăn trùng trùng điệp điệp, Y Nhiên cuối cùng bởi vì kiệt lực bị cắn trả trọng thương, Ôn Thanh Dạ quyết đoán ra tay ngăn cơn sóng dữ, Bổ Thiên Đan luyện chế ra đến rồi "

	Chỉ Hạc Tán Nhân sau đó lấy ra một cái bình ngọc, cung kính đưa cho Đông Phương Vô Vân nói: "Năm khỏa Bổ Thiên Đan ngay ở chỗ này "

	Đông Phương Vô Vân nghe xong, buông xuống trong tay quyển sách, trong mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang nói: "Thiên Diễn Chúc sự tình là chuyện gì xảy ra, còn có cái kia Ôn Thanh Dạ ngăn cơn sóng dữ, ngươi đều cho ta cẩn thận nói nói "

	Chỉ Hạc Tán Nhân sau đó đem trong khoảng thời gian này tại Hắc Huyền tộc chuyện đã xảy ra từng cái nói mấy lần, Đông Phương Vô Vân nghe xong, không khỏi vỗ tay nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ tưởng thật được, không hổ là một cái anh kiệt, như người này là ta sở dụng, đại sự đều có thể "

	Chỉ Hạc Tán Nhân nhướng mày, nói: "Châu vương, ta cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ không có khả năng cho chúng ta sở dụng, phải biết rằng Tiêu Phong thế nhưng mà chết ở Tiểu Thanh cùng Tiểu Vũ trong tay, Ôn Thanh Dạ lại là trọng tình trọng nghĩa người... . ."

	Đông Phương Vô Vân khoát tay áo cười nói: "Lại nhìn a, chắc chắn sẽ có biện pháp "

	Chỉ Hạc Tán Nhân chứng kiến cái này, trong nội tâm không khỏi bay lên bất đắc dĩ cảm giác, hắn theo Đông Phương Vô Vân cũng có ngàn năm rồi, như thế nào hội không biết Đông Phương Vô Vân tâm tư.

	Đông Phương Vô Vân tựu là trọng tình trọng nghĩa chi nhân, giờ phút này đích thị là yêu quý Ôn Thanh Dạ tài năng, như muốn thu cho mình dùng.

	Chỉ Hạc Tán Nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Châu vương, còn có Tiểu Thanh vừa rồi để cho ta truyền quay lại tin tức, Ôn Thanh Dạ cùng Mộ Dung Thanh Yên tại Bách Vân Điện gặp mặt, tựa hồ trao đổi hồi lâu "

	Mộ Dung Thanh Yên lén gặp Ôn Thanh Dạ, vấn đề này làm có thể nói là che giấu đến cực điểm, cố ý theo nửa đường ngăn lại Ôn Thanh Dạ, nếu là cho hắn biết hay là bị Đông Phương Vô Vân biết được rồi, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	"Chuyện này tại ta đoán trước chính giữa, Mộ Dung Thanh Yên muốn đánh Minh Thành, Ôn Thanh Dạ dưới trướng mấy trăm vạn tu sĩ, không thể khinh thường, hơn nữa Ôn Thanh Dạ hay là một cái hiểu được tổ hợp chi trận tu sĩ, cái kia lực lượng tựu không người nào dám khinh thường rồi"

	Đông Phương Vô Vân ánh mắt lộ ra một tia sâu cười, nói: "Ta đã cùng Phong Kỳ Tiên Quân ngồi xuống Tử Vân Tiên Tướng trao đổi rồi, đến lúc đó nàng hội viện binh giúp bọn ta, ta ngay tại Minh Thành hảo hảo gặp lại Phong gia, Khánh Dương Hồ cùng Thị gia cao thủ, nhìn một cái ta Nam Phương Tiên Đình Tiên Đế thủ đoạn "

	"Một trận chiến này, chính là ta triệt để danh chấn Tiên giới một trận chiến, ta muốn nhờ bọn hắn tất cả mọi người lực lượng đạt thành một bước cuối cùng "

	Mộ Dung Thanh Yên như thế nào cũng thật không ngờ chính mình đánh Minh Thành tin tức bị Đông Phương Vô Vân nắm giữ nhanh như vậy, hơn nữa giống như Đông Phương Vô Vân căn bản là không e ngại, tựa hồ sớm có chuẩn bị.

	Chỉ Hạc Tán Nhân nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái kia thuộc hạ tựu sớm cầu chúc châu vương thành tựu nghiệp lớn rồi"

	"Chuyện này còn có rất nhiều chuẩn bị, Nam Phương Tiên Đình rất nhiều cao thủ cũng không phải ăn chay, còn có cái kia Phong Kỳ, đều là hổ lang thế hệ, một trận chiến này tràn đầy không biết chi thuật, chúng ta không thể chủ quan "

	Đông Phương Vô Vân lắc đầu, cười nói: "Hai người chúng ta có lẽ lâu không có uống một chén rồi, cải lương không bằng bạo lực, tựu hôm nay a, theo giúp ta hảo hảo uống một chén "

	Chỉ Hạc Tán Nhân cười cười, ôm quyền nói: "Châu vương đều hạ lệnh rồi, thuộc hạ sao dám chối từ "

	"Ngươi a!"

	Đông Phương Vô Vân cùng Chỉ Hạc Tán Nhân lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó vui vẻ càng sâu rồi.

	... . . . .

	Cửu U Minh Châu hiện ra một mảnh gió êm sóng lặng tư thái, nhưng là chân chính có kiến thức người cũng biết, đây bất quá là trước khi bảo táp xảy ra bình tĩnh.

	Nam Phương Tiên Đình đại bộ phận thế lực, cao thủ ánh mắt, phần lớn đều là hội tụ tại Nam Phương Tiên Đình cái này quái vật khổng lồ địa đồ biên giới bên trên.

	Vân Điện, Vân Thành Thành Sứ Phủ.

	Ung dung sáng sớm chung, nặng nề mộ cổ, trên không trung lầu các đắm chìm trong mờ mịt mây trôi bên trong, theo mặt trời mới mọc đến chạng vạng tối mây tàn, phía chân trời thay đổi bất ngờ, thay đổi khôn lường cuồn cuộn mà qua, thời gian cuối cùng chưa từng vi bất luận kẻ nào mà dừng lại.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở cây cọ xuống, ghế đá bên cạnh, cau mày lấy.

	Từ khi trở lại hai ngày thời gian, hắn đều là như thế này trầm tư, mỗi lần nghĩ đến cái kia mai rùa ánh sáng màu đỏ, tựu là Ôn Thanh Dạ đều là cảm thấy một tia băng hàn.

	"Mà thôi, muốn là không thể tưởng được, khả năng chỉ là tự mình lầm trắc mà thôi, Diệt Dương Phong Vân đại hội nhanh đã tới rồi, ta muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng, bản thể thừa lúc trong khoảng thời gian này chữa trị nguyên thần, dùng Thái Ất linh tinh tế luyện Kỳ Lân Hỏa "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, lẩm bẩm: "Tiếp được thời gian thoạt nhìn có chút khẩn trương a "

	Có người từng nói qua, có thể làm cho người trăm mối vẫn không có cách giải chính là vận mệnh cùng nữ nhân.

	Bởi vì vận mệnh cùng nữ nhân đều là vô thường.

	"Thương Mang đại địa một kiếm tận vãn phá, nơi nào phồn hoa sênh ca rơi. Nghiêng ỷ đám mây ngàn hồ dấu tịch mịch, cho dù người khác không cười ta "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến một đạo kỳ dị thanh âm, uyển chuyển động lòng người, rồi lại tiêu sái không bị trói buộc.

	Ôn Thanh Dạ tựa hồ có thể cảm nhận được người tới không có địch ý, không khỏi nở nụ cười, "Xem ra hôm nay là có khách nhân a "

	Thanh âm kia theo sâu lỗ hổng trong truyền đến: "Khả năng ta cũng không thể xem như khách nhân "

	"Địch nhân?"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lông mày ám nhăn, nhưng là trên mặt nhưng như cũ không có biến hóa.

	"Ha ha, địch nhân càng là không tính là rồi"

	Theo thanh âm truyền đến, Ôn Thanh Dạ tựa hồ có thể phân biệt rõ phương hướng kia rồi, hướng về tây bắc phương hướng nhìn lại rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem phương hướng kia, hỏi: "Vậy là ngươi?"

	"Người một nhà!"

	Theo ba chữ nhổ ra, bóng người kia dần dần hiện ra mà ra, thời gian dần qua xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.