Chương 1344: Ly Địa Diễm Quang Kỳ

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Hư Không khe hở, con mắt có chút nhíu lại, bàn tay hướng về phía trước tìm kiếm.

	Sau đó theo cái kia trong cánh tay, Ôn Thanh Dạ cảm nhận được một loại cực hạn nhiệt độ, cái loại nầy nhiệt độ cực kỳ cường hãn, mặc dù không bằng Kỳ Lân Hỏa như vậy bá đạo, nhưng là thắng tại so số lượng phần đông, cũng là cực kỳ cực nóng.

	Cửu Minh Ly Hỏa!

	Kinh khủng kia hỏa diễm, đúng là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng một trong Cửu Minh Ly Hỏa, xếp hạng thứ mười lăm.

	Cảm nhận được kinh khủng kia đến cực điểm nhiệt độ, Ôn Thanh Dạ vội vàng vận nổi lên đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa, phòng ngừa cái kia Cửu Minh Ly Hỏa tiếp tục cháy.

	Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa lập tức vọt ra, đem Ôn Thanh Dạ cánh tay trực tiếp bao trùm rồi, Cửu Minh Ly Hỏa cảm nhận được khủng bố nhiệt độ, chậm rãi rút lui ra.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt đều bị kinh khủng kia Hồng sắc hỏa diễm bao trùm ở rồi, trong con mắt phản chiếu lấy thành từng mảnh Hồng sắc hào quang.

	Đây rốt cuộc là cái gì?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, bàn tay hướng về phía trước chậm rãi với tới.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác nguyên thần của mình nhận lấy lôi kéo, sau đó lập tức bị hấp dẫn đến đó một phiến hư không chính giữa, phía trước là một cái biển lửa, toàn bộ Hư Không tại đây phiến hỏa dưới biển, đều trở nên rung chuyển lên, ngọn lửa kia giống như tạo thành một cái ngập trời hỏa diễm Cự Thú.

	Phần Thiên Chử Hải! Liệt Diễm ngập trời!

	Ở đằng kia Cự Thú phía dưới, chỗ có sinh vật cảm giác đều là cực kỳ nhỏ bé.

	"Vật này. . . . . Chẳng lẽ là Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ?" Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Cự Thú, trong đôi mắt hiển hiện từng đạo kinh dị.

	Năm phương thiên địa kỳ sinh ra Hỗn Độn chính giữa, không biết bao nhiêu tuế nguyệt, sau đến Nhân tộc lĩnh tụ dùng Thiên Đạo định mà nói, lập Thiên can địa chi, dùng Ngũ Phương Kỳ trấn thủ tứ phương.

	Cái này năm phương thiên địa kỳ theo thứ tự là Trung Ương Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, Đông Phương Thanh Liên Bảo Sắc Kỳ, Nam Phương Ly Địa Diễm Quang Kỳ, Tây Phương Tố Sắc Vân Giới Kỳ, Bắc Phương Huyền Nguyên Khống Thủy Kỳ.

	Cái này là Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ, đều là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, nếu là hợp lại làm một lời nói, chính là Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí, hơn nữa còn là đỉnh tiêm Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí.

	Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí, đã là trước mắt Tiên giới cường hãn nhất bảo vật rồi.

	"Không nghĩ tới ta vậy mà gặp bực này cự bảo "

	Ôn Thanh Dạ màu đen như bảo thạch hai mắt chính giữa hiển hiện nhất đạo tinh mang, sau đó bàn tay hướng về phía trước với tới.

	Oanh!

	Tím quang mang màu vàng mạnh mà theo phía sau lưng của hắn nổ ra, chỉ thấy Tử Kim sắc Kỳ Lân lập tức vỡ bờ mà ra, mang tất cả lấy hạo hạo đãng đãng uy thế, chưa từng có từ trước đến nay.

	Toàn bộ Hư Không tại Kỳ Lân thân hình chung quanh Kỳ Lân Hỏa bá đạo uy thế xuống, cháy có chút biến hình, ngẩng đầu lên Kỳ Lân bễ nghễ nhìn về phía trước hỏa diễm Cự Thú, trong mắt bá khí vô song.

	Ngọn lửa kia Cự Thú tựa hồ cũng có thể cảm thụ ra mặt trước Kỳ Lân uy hiếp, cái cổ giương lên, cực lớn đầu lâu hướng về Kỳ Lân thấp giọng gào lên.

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Tử Kim sắc Kỳ Lân chứng kiến cái kia Cự Thú hướng về chính mình gào thét, lập tức giận dữ, bốn cái tráng kiện hỏa diễm chân đạp mạnh, hướng về phía trước hỏa diễm Cự Thú hung mãnh vọt tới.

	Hỏa diễm Cự Thú chứng kiến Kỳ Lân hướng về chính mình lao đến, không có chút nào tránh lui, bàn chân một đập mạnh, cũng là ngang nhiên vọt tới.

	Cuối cùng nhất, hai cái Cự Thú ngang nhiên chạm vào nhau!

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Một khắc này, giống như là hai cái tại bên trên bầu trời lượng lưỡng cái vẫn thạch khổng lồ ngang nhiên chạm vào nhau.

	Thành từng mảnh hỏa diễm hải dương theo hai cái Cự Thú trung ương phiên cổn đi ra, hướng về chung quanh điên cuồng phóng đi, Hư Không một mảnh rung chuyển, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là mưa to gió lớn chính giữa thuyền nhỏ, tả diêu hữu hoảng.

	Thùng thùng! Thùng thùng!

	Vô số hỏa diễm thủy triều hướng về bốn phía tàn sát bừa bãi, dư âm nổ mạnh tựa hồ có thể phá hủy dễ dàng hết thảy, mà Ôn Thanh Dạ giống như là đắm chìm trong ở giữa hải dương bình thường, cặp mắt của hắn từ lúc bắt đầu đến cuối cùng đều là bình tĩnh nhìn phía trước, gợn sóng không sợ hãi.

	Hiển nhiên Kỳ Lân Hỏa so với kia Cửu Minh Ly Hỏa càng tốt hơn.

	Không biết đi qua bao lâu, chỉ cảm thấy thiên địa nghiêm nghị Nhất Thanh.

	Hỏa diễm tại chút bất tri bất giác hoàn toàn bao phủ, Hư Không cũng trở nên lần nữa đen kịt, chỉ có một đạo Hồng sắc ánh sáng chập chờn ở trên hư không trung ương nhất.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, đi tới, trước mặt là một thanh Hồng sắc lá cờ.

	Ly Địa Diễm Quang Kỳ!

	Thiên Địa Ngũ Phương Kỳ một trong, đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, có được lấy hỗn loạn Âm Dương, điên đảo Ngũ Hành, trừ tà tránh lui, vạn pháp bất xâm hiệu quả.

	Đương Ôn Thanh Dạ cầm chặt cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ thời điểm, giống như theo cái kia Ly Địa Diễm Quang Kỳ trung tâm tự nhiên mà vậy cho hắn xuất hiện một tia liên quan, hắn biết rõ hắn đánh bại cái kia Cự Thú, trực tiếp chẳng khác gì là khống chế cái này chí bảo.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay lá cờ, nhịn cười không được: "Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, không nghĩ tới trong tay của ta thậm chí có một kiện đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí "

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí tại Tiên giới đều là nhất đẳng chí bảo, toàn bộ Tiên giới còn truyền lưu hậu thế đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí bất quá tầm mười kiện mà thôi.

	Coi như là Ôn Thanh Dạ, giờ phút này cũng là kinh hỉ dị thường, toàn bộ Tiên giới lịch sử, Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí không cao hơn mười kiện, có thể nghĩ trước mắt cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ trân quý.

	... . .

	Ly Hỏa đảo, Ly Hỏa kiếm phái phía sau núi một tòa động phủ chính giữa.

	Một cái lão giả chính lão tăng nhập định, hai mắt nhắm nghiền ngồi xếp bằng, đột nhiên, hắn cảm giác trong cơ thể của mình khí tức bắt đầu rối loạn lên, một chút cũng không bị khống chế rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Toàn bộ Ly Hỏa đảo tùy theo bắt đầu run bắt đầu chuyển động, Ly Hỏa ở trên đảo đệ tử, các trưởng lão đều là không biết chuyện gì xảy ra, nguyên một đám ngẩng đầu lên nhìn về phía bầu trời.

	Rống!

	Đột nhiên, sâu lỗ hổng trong một đạo Cự Thú thanh âm truyền ra ngoài, sau đó toàn bộ bầu trời đều là nổi lên thành từng mảnh rung động.

	Theo cái kia rung động chính giữa, một cái hỏa diễm Cự Thú thò ra dữ tợn đầu.

	Tất cả mọi người là thấy được cái kia Cự Thú, mạnh mà cảm giác ở sâu trong nội tâm chấn động, toàn thân rét thấu xương băng hàn, hình như là tiến vào đã đến linh hồn của bọn hắn ở chỗ sâu trong.

	Ly Hỏa kiếm phái chưởng môn Công Tôn đình xem xét, cả kinh nói: "Đây là Thánh Thú, Thánh Thú làm sao có thể sẽ xuất hiện?"

	"Thánh Thú xuất hiện, chẳng lẽ là ta Ly Hỏa kiếm phái có cái gì tai nạn sao?"

	"Đây chính là ta Ly Hỏa kiếm bài hộ phái Thánh Thú sao? Thật là khủng khiếp uy áp, quả nhiên bất phàm "

	... . . . .

	Ly Hỏa ở trên đảo cao thủ nhìn lên bầu trời phía trên Cự Thú, nhao nhao bắt đầu thảo luận.

	Xuất hiện trước mặt cái này Cự Thú đúng là Ly Hỏa kiếm phái thụy thú, tại Viễn Cổ thời điểm từng chiếm giữ tại Ly Hỏa trên đảo, bảo hộ lấy Ly Hỏa kiếm phái phát triển, bất quá cái này Cự Thú đã biến mất mấy vạn năm rồi, nhưng là hôm nay đột nhiên lại lần nữa xuất hiện rồi, hơn nữa còn là dùng như thế kỳ quái phương thức xuất hiện.

	"Cái này nhất định là Thánh Tử xuất hiện, nhất định là Thánh Tử xuất hiện "

	Phía sau núi trong động phủ, lão giả mạnh mà mở hai mắt ra, đục ngầu hai mắt toả sáng ra một mảnh tân triều hào quang, sau đó cuồng hỉ nói: "Ta Ly Hỏa kiếm phái rầm rộ, Ly Hỏa kiếm phái rầm rộ a, ai cũng không ngăn cản được ta Ly Hỏa kiếm phái phục hưng chi lộ, chúng ta vài vạn năm, vài vạn năm a, rốt cục chờ đến "

	Lão giả cuồng hỉ một hồi về sau, hơi chút bình tĩnh lại, "Ta muốn tranh thủ thời gian tìm được Thánh Tử, nếu như bị thế lực khác đã tìm được thì phiền toái, ta ta sẽ đi ngay bây giờ tìm Ly Hỏa Cửu Long bàn, nhất định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất tìm được Thánh Tử "