Chương 1255: Thay đổi bất ngờ

	Mà Thiên Tường cảnh bên này, Khâu Bình, Nguyễn Thiên Huy tự mình ra tay, trực tiếp trảm ngoại trừ Thiên Thu môn cao thủ, cầm xuống Tạ gia Đại trưởng lão đầu, cơ bản quét sạch Thiên Tường cảnh náo động.

	Nhưng là, trận này Thiên Tường Phủ xưa nay chưa từng có đại loạn cũng không có chấm dứt.

	Cảnh giới của mình chủ, gia chủ của mình, chưởng môn bị giết, mọi người như thế nào hội dễ dàng như thế thỏa hiệp.

	Phải biết rằng một người làm tới cảnh chủ, nhất định sẽ có tâm phúc của mình, chính mình một tay nhấc nhổ nhân thủ, mà gia chủ, chưởng môn càng là không cần phải nói, lập tức kích thích bắn ngược cực kỳ nghiêm trọng, sâu sắc vượt ra khỏi Liễu Hương Hương đoán trước.

	Năm ngày về sau, Huyền cảnh bốn bề thọ địch, hơn phân nửa đều rơi vào tay giặc rồi, mà Thiên Tường cảnh chung quanh giống như cũng bị vô số cao thủ bao vây, tựu là Khâu Bình càng lợi hại giờ phút này cũng là bất đắc dĩ rồi, vô số cao thủ, lại để cho bị hắn giết sát thủ mềm nhũn, nhưng là không ai sợ hãi sinh tử, dốc sức liều mạng hướng về hắn phóng đi, bất đắc dĩ hắn đành phải tạm thời lui về Thành Sứ Phủ.

	Liễu Hương Hương đứng tại Thành Sứ Phủ chính giữa như là kiến bò trên chảo nóng, nhanh chóng xoay quanh, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình hội phát triển đến trình độ này.

	Liễu Tướng mặc dù chặn ngũ phủ liên minh cao thủ tập kích, nhưng là hiện tại cũng là bản thân bị trọng thương, thời gian ngắn sợ là khó có thể xuất hiện tại mọi người tầm mắt chính giữa rồi, hơn nữa Liễu Thiên Minh cũng là bị trọng thương, cho dù hắn không có bị thương, loại chuyện này cũng là chỉ trông không đến hắn.

	Hiện tại chỉ có thể dựa vào nàng.

	Đông Lai cảnh, Đông Lai thành.

	Đông Lai cảnh cảnh chủ thân đệ đệ Trần Huy, nhìn về phía trước lão giả, thở dài: "Khâu Bình tu vi thật sự là thật lợi hại, các ngươi Lưu gia hai cái trưởng lão còn có Ngự Lâm Môn mấy người cao thủ không đến 30 tức đã bị hắn chém giết, hơn nữa Phi Hoa cảnh, Phù Sinh cảnh cao thủ cùng chúng ta cũng là liên lạc không được, chúng ta nếu như có thể liên hợp bọn hắn cùng một chỗ thì tốt rồi "

	Lão giả đúng là Đông Lai cảnh, Thiên Tường cảnh kéo dài qua lưỡng cảnh Lưu gia Đại trưởng lão, Lưu gia gia chủ tại Cửu Vân yến phía trên bị giết, làm cho cả Lưu gia rất là chấn động, sở hữu Lưu gia cao thủ đều là lòng đầy căm phẫn, chuẩn bị báo thù rửa hận.

	Lưu gia Đại trưởng lão sắc mặt biến được có chút khó coi, nói: "Chúng ta như thế nào liên hệ bọn hắn? Lại để cho bọn hắn nghe chúng ta, còn là chúng ta nghe bọn hắn hay sao?"

	Hiện tại toàn bộ Thiên Tường Phủ đều là đại loạn, vô số cao thủ hướng lên trời tường cảnh giết tới, cơ hồ đem trọn cái Thiên Tường cảnh bao bọc, nhưng là không có chút nào kết cấu, không có bất kỳ người chỉ huy, giống như là một đám không đầu con ruồi, mặc dù thanh thế to lớn, nhưng là hiệu quả lại quá mức bé nhỏ.

	"Đám hỗn đản kia, ta cùng bọn họ nói, bọn hắn chưa từng nghe qua của ta lời nói?"

	Trần Huy hai đấm nắm chặt, gầm nhẹ nói: "Ta có thể làm sao? Ta cái gì đều không muốn, ta hiện tại thầm nghĩ thay huynh trưởng của ta báo thù, giết tiến Thiên Tường Thành trong "

	Một bên Lưu gia Nhị trưởng lão trầm ngâm một lát, nói: "Chúng ta có thể tìm một cái có phân lượng người, đè xuống mọi người, chấm dứt như vậy phân loạn cục diện, thống nhất điều phối "

	Lưu gia Đại trưởng lão nhíu mày hỏi: "Ai? Hiện tại toàn bộ Thiên Tường cảnh đều là một mảnh hỗn loạn, thế lực khắp nơi phần lớn đều là thế lực ngang nhau, ai nói lời nói như vậy có phân lượng đâu?"

	Lưu gia Nhị trưởng lão cười cười, nói: "Ngươi sao có thể đem cái này người quên đâu?"

	Trần Huy nhìn xem Lưu gia Nhị trưởng lão có chút nghi hoặc, nói: "A? Là ai?"

	Lưu gia Nhị trưởng lão chậm rãi nói ra: "Thanh Lan cảnh cảnh chủ Ôn Thanh Dạ "

	Trần Huy thở dài, khoát tay nói: "Hắn? Hắn không được, hắn mới đến lên làm cái này cảnh chủ vài ngày? Sao có thể lại để cho mọi người nghe mệnh lệnh của hắn "

	Lưu gia Nhị trưởng lão lắc đầu nói: "Có lẽ trước kia không được, nhưng là hiện tại có thể chưa hẳn rồi, hắn là một người duy nhất theo Cửu Vân yến yến hội chính giữa sống sót cao thủ, hơn nữa hiện tại Thanh Hòa cảnh, Nghi cảnh Đạm Đài Đồng đều là thủ hạ của hắn, ta nghe nói Cửu Bối cảnh giống như cũng bị hắn thẩm thấu rồi, người này cũng không phải vật trong ao, chúng ta tạm thời phụ thuộc vào hắn cũng không phải cái gì chuyện xấu "

	Trần Huy chần chờ nói: "Coi như là như vậy, cái này Ôn Thanh Dạ ta cuối cùng cảm giác không phải một cái an phận thủ thường đích nhân vật, ta sợ đối với chúng ta bất lợi a, đến lúc đó tá ma giết lừa, cũng không phải là không được "

	Nhân tâm khó lường, ai biết Ôn Thanh Dạ là ai tính tình.

	Lưu gia Đại trưởng lão trầm ngâm một lát, mới nói: "Ta cùng Ôn Thanh Dạ thủ hạ Đạm Đài Đồng cũng có qua gặp mặt một lần, ta đi cùng hắn cẩn thận trao đổi một phen a, chuyện này cũng nên có một giải quyết phương pháp, hơn nữa ta xem cái này Ôn Thanh Dạ có thể theo Cửu Vân yến chính giữa trốn tới, thủ đoạn chắc hẳn không kém, theo ta thấy chúng ta nếu là đầu phục hắn cũng là một cái không tệ lựa chọn "

	"Được rồi "

	Trần Huy bản chính là một cái không có bao nhiêu dã tâm người, bằng không giờ phút này hắn hoàn toàn có thể lấy đại Đông Lai cảnh cảnh chủ vị trí, giờ phút này nghe được Lưu gia Đại trưởng lão lời nói, lựa chọn gật đầu.

	Lưu gia Đại trưởng lão cùng Lưu gia Nhị trưởng lão nhìn nhau cười cười, hết thảy đều tại nắm giữ chính giữa.

	Mà đây chỉ là toàn bộ Thiên Tường Phủ ảnh thu nhỏ.

	... . . . .

	Thanh Lan thành, Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ cao tòa vị trí đầu não phía trên, phía dưới Thiên Tuyệt Thiên, Đạm Đài Đồng, Thái Vân Điệp, Tiêu Phong, Quách Thượng Quân, Lưu Vân, Lưu Thương, Lưu Hợp, Triệu Phong bọn người đều là ngồi ở riêng phần mình trên ghế ngồi.

	Đạm Đài Đồng dẫn đầu đứng dậy, ôm quyền nói: "Thuộc hạ đã cùng thế lực khắp nơi liên hệ tốt rồi, bọn hắn đều đồng ý quy thuận rồi, mặc dù một ít người có thể là ngại tại chúng ta thế đại, tạm thời quy thuận, nhưng là ta cảm thấy những cũng không phải này sự tình, chờ đến đại chiến chấm dứt, chúng ta nắm giữ toàn bộ Thiên Tường Phủ, đến lúc đó những chuyện này đều biến đơn giản "

	Đạm Đài Đồng nói chuyện đầu làm rõ ràng, hiển nhiên đã suy nghĩ tốt rồi hết thảy đối sách.

	Thái Vân Điệp cùng Quách Thượng Quân hai người đều là kinh ngạc nhìn trước mặt tướng mạo hắn xấu vô cùng nữ tử, trong nội tâm cực kỳ kinh ngạc, bọn hắn thế nhưng mà thập phần tinh tường, hiện tại chư phương thế lực tại Thiên Tường Phủ đều là có lấy nhất định thực lực, bằng không cũng sẽ không ai cũng không muốn nghe ai, tạo thành như thế hỗn loạn cục diện.

	Nhưng là cái này Đạm Đài Đồng thật không ngờ lợi hại, không đến nửa tháng thời gian tựu liên hiệp những người này, lại để cho bọn hắn quy thuận Ôn Thanh Dạ, thật sự là quá lại để cho bọn hắn khó có thể tin.

	Nữ nhân này thực có vài phần bổn sự!

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cái này Đạm Đài Đồng quả nhiên không để cho hắn thất vọng, mặc dù những người này đại bộ phận đều là tạm thời đầu nhập vào, nhưng là Ôn Thanh Dạ có tự tin, cho hắn một thời gian ngắn, có thể lại để cho bọn hắn vĩnh cửu đầu phục chính mình.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười híp mắt nói: "Rất tốt, như vậy tiếp được, chúng ta cứ dựa theo kế hoạch tiến hành a, chuyện này chủ yếu tựu giao cho ngươi đi làm, ta muốn bế quan vài ngày thời gian, chờ ta xuất quan, trước cầm Huyền cảnh khai đao "

	"Thuộc hạ tuân lệnh "

	Mọi người đều là đứng người lên, ôm quyền nói.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt đi ra đại sảnh, sau đó đi tới hậu viện.

	Lúc này hậu viện như trước thanh tịnh, bất quá thạch trên mặt ghế lại nhiều hơn ba người, ba người này đúng là Hồng Phong mười hai đàn cao thủ, bạch thanh, Bạch Hồng, bạch ở bên trong.

	"Cảnh chủ!"

	Ba người chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại, vội vàng đứng lên nói.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt khoát tay nói: "Nếu là đàn chủ cho các ngươi đến, về sau tựu đều là người một nhà, không cần như vậy câu thúc, hiện tại có thể nói một nói các ngươi ba người tu vi a "