Chương 2126: Thảm thiết chiến đấu

	Cửu Thiên Nam Hải cao thủ vì sao phải tham gia lúc này đây Phong Tiên đại chiến, không phải là vì cái kia Đế chi bản nguyên sao?

	Lập tức, mọi người tại đây thần sắc đều là trở nên cuồng nhiệt vô cùng.

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt híp thành nhảy lên khe hở, cười nói: "Chúng ta đi nhìn xem sao?"

	Tô Vân Long cắn răng, nói: "Đi, cầu phú quý trong nguy hiểm, chúng ta đã đến cái này Phong Tiên giới, không phải là vì cái kia Đế chi bản nguyên sao?"

	Chung quanh tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, bọn hắn lần này tham gia Phong Tiên đại chiến chính là vì Đế chi bản nguyên, giờ phút này làm sao có thể hội lui về phía sau.

	Ngô Kỳ Nhân gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đây tựu đi "

	Sau đó, Ngô Kỳ Nhân bọn người hướng về phía trước bay vút mà đi.

	Không đến mấy tức, mọi người tựu thấy được phía trước tràn ngập một tia huyết tinh chi khí, dưới chân phiến đá gạch dĩ nhiên bị máu tươi nhuộm hồng cả.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước Đại Hùng bảo điện cửa ra vào nằm vô số thi thể còn có phần đông tàn phá pháp khí.

	Bang bang bang bang!

	Lúc này, vẫn có không ít tu sĩ đang tại chiến đấu hăng hái.

	Trong đó đại bộ phận đều là Tây Phương Tiên Đình, Nam Phương Tiên Đình, Bắc Phương Tiên Đình, Bắc Thiên Hoang, Tây Vân Thiên Hoang, Thông Thiên Cung chờ cao thủ.

	Nhưng là Cổ Ngạn Vũ, Vạn Tử Lôi, Trương Tà Nguyệt, Mục Đồng, Phần Thiên Tà Tử, Lệnh Hồ Anh Hào chờ cao thủ đứng đầu vốn là không tại, tựa hồ đang tại Đại Hùng bảo điện chính giữa chém giết.

	Phóng nhãn nhìn lại, vốn là tiến vào Phong Tiên giới tu sĩ đã gãy đi ba thành.

	Nhưng là giờ phút này đại chiến còn không có triệt để chấm dứt, đúng là gay cấn giai đoạn.

	Mọi người chứng kiến đột nhiên vọt tới Cửu Thiên Nam Hải cao thủ, vốn là biến sắc, thậm chí không ít thế lực cũng bắt đầu dừng tay đi lên.

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến xa xa Tây Phương Tiên Đình cao thủ, trong đôi mắt hiển hiện một tia ánh sáng lạnh, hắn sau lưng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ cũng đều là khẩn trương lên.

	Tây Phương Tiên Đình cao thủ cầm đầu đúng là cái kia Long Hâm, giờ phút này hắn chứng kiến Ngô Kỳ Nhân đến rồi, cũng là xem đi qua.

	"Ngô Kỳ Nhân!"

	Đột nhiên, một đạo hét to thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa.

	Chỉ thấy hai tay huyết hồng Tiểu Liễu vẻ mặt sát ý nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nếu như ánh mắt có thể sát nhân lời nói, như vậy giờ phút này Tiểu Liễu đủ để đem Ngô Kỳ Nhân giết cái vài chục lần.

	Chị ruột của mình Đại Liễu tựu là bị trước mắt nam tử này giết, trong lòng của nàng sao có thể không hận?

	Hắn sau lưng Tây Phương Tiên Đình các cao thủ cũng đều là Mộc Huyết mà đứng, con mắt gắt gao nhìn xem Ngô Kỳ Nhân.

	Tiểu Liễu giận dữ hét: "Ngươi ta bản không oán không cừu, nhưng là ngươi giết ta tỷ tỷ, hôm nay ta thế tất lấy đầu của ngươi, tế điện tỷ tỷ của ta trên trời có linh thiêng "

	"Chê cười!"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi ta bản không oán không cừu, nhưng là tỷ tỷ của ngươi muốn muốn giết ta, ta chẳng lẽ muốn nghểnh cổ thụ lục sao?"

	Tiểu Liễu lạnh lùng nói: "Thế nhưng mà ngươi không có chết, không phải sao?"

	Ngô Kỳ Nhân cười cười, nói: "Hãy bớt sàm ngôn đi, muốn muốn giết ta, cái kia thì tới đi "

	"Ngô Kỳ Nhân, ta hận không thể thực ngươi thịt, uống ngươi huyết "

	Tiểu Liễu trong mắt hàn mang bắt đầu khởi động, khua tay nói: "Vậy hãy để cho ngươi nhìn ta Bắc Phương Tiên Đình thực lực "

	Ào ào Xoạt!

	Chỉ thấy hắn sau lưng Bắc Phương Tiên Đình hơn mười vị cao thủ hướng về Ngô Kỳ Nhân còn có hắn sau lưng Cửu Thiên Nam Hải cao thủ xông tới, đan điền chính giữa chân khí điên cuồng hướng về hắn pháp khí hợp thành đi.

	"Năm vị đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân!"

	Ngô Kỳ Nhân chứng kiến cầm đầu vọt tới năm người, lập tức tựu xem thấu năm người này tu vi.

	Năm người này đúng là Bắc Phương Tiên Đình lần này tham gia Phong Tiên đại chiến cao thủ đứng đầu, cũng là Bắc Phương Tiên Đình tiếng tăm lừng lẫy Siêu cấp cao thủ, nguyên một đám tu vi cao thâm, đều có được đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân thực lực.

	Ngô Kỳ Nhân nhíu mày, hắn cũng không phải sợ hãi trước mắt cái này năm cái nửa bước Tiên Quân, chỉ bất quá đối với hắn thế lực phía sau có chút kiêng kị.

	Nhưng là qua trong giây lát, trong lòng của hắn kiêng kị liền biến mất rồi.

	"Các ngươi muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi "

	Ngô Kỳ Nhân hừ lạnh một tiếng, cánh tay bãi xuống, khủng bố chân khí khẽ động, cái kia không khí chung quanh đều là chấn động lên.

	Rống!

	Một đạo kim sắc Long Ảnh xoay quanh tại Ngô Kỳ Nhân trong cánh tay, bá đạo uy thế phô thiên cái địa hướng về phía trước áp tới.

	Ầm ầm!

	Ngô Kỳ Nhân không có có do dự chút nào, trực tiếp một quyền oanh tới.

	Hư Không đều là nổi lên một tia rung động, theo cái kia rung động chính giữa, một đạo kim sắc Cự Long theo cái kia rung động vọt ra, hướng về phía trước năm cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân vọt tới.

	"Ngô Kỳ Nhân chính là Thể Tu, nhưng lại tu luyện Nam Phương Tiên Đình Truyền Kỳ võ học Thập Phương Kỳ Chiêu, mọi người vạn không được khinh thường "

	Lúc này, Tây Phương Tiên Đình giữa đám người truyền đến một giọng nói.

	Theo thanh âm kia nhìn lại, đó chính là một cái tóc trắng xoá lão giả.

	Lão giả này không phải người khác, đúng là Tây Phương Tiên Đình Vĩnh Hằng môn chưởng môn.

	Vĩnh Hằng môn chính là Tiên giới mười đại môn phái một trong, thế lực cường đại, cao thủ nhiều như mây, cường giả như mưa, đừng nói là tại Tây Phương Tiên Đình, tựu là tại toàn bộ Tiên giới đều là nổi tiếng thế lực.

	Bắc Phương Tiên Đình năm cái cao thủ đứng đầu nghe vậy, vốn là trong nội tâm chấn động, sau đó thần thông thi triển, hướng về vọt tới Cự Long oanh khứ rồi.

	Rầm rầm rầm!

	Khủng bố chân khí chấn động lấy, mọi người rõ ràng đều có thể cảm nhận được mặt đất đều là chấn động.

	Ngô Kỳ Nhân thân hình hướng về phía sau lui đi mấy bước mới khó khăn lắm dừng bước.

	Đối diện cái kia năm cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân cũng là lui về phía sau mấy chục bước, nguyên một đám sắc mặt biến được thập phần ngưng trọng lên.

	Cùng lúc đó, cái kia Tây Phương Tiên Đình cao thủ nguyên một đám cũng là hướng về Cửu Thiên Nam Hải cao thủ vọt tới.

	Bắc Phương Tiên Đình, Tây Phương Tiên Đình cao thủ liên thủ, lập tức Cửu Thiên Nam Hải cao thủ tựu quân lính tan rã rồi.

	Vốn là còn còn sống một ít Đại La Kim Tiên trước hết nhất chết đi, chỉ là mấy tức, Cửu Thiên Nam Hải cao thủ tựu chết rồi bốn thành tả hữu.

	"Cái này Cửu Thiên Nam Hải thật sự đã xong "

	"Đúng vậy a, chỉ cần Tây Phương Tiên Đình cũng có thể diệt Cửu Thiên Nam Hải, giờ phút này mọi người liên thủ, bọn hắn tại sao có thể là đối thủ?"

	"Đây hết thảy muốn trách thì trách chính bọn hắn lòng tham, không nên trước đi tìm cái chết "

	... . . .

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này, âm thầm lắc đầu nói.

	Mộc Cao Vũ đứng ở đàng xa dương dương đắc ý nhìn xem Cửu Thiên Nam Hải mọi người, cười nói: "Viêm Sinh, Tô Vân Long, Tống Lâm Phong, Hải Vân Tử, các ngươi bây giờ còn có cơ hội, chỉ cần đầu phục ta, ta định bảo vệ các ngươi một đầu tính mạng "

	Tô Vân Long giận tím mặt nói: "Mộc Cao Vũ, chờ ta trở lại Cửu Thiên Nam Hải, cái thứ nhất muốn giết đúng là ngươi "

	Viêm Sinh cũng là hai mắt nhíu lại, trong mắt mang theo một tia lãnh ý.

	Đối với Mộc Cao Vũ phản loạn, ở đây sở hữu Cửu Thiên Nam Hải cao thủ trong nội tâm đều là thập phần chán ghét.

	Mộc Cao Vũ lơ đễnh cười nói: "Đầu tiên, ngươi nếu có thể trở lại Cửu Thiên Nam Hải "

	"Giết cho ta "

	Long Hâm khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, nói: "Công tử có lệnh, Cửu Thiên Nam Hải cao thủ một cái không thể lưu "

	Ngô Kỳ Nhân ánh mắt xéo qua cũng là thấy được bên kia tràng cảnh, nhíu mày, hắn không nghĩ tới Tiểu Liễu lại có thể điều động Bắc Phương Tiên Đình cao thủ.

	Nếu chỉ là Tây Phương Tiên Đình cao thủ lời nói, Cửu Thiên Nam Hải cao thủ còn có thể chèo chống thoáng một phát, nhưng là giờ phút này hơn nữa cái kia Bắc Phương Tiên Đình cao thủ, cái kia Cửu Thiên Nam Hải cao thủ thật sự nguy vậy rồi.

	"Cùng chúng ta giao chiến, còn dám phân tâm?"

	Đúng lúc này, trên bầu trời vang vọng khởi một đạo hét to, chỉ thấy năm đạo cực hạn vầng sáng hướng về Ngô Kỳ Nhân lao đến.

	Ào ào!

	Lúc này, một đạo hồng sắc hỏa diễm xuất hiện tại Ngô Kỳ Nhân bên người, sau đó bàn tay của hắn vung lên, đầy trời chân khí hóa thành phồn vinh mạnh mẽ hỏa diễm, hướng về kia năm đạo cực hạn vầng sáng phóng đi rồi.

	Rầm rầm rầm phanh!

	Cái kia ngũ đạo quang hoa đụng chạm lấy ngọn lửa kia, lập tức đều bị đốt cái thông thấu.

	"Đây là... . . . . ?"

	Năm cái đỉnh tiêm nửa bước Tiên Quân chứng kiến ngọn lửa kia, sau đó chằm chằm hướng về phía Ngô Kỳ Nhân trong tay Hồng sắc lá cờ, trong đôi mắt đều là hiển hiện một tia rung động.

	"A!"

	Lúc này, một đạo thê lương tiếng la vang vọng ở giữa thiên địa.

	Chỉ thấy Tô Vân Long một đầu cánh tay trái bị Tây Phương Tiên Đình cao thủ dùng xé rách chi đạo chém rụng dưới lưỡng, bởi vì đau đớn kịch liệt, cái kia Tô Vân Long trực tiếp hiện ra bản thể.

	"Tộc trưởng!" "Cẩn thận!"

	Bên cạnh Tây Phương Tiên Đình cao thủ nhao nhao vọt lên, Cửu Thiên Nam Hải mọi người đều là nhắc nhở.

	Nhưng là Tô Vân Long dĩ nhiên bản thân bị trọng thương, ở đâu phản ứng tới, lập tức đã bị Tây Phương Tiên Đình cao thủ chém thành năm sáu đoạn.

	Máu tươi cùng thi thể không ngừng quấn giao cùng một chỗ, Tô Vân Long thảm trạng đập vào mắt kinh người.

	Cửu Thiên Nam Hải bá chủ cấp bậc cao thủ lập tức chết thảm!

	Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ chứng kiến cái này, đều là trong nội tâm cả kinh, sau đó mồ hôi lạnh chảy đầm đìa.

	"Ta và các ngươi liều mạng!"

	"Vi Tộc trưởng báo thù "

	. . . . .

	Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc cao thủ chứng kiến cái này, giống như là phát điên đồng dạng, nguyên một đám hai mắt huyết hồng, hướng về phía trước Tây Phương Tiên Đình cao thủ phóng đi rồi.

	Cứ việc Tô Vân Long tính cách có rất lớn chỗ thiếu hụt, nhưng là hắn nhưng lại một lòng muốn phục hưng Hải tộc.

	Hắn thay đổi thất thường, nhưng là đối đãi Hải tộc chi nhân nhưng lại toàn tâm toàn ý.

	Hắn tại toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải Hải tộc chính giữa, thiên tư cũng không tính tốt nhất cao thủ, nhưng là hắn lại là cả Cửu Thiên Nam Hải duy nhất tôn xưng Hải Vương người.

	Có lẽ tại Nhân tộc trong mắt, hắn là một cái tội ác tày trời, hai tay tràn ngập huyết tinh bá chủ, nhưng là tại đại bộ phận Hải tộc cao thủ trong mắt, hắn nhưng lại Cửu Thiên Nam Hải Ngư Phong tam tộc nhất làm cho người tôn kính Hải Vương.

	"Muốn chết!"

	Long Hâm trong mắt hiển hiện một tia tàn nhẫn ánh mắt, trong tay pháp khí nhấp nhô, vô số khí mang trên không trung bay múa.

	Cái kia lâm vào điên cuồng xông về trước đi Hải tộc lập tức bị Long Hâm toàn bộ chém giết.

	"Có thể còn có thể động dụng như thế thực lực, ta cả đời này đáng giá, Ngô Kỳ Nhân nếu là ngươi còn sống, giúp ta Đại Nguyệt Minh Cung đạo thống kéo dài xuống dưới, tính toán ta Tống Lâm Phong thiếu nợ ngươi "

	Tống Lâm Phong tại hai cái nửa bước Tiên Quân cùng ba cái Đại La Kim Tiên liên thủ, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, toàn thân tắm rửa lấy quang mang màu vàng, hướng về phía trước năm người phóng đi rồi.

	Nếu không phải Ngô Kỳ Nhân, hắn hiện tại còn không có nửa bước Tiên Quân thực lực, khả năng vẫn còn Đại Nguyệt Minh Cung mỗ địa ẩn tu dưỡng thương đấy.

	Hắn cả đời này, có yêu, hận qua, thành công qua, cơn sóng nhỏ qua, huy hoàng qua... . Hắn cảm thấy đáng giá.

	"Không tốt, hắn muốn tự bạo đan điền!"

	Năm cái Siêu cấp cao thủ chứng kiến cái này, vội vàng hướng lấy xa xa tránh đi.

	Oanh!

	Theo Tống Lâm Phong thân hình hóa thành một đạo trùng thiên mây hình nấm, ba cái đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên thân hình trực tiếp chôn vùi tại mây hình nấm chính giữa, còn lại hai cái nửa bước Tiên Quân cũng là máu tươi chảy như điên, hiển nhiên bị trọng thương.

	"Ai!"

	Viêm Sinh bức lui phía trước hai cái Bắc Phương Tiên Đình nửa bước Tiên Quân, trong nội tâm không khỏi sinh ra một vòng thê lương, sau đó loại cảm giác này trôi qua tức thì, hai mắt nhìn về phía trước hai cái nửa bước Tiên Quân, đạm mạc mà nói: "Tựu tính toán lão phu chết, hai người các ngươi hôm nay cũng sẽ không còn sống "

	Hai cái giáp công Viêm Sinh nửa bước Tiên Quân đều là nổi tiếng cao thủ, lẫn nhau liếc nhau một cái, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh.

	Hiển nhiên, đối với Viêm Sinh lời nói, bọn hắn cũng không có để ở trong lòng.

	Bạch Hoàng giờ phút này tại ba cái nửa bước Tiên Quân trêu đùa hí lộng xuống, cũng là sắp không kiên trì nổi rồi, chứng kiến Tống Lâm Phong tự bạo đan điền, trong mắt cũng là hiển hiện một tia kiên quyết.

	Lúc này, ba cái nửa bước Tiên Quân trong nội tâm rùng mình, ngay ngắn hướng lui về phía sau mấy bước, không dám quá mức tới gần lấy Bạch Hoàng.

	Cửu Thiên Nam Hải cao thủ tại Bắc Phương Tiên Đình cùng Tây Phương Tiên Đình cao thủ giáp công xuống, cơ hồ bày biện ra nghiêng về đúng một bên xu thế, vô số Cửu Thiên Nam Hải thành danh cao thủ không phải chết ở 1 vs 1 trong chiến đấu, đại bộ phận đều là bị mấy cái cùng cảnh giới cao thủ vây công đến chết.

	Máu tươi nhuộm hồng cả mặt đất, Phật Quang đều biến thành Huyết Quang.