Chương 2157: Kỳ quái Đế chi bản nguyên

	Ngô Kỳ Nhân hai mắt cực kỳ bình tĩnh, nhưng là các cao thủ nhưng lại khẩn trương tới cực điểm.

	Mặc dù tại trong lòng của bọn hắn đã cho rằng Ngô Kỳ Nhân sẽ bại tại Cưu Sơn chi thủ, nhưng là giờ phút này hay là không khỏi có chút tâm tình bành trướng.

	"Cùng ta chơi hỏa? Quả thực tựu là tự rước lấy nhục "

	Cưu Sơn lông mày đầu đeo vẻ đắc ý, cái kia trào lên màu đen Cự Xà lại là bành trướng mấy vòng, màu đen Hỏa Luyện cháy ở giữa không trung, không khí đều là phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Hai đạo cũng bất tương dung hỏa diễm mạnh mà chạm vào nhau, sau đó phát ra hùng tráng thanh âm, vô số hỏa hoa từ đó run rơi xuống, rơi vãi trên mặt đất.

	Mọi người tại đây kinh ngạc phát hiện, phía trước cái kia khiếp người tâm thần Cự Xà coi như gặp cái gì khủng bố thứ đồ vật, cấp tốc hướng về xa xa thối lui.

	Chỉ chốc lát, cái kia màu đen Cự Xà nửa cái thân hình liền táng thân tại giữa biển lửa, chỉ có một nửa thân hình trốn xông tới.

	Cưu Sơn bước chân cũng là liên tiếp lui về phía sau, con mắt càng trở nên khó có thể tin.

	Ta lại bị đánh lui? Làm sao có thể? Ta làm sao có thể bị tiểu tử này tùy ý một đạo hỏa diễm cho đánh lui?

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Cưu. . . . Cưu Sơn vậy mà lui?"

	... . .

	Không chỉ là Cưu Sơn, ở đây cao thủ đều là thần sắc kinh hãi, đều là vuốt vuốt cặp mắt của mình, hoài nghi mình nhìn lầm rồi.

	Thải Linh Lung cũng là trong nội tâm hơi khẽ chấn động, ám đạo: "Chẳng lẽ Ngô Kỳ Nhân tại giấu dốt?"

	Ở đây Thăng Tiên Điện Đan Tiên đều mộng, bọn hắn thật sự không rõ vì sao Ngô Kỳ Nhân chỉ là đơn giản vung vẩy ra một đạo hỏa diễm, cái kia Cưu Sơn tựu bị đánh lui rồi.

	"Tiểu bối có chút bổn sự a "

	Cưu Sơn hít sâu một hơi, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, sau đó bước chân một vượt qua, hai tay bắt đầu phi tốc kết ấn, tại hai tay của hắn tầm đó từng đạo màu đen hỏa diễm phi tốc xoay tròn rồi.

	Chung quanh mọi người xem xét, vội vàng hướng lấy xa xa lui đi.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Khủng bố, cực nóng màu đen hỏa diễm bắt đầu phi tốc xoay tròn, hình thành vòng xoáy mang theo một loại cực kỳ kỳ dị lực hấp dẫn, coi như muốn đem chung quanh chân khí đều hấp không.

	"Hảo cường khống hỏa chi lực!"

	Một cái Cửu Kiếp lôi Đan Tiên nhìn lên bầu trời cái kia màu đen vòng xoáy, nhịn không được sợ hãi than.

	Dù là cùng Cưu Sơn đồng dạng đan đạo tu vi, đều là đối với Cưu Sơn Khống Hỏa Chi Thuật khiếp sợ không thôi, đủ để nói rõ Cưu Sơn Khống Hỏa Chi Thuật được rồi được.

	Ở đây sở hữu Đan Tiên cảm nhận được chung quanh nhiệt độ, mỗi một cái đều là da đầu run lên.

	Lưu Đại chứng kiến cái kia xoay tròn màu đen hỏa diễm, nhịn không được thở dài: "Cái này Cưu Sơn Khống Hỏa Chi Thuật thật sự là được, có thể đủ đem Cùng Độc Hắc Viêm khống chế như thế tinh diệu, thật sự là cực kỳ khủng khiếp "

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi Khống Hỏa Chi Thuật tựu như thế sao? Xuất ra ngươi toàn bộ thực lực xuất hiện đi, nếu không ngươi không có cơ hội rồi"

	"Càn rỡ!"

	Cưu Sơn biến sắc, nhịn không được cả giận nói, nhưng là hắn động tác trên tay cũng không có dừng lại, màu đen hỏa diễm xoay tròn vòng tròn dần dần nhỏ đi.

	Cái kia không ngừng co rút lại màu đen vòng tròn, không khí chung quanh đều là xé rách.

	Tất cả mọi người biết rõ, cái kia màu đen hỏa diễm vòng tròn xem ra không lớn, nhưng lại đủ để bộc phát ra rung động nhân tâm lực lượng.

	Ngô Kỳ Nhân bước chân đạp mạnh, thân hình chậm rãi lên tới giữa không trung, bàn tay khẽ hấp, bành trướng hỏa diễm tại trong tay của hắn phiên cổn mà ra.

	Ào ào! Ào ào!

	Tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, Ngô Kỳ Nhân cánh tay nhàn nhạt vung lên.

	Lập tức phía trước hỏa diễm phảng phất như trời mưa bình thường, hướng về kia màu đen quyển lửa cạo tới.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Trên bầu trời, hạ nổi lên làm cho người trợn mắt há hốc mồm hỏa diễm vũ, cái kia màu đen hỏa diễm vòng giống như là phiêu diêu tại bão tố chính giữa thuyền nhỏ.

	Đạp đạp đạp đạp!

	Cưu Sơn sắc mặt biến được cực độ tái nhợt, sau đó bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Tĩnh!

	Thiên địa chính giữa hoàn toàn yên tĩnh!

	Giống như châm rơi xuống đất đều có thể nghe được.

	Cưu Sơn thất bại, Cửu Kiếp lôi đỉnh phong Đan Tiên tại Khống Hỏa Chi Thuật bên trên vậy mà bại bởi tu luyện thiên tài, cái này là trước kia ai cũng không nghĩ tới sự tình.

	Thải Linh Lung càng là sợ hãi than, "Đan Hỏa như mưa, cái này Khống Hỏa Chi Thuật quá thần kỳ "

	Ngô Kỳ Nhân Khống Hỏa Chi Thuật đừng nói là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên rồi, tựu là bình thường Thập Nhị Kiếp lôi Đan Tiên đều rất có thể làm được.

	Ở đây chúng Đan Tiên đều là trong lòng chấn động mãnh liệt, nguyên một đám nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía Ngô Kỳ Nhân, giống như là xem yêu quái.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân mặc dù không có tu luyện qua đan đạo, nhưng nhưng lại có kinh người như thế Khống Hỏa Chi Thuật, mọi người như thế nào không sợ hãi?

	Ngô Kỳ Nhân hai tay phụ về sau, nhàn nhạt nhìn về phía xa xa Cưu Sơn, nói: "Nhận đánh bạc chịu thua sao?"

	"Ta thua "

	Cưu Sơn mặc dù sắc mặt trở nên hết sức khó coi, nhưng cuối cùng nhất hay là theo Tu Di giới chính giữa lấy ra bảo đỉnh.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem trong tay xinh xắn Tường Vân Bát Long Lô, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, hắn hiện tại vừa vặn không có vừa tay Đan Lô, đã Cưu Sơn tiễn đưa hắn một cái, hắn tự nhiên sẽ không khách khí.

	Cưu Sơn cảm giác, cảm thấy ngực bụng chính giữa một hơi phun không ra bình thường, cuối cùng nhất hung hăng nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, hướng về xa xa đi đến rồi.

	Theo Cưu Sơn rời đi, chung quanh người xem náo nhiệt cũng là tán đi rồi.

	Lưu Đại hâm mộ nhìn một chút Ngô Kỳ Nhân trong tay Tường Vân Bát Long Lô, nói: "Không nghĩ tới Ngô huynh Khống Hỏa Chi Thuật như thế được, ngươi nếu sửa chữa đan đạo lời nói, tuyệt đối là một cái hảo thủ "

	"Đợi ta có rảnh, tựa như Lưu huynh lãnh giáo một phen đan đạo rồi"

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, cũng không có hướng Lưu Đại giải thích cái gì.

	Sau đó, Lưu Đại đem Ngô Kỳ Nhân an bài tốt về sau mới rời đi rồi.

	Xếp bằng ở trên giường, Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn vừa xong tay Tường Vân Bát Long Lô, trong nội tâm không khỏi âm thầm khen, không hổ là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, mặc dù xem ra đã biết rõ pháp khí này chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí chính giữa kém cỏi nhất, nhưng là cũng là một kiện hiếm có bảo vật.

	Vuốt vuốt một hồi cái kia Tường Vân Bát Long Lô về sau, Ngô Kỳ Nhân bàn tay duỗi ra, nhìn xem trong tay cái kia tinh xảo như mộng huyễn màu trắng khe hở.

	Đây chính là Tiên giới đều chịu sợ hãi thán phục cự bảo, Đế chi bản nguyên.

	"Cái kia Cưu Sơn rất rõ ràng tựu là Trần Khương phái tới, người này mặc dù nhận lời ta giao ra Đế chi bản nguyên phân ta một hạt Phá Tiên Đan, nhưng là hiện tại xem ra chỉ là ổn định ta mà thôi "

	Ngô Kỳ Nhân nhìn xem trong tay Đế chi bản nguyên, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang.

	Hắn như thế nào hội nhìn không ra, cái kia Trần Khương nhìn như chân thực nhiệt tình, đối với Ngô Kỳ Nhân nhiệt tình không thôi, nhưng là tâm nhưng lại thập phần hắc, bằng không cũng sẽ không làm cái này hai mặt sự tình.

	Xem ra, muốn đạt được cái kia Phá Tiên Đan sợ là không dễ dàng a.

	Ngô Kỳ Nhân nhíu mày, nhìn Đế chi bản nguyên liếc.

	Nhưng chính là cái nhìn này, Ngô Kỳ Nhân lại cảm thấy hai mắt thật giống như bị hút bình thường, tầm mắt của hắn rốt cuộc không có ly khai cái kia Đế chi bản nguyên rồi.

	Rống!

	Đúng lúc này, một đạo tiếng long ngâm vang vọng tại Ngô Kỳ Nhân trong óc chính giữa.

	Nghe được cái kia rung động tiếng long ngâm, hắn lúc này mới thanh tỉnh lại, lập tức lạnh mồ hôi như mưa, quần áo ướt đẫm.

	Ngô Kỳ Nhân thân hình chung quanh cũng là hiện ra từng đạo cường hãn tro kim sắc quang mang, cái này tro quang mang màu vàng một mực bảo vệ Ngô Kỳ Nhân thân hình.