Chương 939: Lưu thị tâm tư

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nhớ rõ, Lưu thị tại Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân sau khi trở về, một mực mang theo Trương Tiêu Vân, hơn nữa không biết cùng Trương Tiêu Vân nói cái gì đó, cả ngày đều thần thần đạo đạo, dù sao là cho Trương Tiêu Vân không ít đan dược, Ôn Thanh Dạ hỏi nàng, nàng cũng không nói.

	Về sau, Ôn Thanh Dạ rốt cục tại Trương Tiêu Vân mở ra đan dược trong thấy được một tia mánh khóe, cái này đan dược dĩ nhiên là một loại dưỡng thân an thai đan dược.

	Cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ lập tức có loại dở khóc dở cười cảm giác.

	Lưu thị trong nội tâm rất đơn giản, Ôn Thanh Dạ trưởng thành rồi, là thời điểm muốn một đứa con, cho nên khi Ôn Thanh Dạ lúc trở lại, liền một mực âm thầm thúc giục Trương Tiêu Vân.

	Cái này có thể khó xử Trương Tiêu Vân rồi, chính mình cùng Ôn Thanh Dạ còn không có động phòng đâu rồi, hài tử càng không biết muốn lúc nào, nhưng là lời này nàng cũng không nên nói ra miệng đến, tại Lưu thị trước mặt một mực bảo trì trầm mặc.

	Nhưng là, Trương Tiêu Vân nhưng trong lòng thì âm thầm có chút sốt ruột.

	Người a, luôn có một ít thất tình lục dục, tùy theo cũng sẽ có một ít chó má sụp đổ sự tình, làm cho lòng người phiền, bất luận là ai.

	Hạ Hạ che miệng, khẽ cười nói: "Sư Cô cho ngươi đi tìm nàng đâu rồi, hình như là có cái đại sự gì cùng với ngươi thương lượng "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Hạ Hạ, gật đầu nói: "Ta đã biết "

	Hạ Hạ vẻ mặt hồ nghi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Sư phụ, ngươi thật sự không có quyết định này sao? Ta cảm thấy là cái đại hảo sự a "

	"Tạm thời không có "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, không biết như thế nào, mỗi lần nhớ tới vấn đề này, trong nội tâm tổng là có chút kỳ quái a.

	Một cái thuộc tại con của mình sao?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm bắt đầu có chút lung lay lấy, chậm rãi đi ra đại sảnh, hướng về kia Lưu thị ở lại cung điện đi đến.

	Giờ phút này trong hoa viên, Lưu thị chính vui vẻ đùa lấy một cái một tuổi đại hài tử, trong mắt mang theo vài phần mừng rỡ cùng hiền lành.

	Bên cạnh một người tướng mạo ôn nhu nữ tử chính mang theo vẻ mĩm cười, xem lên trước mặt Lưu thị cùng hài tử.

	Cô gái này đúng là Trình Ngọc, mà đứa nhỏ này cũng chính là Trình Ngọc.

	Ôn Thanh Dạ đi tới, nhìn xem Lưu thị, cười nói: "Mẹ, ngươi tìm ta a "

	"Ân" Lưu thị đầu không có nâng lên, mà là nhìn xem trong ngực hài tử, nói: "Thanh Dạ, ngươi xem đứa bé này đáng yêu sao? Cái kia con mắt đen lúng liếng nhiều lấy hỉ, còn có cái này tính tình, thật sự là cực kỳ giống khi còn bé ngươi rồi, nghịch ngợm vừa đáng yêu "

	"Là thật đáng yêu "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, Lưu thị lời nói như thế rõ ràng, trong lòng của hắn như thế nào hội không rõ Lưu thị trong lòng là nghĩ như thế nào đây này?

	Trình Ngọc ở một bên nhẹ khẽ nở nụ cười, trước mắt nam tử mấy năm qua đi, như cũ là bộ dáng lúc trước, phong khinh vân đạm, như Thanh Phong từ đến, thấm vào ruột gan.

	Có lẽ, có một loại nam nhân gọi là Ôn Thanh Dạ a.

	Tiếp được, Lưu thị lại đang giảng thuật không ít thứ đồ vật, đều là vây quanh hài tử đến kể ra, Ôn Thanh Dạ ở bên chỉ là yên tĩnh gật đầu.

	Nhưng là Lưu thị ý tứ trong đó hết sức rõ ràng, còn kém không có nói ra rồi, nàng muốn ôm cháu.

	Bất quá nàng xem thấy Ôn Thanh Dạ thủy chung một bộ bình tĩnh không dao động biểu lộ, trong nội tâm bất đắc dĩ lắc đầu, biết rõ trong lòng của hắn sợ là bao nhiêu có chút không muốn a.

	Lưu thị nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, thở dài nói: "Tốt rồi, ta cũng không nói rồi, tỉnh ngươi chê ta phiền, ta mang theo Tiểu Đông đi đi dạo, các ngươi trò chuyện a "

	Sau đó, nàng ôm những hài tử kia, hướng về xa xa đi đến rồi.

	Đợi đến lúc Lưu thị bóng lưng sau khi biến mất, Ôn Thanh Dạ mới nhìn lấy Trình Ngọc, nói: "Xem ra trong khoảng thời gian này ngươi là trôi qua không tệ, khuôn mặt đều mượt mà "

	Trình Ngọc cũng là mỉm cười, nói: "Mỗi ngày không có việc gì, đương nhiên có thể trường thịt rồi"

	"Không có việc gì cũng rất tốt, ít nhất sống rất tự tại a "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời nheo mắt lại đạo.

	Trình Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bên mặt, ánh mắt sáng quắc mà hỏi: "Ngươi thì sao? Sống không được tự nhiên sao?"

	Ôn Thanh Dạ nói: "Ta à, còn sớm đâu rồi, có lẽ mới là vừa mới bắt đầu a "

	Trình Ngọc nhẹ gật đầu, nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Nghe nói ngươi ý định tiến về cái kia Tiên giới đây?"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ đạo.

	"Nghe nói chỗ đó giống như địa vực càng thêm rộng lớn, cương vực thập phần bao la, hơn nữa 3000 đạo thống, vô số chủng tộc sừng sững lấy "

	"Đúng vậy, chỗ đó có Tứ Hải sáu hoang bát đại Tuyệt Địa, địa vực xác thực bao la khôn cùng "

	"Thế nhưng mà, nghe nói càng thêm nguy hiểm "

	"Xem như thế đi, có người địa phương sẽ có phân tranh, có phân tranh địa phương sẽ có nguy hiểm "

	"Chỗ đó có lẽ rất thích hợp ngươi, ta có thể cảm giác được "

	...

	Hai người cứ như vậy ngồi ở dưới thái dương trò chuyện, chợt Trình Ngọc coi như tùy ý mà hỏi: "Cái kia Lăng Vi ngươi là định làm như thế nào? Nàng đối với ngươi, ngươi nên biết "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhìn xem Trình Ngọc nói: "Nàng hiện tại rất tốt a "

	Người sống lấy, gặp được muôn hình muôn vẻ người, có yêu ngươi, hận ngươi, ngươi yêu, không đồng dạng như vậy người, không đồng dạng như vậy câu chuyện, vui vẻ cùng vui sướng đều có, cuộc sống như thế mới là một cái nguyên vẹn nhân sinh.

	"Vậy sao?" Trình Ngọc bật cười lớn, cùng Ôn Thanh Dạ liếc nhau một cái, nói: "Nàng nói nàng cũng muốn đi Tiên giới, ngươi biết không?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trình Ngọc lời nói, không khỏi đã trầm mặc thoáng một phát.

	Trình Ngọc nhìn xem lâm vào trầm mặc chính giữa Ôn Thanh Dạ, chợt không nói chuyện rồi, vấn đề này giống như không nên chính mình quan tâm được rồi, chính mình chỉ cần nhìn xem hiện tại ôn hòa bầu trời thì tốt rồi.

	Nghĩ đến, Trình Ngọc ngẩng đầu, nhìn xem ánh mặt trời chiếu sáng bầu trời, mỉm cười.

	... . .

	Ôn Thanh Dạ cùng Trình Ngọc nói xong, liền trở về chính mình ở lại Thiên Điện.

	Lúc này cái kia sân nhỏ chính giữa, Trương Tiêu Vân đang tại loay hoay lấy viện bên trong hoa hoa thảo thảo, chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại rồi, không khỏi trong mắt vui vẻ.

	"Phu quân, ngươi trở về rồi sao?"

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt ôn nhu người, trong nội tâm cười cười, nói: "Thế nào, ở chỗ này còn thói quen sao?"

	Trương Tiêu Vân hai con ngươi như là ngậm lấy hơi nước bình thường, sắc mặt đỏ bừng mà nói: "Coi như không tồi, tựu là người tương đối nhiều, hơn nữa thiệt nhiều sự tình so sánh bất tiện "

	Tại đây dù sao cũng là hoàng cung, thái giám cung nữ rất nhiều, hơn nữa không biết vì cái gì, nhìn xem tại đây, Trương Tiêu Vân hay là thập phần hoài niệm lúc trước cái kia tan hoang tiểu viện tử, chỗ đó có hoa đào, cây cọ, là tự nhiên mình cùng Ôn Thanh Dạ làm ghế đá, chính mình lúc trước dưỡng gà cùng vịt, gia cầm chờ.

	Đột nhiên, Trương Tiêu Vân hai mắt chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Phu quân, ta biết rõ hoàn cảnh nơi này đã không thích hợp ngươi rồi, ngươi đi đâu vậy, ta đều đi theo ngươi, không oán không hối, bất ly bất khí "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân cặp kia mắt, như vậy chăm chú mà lại thành kính, không khỏi trong nội tâm khẽ run lên.

	Trương Tiêu Vân vội vàng chạy tiến buồng trong, sau đó lại lấy ra một bàn bánh ngọt, sốt ruột nói: "Phu quân, ngươi đến xem, ta làm cho ngươi Hạnh Hoa bánh ngọt, ta sợ nguội lạnh, một mực đặt ở vỉ hấp ở bên trong đấy "

	Có chút bánh ngọt, cần nóng mới ngon miệng.

	"Tốt, ta đến nếm thử "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, vê lên một khối bánh ngọt để vào trong miệng.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ ăn vào này bánh ngọt, trong nội tâm thập phần tâm thần bất định, hỏi: "Phu quân, ăn ngon sao?"