Chương 406: Thương Long khí tức

	Long Châu chính là Long tộc bổn mạng Tinh Nguyên chỗ, ngưng tụ cái này Long tộc cả đời sở hữu tu vi, Long Châu nếu là không có rồi, khó sao cái này Long tộc tu vi cũng tựu mười đi thứ chín.

	Ôn Thanh Dạ cũng không phải là không có bái kiến Long Châu, hơn nữa bái kiến còn không ít, tựu là Tam Trảo Kim Long Long Châu hắn cũng từng đã từng gặp một lần, nhưng là luận khí tức, hùng hậu so sánh với, Tam Trảo Kim Long chính là cái kia Long Châu khí thế hùng hồn, trầm trọng, hơn nữa cái đầu còn muốn lớn hơn mấy lần, nhưng là trong đó Thần Vận, tinh diệu cùng trước mắt cái này Long Châu tựu cách nhau xa.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, như thế được, cái này Long Châu tựu là Thương Long Long Châu không thể nghi ngờ.

	Hàn Băng mãng miệng lớn một phun, Long Châu trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ, trong tích tắc, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân khí tức điên cuồng nhảy bắt đầu chuyển động, Âm Dương khí hải nguyên khí giống như là nham tương bạo phát đồng dạng, căn bản là không bị Ôn Thanh Dạ khống chế nhảy bắt đầu chuyển động.

	"Rống!"

	Long Châu bay đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, một đạo kim quang trực tiếp vùi đầu vào Ôn Thanh Dạ nguyên thần chính giữa, bá đạo, Thương Mang, Cổ lão khí tức tràn ngập Ôn Thanh Dạ toàn bộ trong thức hải.

	Một cái cự đại Thương Long không ngừng xoay quanh lấy, thân thể cao lớn, còn có cứng cáp khí thế vô biên vô hạn, cực lớn long đầu hướng lên sau đó hướng về trên không bay đi.

	Thoáng chốc, Ôn Thanh Dạ khí hải bắt đầu càng thêm điên cuồng bắt đầu khởi động, so về vừa rồi còn muốn kịch liệt.

	Long Châu ở trong một đạo kim sắc nguyên khí hướng về Ôn Thanh Dạ kinh mạch tầm đó phóng đi, cái này Kim sắc nguyên khí một cực kỳ bạo liệt, giống như là một cái Cự Thú. Gào thét biết, chỉ là một tia kim quang, lại làm cho Ôn Thanh Dạ cảm giác đại không tầm thường.

	Kim sắc nguyên khí chạy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể sở hữu kinh mạch, không có qua một chỗ, Ôn Thanh Dạ liền cảm giác thân thể dồi dào càng thêm lực lượng cường đại, hơn nữa kinh mạch cũng càng thêm ngưng thực, rộng lớn, nhưng là tùy theo mà đến vậy mà chống đỡ phát nổ Ôn Thanh Dạ kinh mạch, vậy mà lại để cho kinh mạch của hắn sinh ra vết rạn.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ ngực hai cái Âm Dương khí hải, bắt đầu không ngừng hướng về chính giữa dời đi, thật giống như là muốn đụng vào nhau bình thường, mỗi di động một điểm, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói cái kia chính là đất rung núi chuyển cảm giác.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bàn tay mạnh mà một phen, một khỏa huyền châu xuất hiện, nguyên khí cuồn cuộn như Ba Đào hướng về trong cơ thể của hắn điên cuồng phóng đi.

	Kim sắc nguyên khí cũng chạy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể sở hữu kinh mạch, lúc này cũng hướng về Âm Dương khí hải phóng đi, tại vọt tới Âm Dương khí hải lập tức, Kim sắc nguyên khí giống như hạ nổi lên vũ bình thường, phân thành vô số viên hạt, phân tán đến Ôn Thanh Dạ hai cái trong khí hải.

	Thoáng cái, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình khí hải bên trong nguyên khí vậy mà sinh ra một tia biến chất, vậy mà mang theo một tia bá đạo, Thương Mang khí thế.

	Mà lúc này đây, hai cái khí hải như trước hướng về chính giữa di động tới.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể giống như là phát sinh đất rung núi chuyển bình thường, kịch liệt đung đưa, mà lúc này đây huyền châu trong phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí cũng xông về Ôn Thanh Dạ, thoải mái lấy trong cơ thể mỗi một chỗ cốt nhục.

	Đùng đùng!

	Kịch liệt tiếng vang theo Ôn Thanh Dạ trong cơ thể vang vọng, Ôn Thanh Dạ ngẩng cổ, theo yết hầu ở chỗ sâu trong phát ra một đạo trong trẻo tiếng kêu gào.

	Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhịn không được nói ra: "Không nghĩ tới hắn và Long tộc như vậy có sâu xa, Long Châu khí tức thật không ngờ thân hòa hắn, chỉ là này khí tức quá mức bá đạo a, hắn thụ không chịu được?"

	Hai cái Âm Dương khí hải lẫn nhau giao hội, chậm rãi thực hiện va chạm, nhưng là ngay tại cuối cùng một khắc muốn lẫn nhau tiếp xúc thời điểm, đột nhiên đình chỉ.

	Hống!

	Ôn thanh không khí ban đêm thoáng cái tăng vọt, tu vi lần nữa tăng lên.

	Âm Dương cảnh thập trọng thiên!

	Giờ phút này trong cơ thể hắn nguyên khí dĩ nhiên đã có một tia cuồng bạo khôn cùng khí tức, hơn nữa hắn nguyên khí bởi vì Thương Long Long Châu biến hóa, vậy mà xuất hiện một tia biến chất, trở nên càng thêm bá đạo, cứng cáp, uy lực tăng lên một thành tả hữu.

	Không chỉ như vậy, thương thế của hắn trải qua Kim sắc nguyên khí tẩy luyện, đã hoàn toàn đả thông, nhưng là cái này lại không là một chuyện tốt, bởi vì kinh mạch của hắn vậy mà xuất hiện vết rách, ẩn ẩn có nổ xu thế.

	Hơn nữa trải qua vô số lần áp chế, hắn căn cơ vững chắc đã đến một loại cực kỳ có thể đập địa phương.

	Nhưng là vừa lúc đó, đột biến nổi lên.

	Ôn Thanh Dạ kinh mạch ở giữa khe hở cực kỳ rõ ràng, trong khe hở gian lưu động kỳ dị hào quang, hơn nữa lẫn nhau dính liền cùng một chỗ, Ôn Thanh Dạ toàn bộ trong cơ thể sở hữu kinh mạch đều muốn đứt gãy đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà mở ra, giống như là trong đêm tối tinh mang, chói mắt chói mắt, nhưng là là lại nhiều hơn một tia tử khí.

	"Thương Long quả nhiên lợi hại, không hổ là là Vạn Long chi tổ, kinh mạch của ta vậy mà không chịu nổi Long Uy, vậy mà ẩn ẩn đứt gãy xu thế" Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng, thần sắc cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng.

	Hàn Băng mãng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phun lưỡi rắn nói: "Không nghĩ tới cái khỏa hạt châu này vậy mà giúp ngươi đột phá tu vi, thật sự là kì quái, ta chưa từng có chứng kiến cái khỏa hạt châu này nhổ ra vừa rồi cái kia đạo kim sắc nguyên khí, ngươi kinh mạch không muốn lo lắng, ta muốn ngày sau sẽ từ từ vững chắc là tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Không, ngươi quá coi thường cái này Long Uy rồi, kinh mạch của ta xem như phế đi một nửa, không tới ba năm, thân thể của ta tiếp theo bạo liệt rồi"

	Hàn Băng mãng cũng rất ít chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế thần sắc, không khỏi hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra; "Có ba loại phương pháp, thứ nhất tìm được thiên tài địa bảo, có thể chữa trị kinh mạch thiên tài địa bảo, hơn nữa cái này thiên tài địa bảo nhất định vật phi phàm, thứ hai là rút ra thân thể của ta cái kia một tia Kim sắc nguyên khí, loại này tu vi ta cảm giác trong ba năm ít khả năng thực hiện, cuối cùng một cái tựu là trấn áp, cô đọng thân thể của ta, khí phách, huyết mạch, trấn áp cái này một tia khí tức "

	Hàn Băng mãng nghe được Ôn Thanh Dạ vậy mà nói ra ba loại phương pháp, ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này ba cái phương pháp vì cái gì xem dạng đều là như thế này khó khăn?

	Thương Long một đạo khí tức thật sự là thật là đáng sợ, căn bản tựu không khả năng là Ôn Thanh Dạ hiện tại có thể khuất phục.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ vừa nghĩ tới còn có ba năm thời gian, trong nội tâm dần dần bình tĩnh rất nhiều.

	"Ha ha ha, ba năm thời gian có thể cải biến rất nhiều, thiên sẽ không vong của ta" Ôn Thanh Dạ cười ha hả, sau đó chỉ vào phía trên cái kia khỏa Thương Long Long Châu, chậm rãi nói ra: "Cái khỏa hạt châu này thật không đơn giản, đó là Thương Long Long Châu, ngươi trước cất kỹ "

	"Cái gì? Thương Long Long Châu" Hàn Băng mãng sau khi nghe được, trong mắt hiện lên cực lớn kinh ngạc, sau đó tựu là dị thường kích động, trong lòng của nó thế nhưng mà thập phần tinh tường, Thương Long địa vị.

	Coi như là nó về sau hóa giao, thành Long, thì ra là so Thủy Long cao một cấp bậc Hàn Long mà thôi, Hàn Long phía trên còn có Kim Long, Kim Long lại có nghiêm khắc đẳng cấp phân bố, lại về sau tựu là một ít Cổ lão, kỳ dị Long tộc, cuối cùng đứng tại đỉnh trên đỉnh đúng là Thương Long, Vạn Long chi tổ.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát: "Chỉ là cái này khỏa Long Châu, trải qua vô tận tuế nguyệt, đại bộ phận tinh hoa đã tiêu tán rồi, nhưng vẫn là có lưu một tia bổn nguyên, ta muốn đợi đến ngươi hóa giao về sau, tựu có cơ hội tìm hiểu trong đó pháp quyết rồi"

	Hàn Băng mãng thân hình cực kỳ xoay quanh lấy, mừng rỡ nói: "Cái kia cũng có thể rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn về phía trước, nhẹ nhàng nói ra: "Không biết chúng ta lúc nào mới có thể ly khai tại đây "

	Vừa lúc đó, đột nhiên một cái bóng đen giống như lao đến, tốc độ nhanh vô cùng, lập tức tựu vọt tới một người một mãng trước mặt.

	"Giao cho ta a" Ôn Thanh Dạ mạnh mà quát.

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ mạnh mà rút ra Nhất Niệm Kiếm, hướng về phía trước bóng đen phóng đi.