Chương 227: Sục sôi

	"Ta Thiên Vũ quốc chiến thắng Lan quốc? Không nghĩ tới chúng ta như vậy gầy yếu tiểu quốc vậy mà chiến thắng Lan quốc "

	"Thật bất khả tư nghị, thật là làm cho người ta chấn kinh rồi!"

	"Ôn Thanh Dạ, đều là vì Ôn Thanh Dạ!"

	"Dương quốc gia của ta uy a! Thật sự là quá thần kỳ rồi!"

	Thiên Vũ quốc trong hoàng thành, mọi người thấy lấy màn nước, nguyên một đám thần sắc kích động, có thậm chí rơi lệ đầy mặt, vung tay hô to lấy Ôn Thanh Dạ danh tự, mà Ôn Đồng Vũ cái này một mực bị ký thác kỳ vọng người giờ phút này sớm đã bị bọn hắn quên đi đến không biết chạy đi đâu rồi.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ tại mọi người nhìn soi mói bước chậm đi xuống, nhưng là những người khác đảo mắt tựu lên rồi.

	"Tuyết quốc La Tuyết!"

	"Cao Thang quốc Lạc Anh!"

	Hai người chỉ là lễ phép tính báo báo danh chữ, dù sao không phải chính quy lôi đài tỷ thí, cho nên không có nhiều như vậy quy tắc.

	Nhiếp Song nhìn về phía trước hai người thở dài: "La Tuyết chính là Tuyết quốc cao thủ nổi danh, một thân tu vi giống như đã đến Luyện Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong rồi, chỉ kém một tia có thể đột phá Luyện Thần lục trọng thiên rồi, Cao Thang quốc cái này Lạc Anh, ta căn bản là chưa từng nghe qua tên của hắn, xem ra cao thấp lập phán rồi"

	Tất cả mọi người là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Không chỉ Thiên Vũ quốc mọi người là cho rằng như vậy, ở đây những người khác đại bộ phận đều thì cho là như vậy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lạc Anh cái kia mang theo âm lãnh khí tức nam tử, lông mày chau chọn, tâm một người trong đột ngột, cái này nam tử kia vậy mà cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhẹ nhàng nói ra: "Cái này Lạc Anh cũng không phải các ngươi tưởng tượng không đơn giản "

	Vừa muốn phụ họa Tử Dương Phủ học sinh lập tức ngậm miệng lại, cười khan hai tiếng, tuy nhiên đối với Ôn Thanh Dạ lời nói xì mũi coi thường, nhưng là giờ phút này cũng không dám nhiều lời, đành phải đứng ở một bên không nói chuyện rồi.

	Vừa lúc đó, phía trước hai người rốt cục giao thủ.

	La Tuyết bước chân liền lùi lại, trong tay một thanh màu đỏ tím cung tiễn, liên tục câu rồi, liên tiếp hàng loạt mũi tên mang theo âm bạo phát khí tức hướng về Lạc Anh bay đi.

	Lạc Anh thần sắc bình tĩnh như nước, không có mọi người tưởng tượng cái kia sao kinh hoảng, đương mũi tên cách hắn còn có ba trượng xa thời điểm, Lạc Anh động.

	"Sưu sưu!"

	Lạc Anh thân thể so với kia mũi tên tốc độ nhanh hơn bên trên không biết bao nhiêu, thân thể quanh thân hiện ra Tử sắc Lôi Đình bình thường nguyên khí.

	"Không thấy?"

	Ở đây chín thành người đều là sững sờ, còn có một thành người đều là trong nội tâm hoảng sợ, con mắt trợn to, không dám tin nhìn về phía trước tràng cảnh.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm khẽ động, Luyện Thần bát trọng thiên! ?

	La Tuyết chứng kiến chính mình mũi tên không có bắn trúng Lạc Anh, lập tức biết rõ không ổn, bước chân luyện luyện lui về phía sau, nhưng là tốc độ của nàng ở đâu chống đỡ qua được Lạc Anh cái kia Lôi Đình xông tới tốc độ đâu?

	La Tuyết tựa hồ cảm ứng được Lạc Anh đánh úp lại, ngón tay rất nhỏ giật giật, nhưng là cuối cùng vẫn là buông tha cho.

	"Ông!"

	Lạc Anh rất nhanh gần sát La Tuyết bên người, cuồng bạo lôi đình bình thường nguyên khí không ngừng ngưng tụ tại Lạc Anh trên cánh tay, Lạc Anh vung thủ đoạn một quyền oanh tại La Tuyết trước mặt.

	Chỉ thấy La Tuyết trước mặt nguyên khí giống như là nước gợn đồng dạng nổi lên trận trận gợn sóng, sau đó một cỗ rung trời rung chuyển rơi vào tay thân thể của mình ở trong.

	La Tuyết thân hình giống như diều đứt dây đã bay đi ra ngoài, Quan Hiên xem xét, bước chân một tung, vội vàng tiếp được La Tuyết thân thể.

	Lạc Anh con mắt nhìn xem Quan Hiên, lạnh nhạt nói: "Giao ra ấn phù a "

	Quan Hiên biết rõ vừa rồi Lạc Anh coi như là hạ thủ lưu tình, lập tức nhẹ gật đầu, sau đó đem La Tuyết bên hông năm miếng ấn phù ném cho Lạc Anh.

	Lạc Anh tiếp được ấn phù, đạm mạc nhìn mọi người liếc, ngạo nghễ hướng về Cao Thang quốc địa phương đi đến.

	Hảo cường!

	Văn Nhân Tiếu còn có Lâm Tử Quân lẫn nhau liếc nhau một cái, trong đôi mắt đều là có lấy một tia kinh ngạc.

	Văn Nhân Tiếu như trước vừa cười vừa nói: "Luyện Thần bát trọng thiên? Có chút ý tứ, có chút ý tứ "

	Lâm Tử Quân lắc đầu cười khổ nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng tu vi của ta tại đây Thiên Xuyên Bí Địa có thể lực áp mọi người, hiện tại xem ra, sự tình lại cũng không đơn giản "

	Lúc này mọi người mới biết rõ trước mắt cái kia âm lãnh thanh niên, dĩ nhiên là Luyện Thần bát trọng thiên tu vi.

	Cuồng Phong thổi mạnh, mọi người nhìn chăm chú lên Lạc Anh chậm chạp đi xuống.

	Lạc Anh giống như là một thớt hắc mã xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, không, còn có một Thiên Vũ quốc Ôn Thanh Dạ.

	Thiên Xuyên Bí Địa bên ngoài.

	"Lão quốc công a, ngươi Cao Thang quốc ngược lại là tàng được rất sâu đó a "

	"Tựu là cái này Lạc Anh dĩ nhiên là Luyện Thần bát trọng thiên cao thủ, tựu là so thế hệ trước cao thủ đều là không kém bao nhiêu đi à nha "

	"Chúc mừng Cao Thang quốc lão quốc công rồi, chúc mừng!"

	Cao Thang quốc lão quốc công nhẹ tay vuốt râu, mặt cười thành một đoàn hoa, bất trụ nhẹ gật đầu, trong nội tâm bay lên một cỗ hào khí, ta Cao Thang quốc ẩn nhẫn mấy chục năm rốt cục ra một cái tuyệt thế kỳ tài, ha ha ha.

	Bên cạnh Thiên Huyền Tông Vương Hạo cái lúc này không biết khi nào thì đi đi qua, cười hì hì nói: "Không tệ, không tệ, đều đã đến Luyện Thần bát trọng thiên rồi, thật sự là một thiên tài, thiên tài "

	Cao Thang quốc nghe được Vương Hạo nói như vậy, thân hình có chút run rẩy, kích động nói, "Cái kia nói như vậy, Lạc Anh có cơ hội. . . . ?"

	"Có cơ hội, đều có cơ hội" Vương Hạo nguyên lành nhẹ gật đầu, nói ra.

	Vương Hạo nói xong, bước chân một chuyển rời đi.

	Nhan Vũ lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật giống như tại mười lăm tuổi thời điểm đã đến Luyện Thần bát trọng thiên a "

	"Không không không, cho bọn hắn một ít cổ vũ cùng hi vọng tóm lại là tốt, ta đây là vì tông môn suy nghĩ "

	... . . . . .

	Tiếp được các quốc gia ở giữa ước đấu nhao nhao bắt đầu, trong đó không thiếu một ít thực lực cao thâm chi nhân, nhưng là như Ôn Thanh Dạ cùng Lạc Anh bực này hắc mã nhưng lại ít càng thêm ít.

	Thất công tử nhìn xem Quan Hiên thở dài: "Các quốc gia thiên tài quả nhiên cũng không phải là hư danh nói chơi a "

	"Như vậy mới có ý tứ, ha ha ha" Quan Hiên cười xong, nhìn xem vẫn còn trong hôn mê La Tuyết, nhẹ nói nói: "Ngươi trước nhìn xem Tiểu Tuyết, ta cùng Văn Nhân Tiếu còn có một trận chiến!"

	Quan Hiên nói xong, bước chân chậm rãi hướng đi phía trước khoáng đạt Hoang Địa.

	"Tới phiên ta" Văn Nhân Tiếu xem Quan Hiên đi ra, cũng đứng dậy đứng dậy.

	Tất cả mọi người là biến sắc, tại Lạc Anh không có xuất hiện trước khi, hai người thực lực chân thật đáng tin có một không hai ở đây mọi người, chính là hoàn toàn xứng đáng thiên kiêu bên trong thiên kiêu, lúc này hai người đối chiến không khỏi làm mọi người cảm giác huyết dịch chịu sôi trào.

	Quan Hiên nhìn về phía trước Văn Nhân Tiếu, hào sảng cười ha hả, "Ha ha ha ha, ta đã sớm muốn cùng ngươi giao thủ, đáng tiếc một mực đều không có cơ hội "

	"Hôm nay, đạt thành ngươi mong muốn" Văn Nhân Tiếu cười cười, hai tay phụ sau.

	Hai người đứng ở trước mặt mọi người, phong độ khí thế nhất thời vô lượng, đang ngồi tất cả mọi người là nhìn không chuyển mắt nhìn xem hai người.

	"Tốt, ta đây tựu không khách khí "

	Quan Hiên hét lớn một tiếng, thân hình phiêu tránh, hóa thành một đạo bóng đen trực tiếp xông về Văn Nhân Tiếu.

	Văn Nhân Tiếu bàn tay tung bay, không có mảy may do dự, một quyền oanh hướng về phía trước mặt bóng đen.

	"Oanh!"

	Hai người không có xinh đẹp, trực tiếp tựu là một quyền lẫn nhau đụng vào nhau.

	Phóng đãng nguyên khí giống như là theo hai người nắm đấm trong khe hở chui ra, hướng về bốn phía dần dần tiêu tán.

	"Thống khoái, lại đến!"

	Quan Hiên cười lớn một tiếng, cảm giác toàn thân của mình huyết dịch tốc độ chảy đều nhanh hơn, đi nhanh lấn thân.

	Đang ở đó một khắc, Quan Hiên sau lưng Hắc Phong điên cuồng dâng lên, mang theo một vòng tử khí, không ngừng ngưng tụ thành hình, phảng phất muốn hóa thành cái gì đồng dạng giống như được.

	"Quỷ Quyền! Vương phẩm võ học, Quỷ Quyền!"

	"Trời ạ, Vương phẩm võ học!"

	"Cái này là trong truyền thuyết Lam Vũ quốc Trấn Quốc võ học? Thật cường đại "

	Tại mọi người kinh hô xuống, chỉ thấy Quan Hiên sau lưng đột nhiên hiện lên một cái cự đại hư ảnh, khôi ngô thân hình, hai mắt mang theo đến từ Cửu U hàn mang, màu đen Lưu Ly áo giáp hiện ra hắc quang, Anh Vũ bá đạo, một loại sát khí không ngừng lan tràn mà khai, ở đây mọi người cảm nhận được cái kia sát khí, không khỏi đều là thân hình chấn động.