Chương 832: Thiên Binh hàng

	Hoa Ngọc chân nhân xem xét, biết rõ sư huynh của mình sợ là muốn sử xuất bản lĩnh thật sự rồi, lập tức bước chân liên tiếp lui về phía sau, cho Hoa Dương chân nhân cùng Ôn Thanh Dạ lưu lại đầy đủ địa phương chiến đấu.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Chung quanh không khí đều bộc phát ra một đạo kích động trời cao rung động lắc lư chi âm, nguyên khí trào lên mà đến, hạo hạo đãng đãng, giống như là vô tận thủy triều đánh úp lại.

	Hoa Dương chân nhân góc áo theo Cuồng Phong đong đưa lấy, cuồn cuộn nguyên khí đánh úp lại lập tức, chung quanh mấy trăm trượng mạnh mà xuất hiện từng đạo màu trắng ấn phù.

	Hằng hà ấn phù phiêu trên không trung, giống như là từng đạo xa hoa bông tuyết, tản ra một loại huyền ảo sâu vô cùng Thần Vận.

	"Tiểu Vô Tướng thứ tư giải!"

	Hoa Dương chân nhân bờ môi có chút mở ra, sau lưng của hắn chiết xạ ra một đạo vạn trượng chi quang, cái kia hào quang cực kỳ tĩnh mịch, mang theo một tia Thanh sắc hàm ý, còn có một tia huyền ảo, một tia Đại Đạo chí lý.

	Tam Thiên Đại Đạo! Thanh Dương chi đạo!

	Ầm ầm!

	Không khí đều trở nên rung động lắc lư vô cùng, chỉ thấy phía chân trời phía trên, một cái cự đại Thanh sắc bàn tay khổng lồ mạnh mà hiển hiện mà ra, hướng về Ôn Thanh Dạ hung hăng áp xuống dưới.

	"Thứ tư giải?" Nam Huyền nhìn xem Hoa Dương chân nhân ra tay, hai mắt chính giữa lộ ra một tia hồ nghi, "Tựu cho ta xem xem tiểu tử này thực lực như thế nào, nếu có thể chống qua, ngược lại là đáng giá ta ra tay "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, cánh tay run lên, trong tay Tru Tiên Kiếm tản ra từng đạo kiếm chóng mặt, hướng về xa xa như trọc sóng gạt ra.

	Xoẹt!

	Huy kiếm chém tới, một đạo như tơ như tuyến kiếm quang theo mũi kiếm tầm đó mà ra, hướng về phía chân trời phía trên cự chưởng phóng đi.

	Không ít người đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ cùng Hoa Dương chân nhân giao chiến, bọn hắn biết rõ chỉ cần Ôn Thanh Dạ vừa chết, như vậy trận này đại chiến cũng tựu sớm đã xong.

	"Cái này, sơ suất quá a?"

	Giờ phút này mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ chỉ là huy kiếm bình trảm, không khỏi đều là trong lòng căng thẳng, ám đạo Ôn Thanh Dạ thật sự là chủ quan rồi, nhưng sau đó làm cho người kinh dị một màn xuất hiện.

	Chỉ thấy được cái kia một tia kiếm quang xẹt qua, trên bầu trời, tiếng gió đều biến cực kỳ bén nhọn, xanh thẳm sắc trời biến đổi, vạn mã hý vang lừng, một loại áp lực cảm giác truyền khắp toàn thân.

	Cái kia Thanh sắc cự chưởng trực tiếp bị một tia kiếm quang chém thành Hư Vô, hóa thành từng sợi nguyên khí, hướng về bốn phía tán loạn, biến mất.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ thần sắc cũng không có thư trì hoãn, ngược lại càng phát ngưng trọng lên.

	Triệu Khánh Hỏa hai mắt sáng ngời, cả kinh nói: "Tốt sắc bén kiếm quang "

	Ngọc Thanh Tử chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ trong tay thanh kiếm kia, trong mắt một vòng tham lam, nói: "Thanh kiếm kia, không đơn giản, ta xem có thể là Tiên phẩm pháp khí "

	"Tiên phẩm pháp khí! ?" Triệu Khánh Hỏa nghe được Ngọc Thanh Tử lời nói, hô hấp trì trệ.

	Ngọc Thanh Tử ha ha cười nói: "Ta nói cũng chỉ là khả năng mà thôi "

	Hoa Dương chân nhân khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, lưỡng cái bàn tay chập lại, lập tức một cỗ hủy diệt uy thế theo hai cái lòng bàn tay phún dũng mà ra, Thanh sắc hào quang mạnh mà bắn ra.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Vừa lúc đó, trên bầu trời, một cái cự đại hư ảnh dần dần hiển hiện, bầu trời triệt để lờ mờ.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, ngẩng đầu, hai mắt kinh ngạc nhìn trời bên trên.

	Chỉ thấy một cái người mặc màu hồng đậm Lưu Ly phỉ thúy chiến giáp, cầm trong tay một thanh Hồng sắc dây dài thương nam tử ngạo nghễ bao quát lấy phía dưới, hắn hai mắt lạnh nhạt trong tự nhiên toát ra một loại bá đạo uy thế.

	"Đây là. . . . . Tiên giới Thiên Binh?"

	Giữa đám người chứng kiến nam tử kia xuất hiện, nguyên một đám kinh hãi nói.

	Tiểu Vô Tướng Chân Giải vốn là Tiên giới truyền lưu Đạo Pháp, triệu hoán Thiên Binh, Thiên Tướng cũng vốn là Đạo môn pháp thuật đặc điểm, cho nên mọi người chứng kiến trên bầu trời nam tử, đều là nhận ra cái kia hư ảnh thân phận.

	Cái này Thiên Binh thân hình cực kỳ khổng lồ, hơn nữa hùng hồn bá đạo uy thế, lập tức một cỗ kinh khủng uy áp hướng về phía dưới mọi người nghiền áp mà đi.

	Thiên Đạo Đài tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động, thân hình đều là thẳng băng rồi.

	"Phạm ta thiên uy người, mặc dù xa tất tru!"

	Thiên Binh hai mắt lạnh lùng nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ, thân hình khẽ động, thiên địa vạn vật đều theo run rẩy lên, Sơn Hà kịch liệt, sau đó cánh tay khẽ động, cái kia xỏ xuyên qua thiên địa trường thương hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia trường thương khẽ động, thiên địa mạnh mà run rẩy lên.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm cự chiến, mặc dù thiên địa hay là này thiên địa, nhưng là mọi người giống như đều đứng không vững rồi, bước chân mất tự nhiên hướng về phía sau chậm rãi thối lui, ánh mắt lộ ra kinh hãi thần quang.

	Hoàng Phủ Thiên giờ phút này bị mọi người vây quanh ở, ánh mắt lộ ra một tia dữ tợn biểu lộ, cười lạnh nói: "Đây là Tiểu Vô Tướng Chân Giải tuyệt sát một chiêu, Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi "

	Cố Hồng Tụ bờ môi nhếch lấy, trái tim đều là nắm chặt rồi, một trương khuynh quốc khuynh thành dung nhan hiện đầy lo lắng.

	"Thanh Dạ, chạy mau a!" Úc Thiên Dương ánh mắt xéo qua nhìn đến đây, không khỏi la lên đạo.

	Tam kiếp cao thủ đại biểu cho tựu là chí cao vô thượng, giờ phút này Thoát Phàm Kiếp Hoa Dương chân nhân ra tay, hơn nữa sử xuất cường hãn nhất một chiêu, tại mọi người trong nội tâm, Ôn Thanh Dạ thật giống như bị tuyên án tử hình.

	"Vụt!"

	Nhạc Minh Châu trực tiếp rút ra kiếm, bước chân một đập mạnh, đang muốn xuất kiếm một khắc, nhưng là mạnh mà chứng kiến khóe miệng có chút giơ lên Ôn Thanh Dạ, chẳng lẽ hắn còn muốn hậu chiêu sao?

	Ôn Thanh Dạ bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Tru Tiên Kiếm thân kiếm, hai mắt mang theo một tia cười lạnh.

	Không chỉ nói Thiên Binh, tựu là Tiên Đình Thiên Tướng, Cấm Vệ quân hắn đều đã từng gặp, như thế nào hội e ngại trước mắt cái này một cái Thiên Binh hư ảnh đâu?

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Tử Kim sắc nguyên khí Như Hỏa diễm bình thường, theo Ôn Thanh Dạ bàn tay thoát ra, hướng về Tru Tiên Kiếm thân kiếm phóng đi, không đến một lát, Tru Tiên Kiếm đã bị ngọn lửa màu tím bao trùm ở rồi.

	Một thanh Tử Kim sắc trường kiếm lộ tại mọi người trước mắt, lóng lánh lấy động lòng người vầng sáng, giống như thế gian xinh đẹp nhất động lòng người một loại ngọn lửa.

	Rống! Rống!

	Từng đạo kỳ dị tiếng hô theo Tru Tiên Kiếm thân kiếm chính giữa hiện lên, cái kia âm thanh luật theo mọi người trái tim run rẩy, tất cả mọi người cảm giác trái tim giống như đều muốn nhảy ra ngoài đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ hai tay bắt lấy chuôi kiếm, ngẩng đầu lên nhìn lên trời bên trên mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế hồng thương, trong tay Tru Tiên Kiếm một chỉ, trực tiếp vọt tới.

	Vù vù! Vù vù! Vù vù!

	Cuồng phong gào thét, người vây xem cảm giác thân hình đều là phiêu diêu, bước chân càng là phù phiếm.

	Ôn Thanh Dạ đón Cuồng Phong mà lên, góc áo theo Cuồng Phong đong đưa lấy.

	Cuối cùng nhất, kiếm kia tiêm cùng mũi thương hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Keng!

	Lập tức, một đạo kim loại Phong Bạo dùng mũi kiếm, mũi thương làm trung tâm truyền ra ngoài, thiên địa điên cuồng chấn động lên.

	Nhưng là bất luận là mũi thương, mũi kiếm đều là cũng không lui lại nửa tấc.

	Sau một khắc!

	Tại trong thiên địa vô số cường giả nhìn soi mói, cái kia mang theo ngọn lửa màu tím bầm Tru Tiên Kiếm mạnh mà tách ra lấy vạn trượng ánh lửa, giống như biến thành một cái Viễn Cổ Cự Thú, mở ra miệng lớn dính máu, hướng về phía trước phóng đi.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Thiên Binh thân hình giống như nhận lấy cực lớn trùng kích, xuất hiện một tia như mạng nhện bình thường khe hở, sau đó phịch một tiếng, mạnh mà biến thành mảnh vỡ.