Chương 288: Bại Nhâm Hồng

	"Uống!"

	Nhâm Hồng hét lớn một tiếng, quanh thân nguyên khí phảng phất hóa thành một mảnh huyết vụ bình thường, đầm đặc huyết khí cực kỳ chói mắt, chợt một loại thế lôi đình vạn quân phóng lên trời, bước chân kích động hướng về Ôn Thanh Dạ chạy đi.

	Nguyên Hóa Huyết thuật, một loại Vương phẩm cấp thấp võ học, nguyên khí hóa thành huyết khí xoay tròn ở chung quanh, không những được quấy nhiễu đối thủ tâm thần, hơn nữa cái này huyết khí cũng là cực kỳ lăng lệ ác liệt, có thể xâm nhập người tim gan.

	"Ông!"

	Nhâm Hồng vừa ra tay, là không chút nào lưu thủ, gọn gàng.

	Ôn Thanh Dạ không chút nào tránh lui, bàn tay một chưởng chụp về phía đang ở trong huyết vụ Nhâm Hồng.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn thanh âm truyền khắp tại mọi người bên tai, toàn bộ đại địa giống như cũng bắt đầu mãnh liệt kích động đi lên, mọi người cảm giác thân thể của mình đều là run lên.

	Chỉ thấy đầm đặc huyết vụ đã đem hai người thân hình bao phủ, mà trong huyết vụ hoàn toàn yên tĩnh.

	Thấy như vậy một màn, mọi người tâm đều là nâng lên cổ họng, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Đã xong sao?

	Đột nhiên, Lạc Trần Cổ Quốc trong đám người phát ra như thủy triều bình thường tiếng hoan hô, nguyên một đám phá lên cười.

	"Ôn Thanh Dạ cái này hương dã tiểu quốc người cũng muốn khiêu chiến Nhâm sư huynh, thật sự là không biết sống chết "

	"Hương dã tiểu quốc người tựu là hương dã tiểu quốc, nhất định cả đời đều không có nhiều tiền đồ "

	"Ha ha ha, Lạc Trần vô địch, Lạc Trần vô địch!"

	"Lạc Trần vô địch! Nhâm Hồng vô địch!"

	... . . .

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Liên tiếp dồn dập thanh âm, theo trong huyết vụ truyền ra, mà huyết vụ phảng phất bị sổ đạo quang mang chiếu rọi trực tiếp đâm rách đồng dạng, hướng về bốn phía tản ra.

	Ôn Thanh Dạ cùng Nhâm Hồng thân ảnh lộ tại mọi người trước mắt.

	Chung quanh thoáng cái trở nên yên tĩnh trở lại, Nhâm Hồng sắc mặt ửng hồng, bước chân liền lùi lại bốn năm bước.

	Trong khoảng điện quang hỏa thạch, Nhâm Hồng trong nội tâm sinh ra mấy cái ý niệm trong đầu, "Cái này Ôn Thanh Dạ quá kinh người, vừa rồi cùng hắn đối bính ba quyền, hắn một quyền mạnh hơn một quyền, hắn thật là Âm Dương cảnh tam trọng thiên tu vi sao? Hắn thật sự thật sự là một cái hương dã tiểu quốc đi ra thiên tài sao?"

	Hắn vừa ổn định thân hình, Ôn Thanh Dạ đã đi nhanh gần sát, một quyền mang tất cả lấy khôn cùng nguyên khí hướng về Nhâm Hồng oanh giết tới đây.

	Nhâm Hồng cắn răng răng, nguyên khí chậm rãi hội tụ đến trên cánh tay, lập tức cảm giác cánh tay tràn đầy vô cùng vô tận lực lượng, lúc này mới nghênh hướng Ôn Thanh Dạ một quyền.

	Hai người không có mảy may xinh đẹp, đều là một quyền đón lấy một quyền đối oanh lấy.

	Mỗi lần lẫn nhau va chạm thời điểm, xen lẫn cực lớn bạo liệt thanh âm, cuồng bạo nguyên khí giống như là một vòng một vòng gợn sóng hướng về xa xa tán đi.

	"Cái này Âm Dương cảnh tam trọng thiên tiểu tử không đơn giản a" Bạch chấp sự có chút kinh ngạc nói.

	Tần Vô Nhai gật đầu nói: "Ân, ngươi xem hắn ra chiêu, mỗi lần đều là đánh trúng vào Lạc Trần Cổ Quốc người nọ chiêu pháp điểm yếu, hơn nữa nhìn bộ dáng hắn còn giống như không có xuất toàn lực "

	"Là tốt hạt giống a "

	Mọi người vây xem giờ phút này đều là trong nội tâm hoảng sợ, như thế đối chiến, bọn hắn căn bản chính là hiếm thấy, song phương giống như đều là nghẹn đủ một cỗ khí lực.

	Một cái Lạc Trần Cổ Quốc người há to miệng nói ra: "Ta cảm giác Nhâm sư huynh đã đột phá đã đến Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên rồi, vì sao xem ra vẫn không thể không biết làm sao cái kia Ôn Thanh Dạ?"

	Mọi người một mảnh im lặng, nguyên một đám thần sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía trước đối chiến hai người.

	"Không được, ta phải nhanh lên một chút đả bại Ôn Thanh Dạ mới tốt, không thể lại cùng hắn trì hoãn" Nhâm Hồng bước chân thối lui thầm nghĩ.

	Bá!

	Thân hình nhoáng một cái, Nhâm Hồng toàn thân nguyên khí chấn động đãng, toàn thân tản ra một loại cực kì khủng bố khí tức, hình như là một loại hung thần khí tức.

	"Lạc Trần Thất Tinh!"

	Nhâm Hồng bước chân đạp mạnh, dưới chân phảng phất một mảnh tinh mang chớp động lên, thân hình càng là nhanh như lưu tinh, quyền kình trong Bá khí mười phần, uy thế trùng thiên!

	Đây chính là Lạc Trần Cổ Quốc Hoàng gia võ học trong một môn Vương phẩm Trung cấp võ học, uy lực bất phàm, Nhâm Hồng cũng là bởi vì một lần lập công đạt được hoàng thất ban thưởng.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Nhâm Hồng cấp tốc lao đến, lúc này khí tức của hắn còn có chút bất ổn, nếu là liều mạng lời nói, cho dù là thắng, hay là sẽ phải chịu một ít vết thương nhỏ, cho nên Ôn Thanh Dạ thân hình một tung, hóa thành từng mảnh tàn ảnh.

	Nhâm Hồng lôi cuốn lấy thế lôi đình vạn quân, một quyền oanh hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Chỉ nghe một tiếng ầm vang, đại địa chấn động, đại địa như bị một cái lớn chùy đập trúng đồng dạng, trực tiếp sụp đổ một bộ phận.

	"Lấy Thanh Yên Thạch Đô sụp đổ tiến vào, Nhâm Hồng quá mạnh mẽ!"

	"Dùng hắn thực lực bây giờ, tuyệt đối là bài danh trước 100 cao thủ "

	"Ôn Thanh Dạ chống lại bất trụ, vậy mà trốn tránh rồi"

	...

	"Cho rằng như vậy có thể chạy sao?" Nhâm Hồng cười lạnh một tiếng, không chút do dự xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Lạc Trần Chuyển Luân!"

	Nhâm Hồng lại là một quyền, nguyên khí Cửu Chuyển, so về vừa rồi một quyền kia uy lực còn phải mạnh hơn ba phần, chỉ bất quá lần này thẳng đến Ôn Thanh Dạ đầu lâu, không còn là Thanh Yên thạch rồi.

	Nhưng ngay tại sau một khắc!

	Dị biến nổi lên!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nhâm Hồng đi nhanh xông về hắn, bàn tay màu trắng đen khí lưu không ngừng lưu động, huyền ảo bát quái trong không khí không ngừng chuyển động.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ hai! Sinh Ly Tử Biệt Tồi Can Tràng!"

	Song duỗi tay ra, khí lưu lưu động, không ngừng ngưng tụ lấy tạo thành một cái kỳ dị ấn pháp, cái kia ấn pháp một hình thành trực tiếp xông về Nhâm Hồng quyền kình.

	Oanh!

	Một đạo mãnh liệt rung động nguyên khí cùng đầy trời tro bụi xen lẫn cùng một chỗ, chỉ nghe một tiếng kinh thiên động địa gào thét, Nhâm Hồng thân hình trùng trùng điệp điệp đánh tới hướng Thanh Yên đất đá mặt.

	"Oành!"

	Thanh Yên thạch trực tiếp bị nện thành nát bấy, Nhâm Hồng toàn thân run rẩy lấy, trong miệng thổ huyết không chỉ.

	Chiến đấu đã xong!

	Sau một khắc! Toàn bộ Thiên Huyền Sơn đều sôi trào lên.

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ trên người bụi đất, chậm rãi đi đến một bên, cầm lên Nhâm Hồng lệnh bài, sau đó nhìn nhìn vẫn còn khiếp sợ Lạc Trần Cổ Quốc mọi người, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như các ngươi còn không để cho hắn chữa thương, ta không biết hắn còn có thể sống bao lâu "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đứng dậy hướng lên trời huyền dưới núi đi đến.

	Mà lúc này đây, phía trước cái kia trên bảng danh sách, Ôn Thanh Dạ danh tự mãnh liệt nhảy lên lên tới một trăm bảy mươi mốt tên.

	"Nhanh, nhanh cho Nhâm sư huynh chữa thương!"

	Lạc Trần Cổ Quốc mọi người phản ứng đi qua, vội vàng cho Nhâm Hồng bắt đầu phục dụng đan dược, vận khí chữa thương.

	Chung quanh mọi người nguyên một đám âm thầm líu lưỡi.

	"Thật sự là chuyến đi này không tệ, không nghĩ tới tới đây Thiên Huyền Sơn nhận nhiệm vụ, vậy mà có thể chứng kiến như thế đặc sắc tỷ thí "

	"Ôn Thanh Dạ người này, rất cường!"

	"Lạc Trần Cổ Quốc lần nữa thua ở Ôn Thanh Dạ dưới tay, không biết Lạc Trần Cổ Quốc mặt khác mọi người có thể hay không tiến đến khiêu chiến Ôn Thanh Dạ "

	"Ôn Thanh Dạ xuất từ Thiên Vũ quốc sao? Ta vậy mà chưa từng nghe qua cái này quốc danh tự "

	Tần Vô Nhai đột nhiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói ra: "Người đệ tử này tên gọi cái gì, ta phải đi về cẩn thận nghiên cứu thoáng một phát "

	"Tần sư huynh, thấy cái mình thích là thèm rồi, ha ha ha" Bạch chấp sự vuốt râu cười nói: "Kẻ này thực lực không tệ, hơn nữa rất có tiềm lực có thể đào a "

	Tần Vô nhẹ gật đầu, đối với Bạch chấp sự lời nói tỏ vẻ đồng ý.