Chương 1367: Cửu phẩm Thiên Tiên

	Mạc Tiếu Hòa cười nhạo nói: "Thiên Sách công tử thủ hạ yêu Triệu Anh đều đánh không lại, còn muốn cùng Mạnh Duyên Quân đấu? Ôn Thanh Dạ đầu óc hư mất rồi"

	Lạc Nghiên phu nhân khẽ chau mày, nhìn về phía trước, cũng không nói lời nào.

	Tràng diện tại Phong Thái Thương im lặng không nói tầm đó, rồi đột nhiên trở nên giương cung bạt kiếm.

	"Ta có thể nhịn ngươi gì?"

	Ôn Thanh Dạ rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, Tử sắc khí lãng theo kiếm kia nhận chính giữa chiết xạ mà ra, lăng lệ ác liệt khí tức thẳng bức Mạnh Duyên Quân.

	Mạnh Duyên Quân mặc dù là Tam phẩm Kim Tiên, nhưng bất quá là đan dược tăng lên đi lên, sinh tử đối chiến kinh nghiệm đừng nói Ôn Thanh Dạ rồi, tựu là bình thường Thiên Tiên cao thủ, hắn đều là có vẻ không bằng, lập tức trong nội tâm phát lạnh, bước chân hướng về phía sau có chút vừa lui.

	Dừng một chút, Mạnh Duyên Quân phát hiện mình lại bị Ôn Thanh Dạ kiếm khí chỗ nhiếp, lập tức thẹn quá hoá giận.

	"Ôn Thanh Dạ, hôm nay, ta tựu cho ngươi nhìn xem Kim Tiên chênh lệch "

	Mạnh Duyên Quân nói xong, kiếm trong tay rút mạnh đi ra, lăn tăn ba quang chiếu rọi tại mọi người trái tim, tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm phát lạnh.

	Một kiếm cắt tới!

	Lập tức rõ ràng có thể thấy được dòng nước lạnh giống như là sóng xung kích bộc phát ra đến, trong thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống, trên không trung bay cực lớn khói trắng, dày đặc tầng băng lập tức lan tràn ra, giống như hàn khí nước lũ, đối với xa xa Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đi.

	Đây chính là Hàn Lưu Phá Băng Đạo, bài danh bốn trăm mười một, cũng không tính cỡ nào cường hãn Đại Đạo, nhưng là giờ phút này tại Tam phẩm Kim Tiên thi triển xuống, cũng coi như bên trên cực kỳ khiếp người khủng bố.

	Ông!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay mạnh mà đong đưa Tru Tiên Kiếm, thân thể bề ngoài trên mặt ngũ sắc quang hoa phù bắt đầu chuyển động, bạo liệt khí thế trực tiếp tách ra chung quanh Vân Yên.

	Một kiếm kia, mang theo ngàn vạn cân kình đạo, trực tiếp là nứt vỡ phía trước Hư Không, không cách nào hình dung đáng sợ lực lượng mang tất cả đi ra, cuối cùng trực tiếp là ngạnh sanh sanh oanh tại cái kia trùng kích mà đến tầng băng dòng nước lạnh phía trên.

	Phanh!

	Cả hai hung ác ngạnh tiếc cùng một chỗ, lập tức toàn bộ Vân Hải đều là vào lúc này mãnh liệt run lên, Ôn Thanh Dạ bộ pháp từng bước giẫm phải Hư Không liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước đều trong không khí chảy ra kỳ dị khí bạo thanh âm.

	Đương liền lùi lại mấy bước về sau, Ôn Thanh Dạ con ngươi cũng là mang theo một vòng hàn mang hiển hiện, sau đó tay trái năm ngón tay nắm chặt, từng đạo khủng bố hư ảnh tại cánh tay của hắn xoay tròn, cái này còn không có hoàn toàn thi triển đi ra cái kia Long Quyển Bách Hoa Huyền Công hiệu quả, sau đó một quyền ngạnh oanh hướng về phía dòng nước lạnh tầng băng phía trên.

	Răng rắc!

	Mắt thường có thể thấy được vết rạn, trực tiếp là theo Ôn Thanh Dạ dưới nắm tay nhanh chóng lan tràn ra, ngắn ngủn mấy tức, liền đem khổng lồ kia tầng băng nước lũ tràn ngập, cuối cùng chỉ nghe phịch một tiếng nổ mạnh, cái kia đủ để đem một gã Bát phẩm Thiên Tiên bao phủ dòng nước lạnh, là ầm ầm bạo vỡ đi ra, hóa thành đầy trời vụn băng bay múa.

	Mọi người nhìn đến một màn này, ánh mắt đều là ngưng tụ, chợt âm thầm tắc luỡi, Ôn Thanh Dạ một quyền kia, mọi người như thế nào hội nhìn không ra kinh khủng kia kình đạo, một quyền này tựu là Cửu phẩm Thiên Tiên trực tiếp đều bị oanh giết thành trọng thương.

	Nhưng là dưới mắt nhưng lại một cái Thiên Tiên tu sĩ thi triển đi ra, mọi người như thế nào hội không kinh ngạc đâu?

	"Ôn Thanh Dạ, trở nên mạnh mẽ rồi!"

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh, bờ môi đại trương, hoảng sợ nói.

	Hồng Thiên giờ phút này cũng là có chút ít kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thật sự dám đối với cái kia Mạnh Duyên Quân động thủ, hơn nữa tựa hồ ẩn ẩn không rơi vào thế hạ phong bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ không phải Thiên Tiên sao? Như thế nào hội như vậy hung hãn? Phải biết rằng Mạnh Duyên Quân thế nhưng mà Tam phẩm Kim Tiên a!

	Đầy trời vụn băng bay múa, Ôn Thanh Dạ toàn thân khí huyết bắt đầu khởi động lấy, hiển nhiên đã là đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công thúc dục, tại tăng thêm Tru Tiên Kiếm Đạo cường đại Bàn Thạch pháp tắc ngàn vạn cân kình đạo, giơ tay nhấc chân gian, đều là có lửa cháy núi giống như lực lượng tại bắt đầu khởi động ngưng tụ.

	"Hảo cường kình đạo..."

	Giữa không trung, Mạnh Duyên Quân thân hình thoáng hiện mà ra, hắn nhìn qua cái kia bị Ôn Thanh Dạ nổ nát đầy trời băng điểm, nhưng lại lắc đầu, nói: "Của ta Hàn Lưu Phá Băng Đạo, cũng không phải là đơn giản như vậy cũng sẽ bị ngươi phá vỡ "

	Hắn vừa mới nói xong, chỉ thấy được Mạnh Duyên Quân kiếm trong tay vung lên, chỉ thấy được cái kia đầy trời băng điểm đúng là giống như ngàn vạn mũi tên giống như mang tất cả mà xuống, phô thiên cái địa đối với Ôn Thanh Dạ gào thét mà đi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến phía trước lăng lệ ác liệt băng điểm tịch cuốn tới, không sợ chút nào, con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước, thoáng chốc, toàn thân ngũ sắc vầng sáng mạnh mà phóng lên trời, tạo thành một đạo cự đại ngũ sắc màn hào quang, ở đằng kia không màu màn hào quang chính giữa, một đạo hình rồng hư ảnh không ngừng xoay quanh.

	Rắc rắc rắc rắc!

	Băng điểm đánh tới ngũ sắc màn hào quang phía trên, nhao nhao tán loạn, hóa thành thiên địa chân khí hướng về chung quanh tán đi.

	Mạnh Duyên Quân nao nao, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thân hình đã cường đại như vậy rồi, điều này thật sự là quá ngoài dự liệu của hắn, phải biết rằng hắn vừa rồi những thế công kia, tựu là bình thường Kim Tiên tu sĩ, đều tất nhiên đã là liên tiếp bại lui, nhưng cái này Ôn Thanh Dạ, nhưng lại đều ngăn cản xuống dưới, nửa bước đều không có lui bước.

	"Thực lực cũng không tệ lắm, như vậy mới có ý tứ "

	Mạnh Duyên Quân tay trái nhẹ nhàng lau cái kia băng màu trắng thân kiếm, con mắt nhìn xem cũng là càng ngày càng lạnh liệt.

	Oanh!

	Sau một khắc!

	Giống như là có thêm núi lửa vào lúc này đột nhiên bộc phát ra đến, một cỗ đáng sợ chân khí trực tiếp phóng lên trời, cái này một mảnh bầu trời không, đều là vào lúc này trở nên băng hàn xuống, trong lúc mơ hồ, có vô số vụn băng tại Mạnh Duyên Quân thân kiếm bên cạnh ngưng tụ.

	Mạnh Duyên Quân lăng không mà đứng, hắn trên cao nhìn xuống bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, thần sắc lạnh lùng, cái loại nầy cường hãn chân khí áp bách, làm cho ở đây không ít cao thủ đều hơi hơi biến sắc.

	Mạnh Duyên Quân mặc dù là ăn đan dược thăng lên đến Tam phẩm Kim Tiên, nhưng là cái này áp bách đã không kém gì bình thường Tam phẩm Kim Tiên tu sĩ rồi.

	Bàng bạc chân khí giống như là Phong Bạo tàn sát bừa bãi tại phía chân trời, Mạnh Duyên Quân bàn tay nắm chặt, chỉ thấy được băng hàn chân khí theo kiếm của hắn thân giống như triều gào thét mà đến.

	"Vô Tận Hải Lãng Kiếm Điển thức thứ nhất!"

	Mấy tức tầm đó, thân kiếm những nơi đi qua giống như ngưng tụ thành một tầng băng sóng, tùy theo mà đến, còn có cái kia vô tận lạnh như băng dòng nước lạnh, dòng nước lạnh mang tất cả lướt qua, thậm chí là liền không khí đều là hóa thành băng tinh, từ xa nhìn lại, ngược lại là rực rỡ tươi đẹp chi cực. Chỉ có điều, loại này rực rỡ tươi đẹp phía dưới, nhưng lại ẩn chứa làm lòng người vì sợ mà tâm rung động nguy hiểm.

	Tầng kia băng sóng tại Ôn Thanh Dạ trong con mắt kịch liệt phóng đại, Ôn Thanh Dạ cũng là mạnh mà hít sâu một hơi, sắc mặt có chút ngưng trọng lên.

	Oanh!

	Cường hãn chân khí, cũng là vào lúc này giống như nước lũ tự Ôn Thanh Dạ trong cơ thể bộc phát ra đến, cái loại nầy chân khí cường hoành trình độ, so về trước khi tại Vân phủ cuộc chiến lúc, cường hoành mấy lần nhiều.

	"Nguyên lai Ôn Thanh Dạ đã lại lần nữa đột phá đã đến Cửu phẩm Thiên Tiên "

	Cảm thấy được Ôn Thanh Dạ cái kia hùng hồn khí thế, Lạc Nghiên phu nhân ánh mắt có chút lóe lên, nàng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ tiến bộ dĩ nhiên là to lớn như thế, điều này thật sự là có chút vượt quá dự liệu của nàng.

	Bàng bạc chân khí tuôn ra đãng quanh thân, Ôn Thanh Dạ trong mắt tinh quang lập loè, trong tay Tru Tiên Kiếm trùng trùng điệp điệp giương lên, chỉ thấy được thân kiếm thân lam quang tách ra, lại là có thêm tiếng long ngâm vang vọng mà lên, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có một loại cường đại uy áp phát ra.