Chương 1850: Vô Tự thiên thư

	Triệu Cẩn chỉ vào một màn này, kinh ngạc mà nói: "Viên chủ, cái này là bực nào tình huống?"

	Nghe đồn Tương Tư Thụ gặp người hữu duyên sẽ rơi xuống Tương Tư Quả, tất cả mọi người biết rõ, nhưng là cái kia Tương Tư Quả vậy mà trực tiếp hóa thành tinh khí, cái này hay là đám bọn hắn lần thứ nhất chứng kiến.

	Lâm Lạc chau mày, lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm... . ."

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ hấp thu cái kia Tương Tư Quả chân khí, cảm giác tâm thần đều dung nhập đã đến trong nước bình thường, một loại trong suốt, cảm giác ấm áp bay thẳng trong óc.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây cùng Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây nhao nhao chập chờn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu sinh trưởng.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần hoàn toàn chìm vào, đắm chìm tại lĩnh ngộ Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo huyền ảo chính giữa.

	Tam Thiên Đại Đạo, mỗi đột phá một cái cảnh giới, đều có chất biến hóa.

	Giờ phút này, Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây cùng Vô Sinh Kiếm Đạo chi cây tựu bày biện ra một loại cực kỳ biến hóa vi diệu, hai khỏa đại thụ trụ cột tản mát ra một loại mông lung vầng sáng.

	Cái này vầng sáng bao phủ trong phạm vi, tràn ngập Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng.

	Ngay sau đó, lại là rơi xuống mấy cái Tương Tư Quả, sau đó những Tương Tư Quả này hóa thành vô số tinh khí, chui vào đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác càng ngày càng ôn hòa, giống như dần dần dung nhập đã đến cái thế giới này chính giữa bình thường, lĩnh ngộ lấy cái thế giới này lúc ban đầu ảo diệu.

	Triệu Cẩn sắc mặt có chút khó coi mà nói: "Viên chủ, tiểu tử này tối thiểu nhất nuốt nhanh mười cái Tương Tư Quả rồi"

	Chung quanh Sơn Hải Viên trưởng lão cùng đệ tử đều là một bộ vô cùng đau đớn bộ dạng, phải biết rằng cái này Tương Tư Thụ ở bên trong, cũng tựu ba mươi sáu khỏa Tương Tư Quả mà thôi.

	Có chút dài lão cùng đợi những Tương Tư Quả này không biết đã chờ đợi mấy trăm năm rồi, nhưng là hiện tại ba thành nhiều đều bị Ôn Thanh Dạ cho sử dụng, nói cách khác, tựu là Sơn Hải Viên trưởng lão đều không có cơ hội phân đến.

	Lâm Khả Nhi khẽ nhếch miệng, nói: "Ôn đại ca thật đúng là lợi hại a..."

	Lâm Lạc thủy chung không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nhìn trước mặt phát sinh hết thảy.

	Ngay sau đó, lại là bảy tám cái Tương Tư Quả rơi xuống dưới đi, hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh khí dung nhập đã đến Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa, cho dù ở vài dặm bên ngoài, đều có thể rõ ràng chứng kiến Ôn Thanh Dạ bên cạnh quay chung quanh thần quang.

	"Viên chủ, không thể lại lại để cho tiểu tử này hấp thu "

	"Đúng vậy a, nếu lại lại để cho hắn như vậy không chỗ nào kiêng kị hấp thu cái quả này, chúng ta Sơn Hải Viên thanh niên đồng lứa, cũng không đủ phân phát được rồi "

	... . .

	Sơn Hải Viên trưởng lão chứng kiến Tương Tư Quả tất cả đều bị Ôn Thanh Dạ hấp thu, nguyên một đám trở nên rất là sốt ruột.

	Nếu bất quá như vậy phát triển, cái kia ba mươi sáu khỏa Tương Tư Quả một khỏa đều không thừa rồi.

	Lâm Khả Nhi cong lên miệng, nói: "Một đám quỷ hẹp hòi, ta xem các ngươi là sợ chính mình không có a "

	Lâm Lạc chứng kiến Tương Tư Quả dần dần bị hấp thu rồi, cũng là lông mày ám nhăn, nhưng ngay tại hắn vừa muốn lên tiếng một khắc, chỉ thấy được một đạo cực hạn vầng sáng tại Ôn Thanh Dạ trên người hiện ra.

	Xoạt! Xoạt!

	Một đạo thanh sắc hào quang cùng quang mang màu vàng dường như vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về chung quanh gãy bắn đi ra.

	Tru Tiên Kiếm Đạo Đệ Nhất Vực!

	Vô Sinh Kiếm Đạo Đệ Nhất Vực!

	Sát Lục Kiếm Đạo Địa Hồn cảnh giới!

	Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo nhao nhao đột phá một cái cảnh giới, đạt tới vực cảnh giới, phải biết rằng càng là bài danh phía trên Đại Đạo không chỉ uy lực Thanh Hàn, hơn nữa càng thêm khó có thể đột phá.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước mặt Tương Tư Thụ.

	Ào ào! Ào ào!

	Gió thổi diệp động, giống như đây là một loại khác loại chào hỏi phương thức.

	Rồi đột nhiên, toàn bộ Tương Tư Thụ phóng thích kim quang càng thêm kịch liệt rồi.

	Tất cả mọi người là nhìn chăm chú lên cái kia Tương Tư Thụ, trong mắt đều là mang theo một tia kinh ngạc, kể cả Sơn Hải Viên trưởng lão cùng viên chủ.

	Lâm Lạc lông mày có chút giương lên, ám đạo: "Đây là có chuyện gì? Vài vạn năm đến, Tương Tư Thụ cũng không có phát sinh qua như vậy kỳ quái cảnh tượng "

	Ào ào!

	Kim quang chiết xạ, giống như đã trở thành lục địa Thái Dương bình thường, vạn tên cùng bắn bình thường hào quang phóng mà ra.

	Một cái giống như là sách thứ đồ vật theo Tương Tư Thụ sa sút đến Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Đây là... Vô Tự thiên thư?"

	Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra, mượn nhờ này sách thứ đồ tầm thường, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Vô Tự thiên thư, chính là Tiên giới một kiện Truyền Kỳ tính bảo vật, nghe đồn cái này Vô Tự thiên thư cùng sở hữu chín sách, trong đó ghi lại lấy trong thiên địa mọi chuyện cần thiết, được xưng bao hàm Tiên giới Sâm La Vạn Tượng, không có gì không hòa tan, không có gì không biết.

	Mỗi quyển sách sách bao hàm thứ đồ vật không giống với, chín sách quyển sách đạo tận Tiên giới Càn Khôn.

	Nghe đồn đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Sinh Tử Bộ tựu là trong đó một sách chế tác mà thành, năm đó Trường Sinh Tiên Quân lợi hại nhất hai kiện pháp khí, thứ nhất là Trường Sinh hóa đạo kiếm, thứ hai là cái này Sinh Tử Bộ.

	Còn có người nghe đồn, chín sách Thiên Thư hội tụ cùng lời nói, hội sinh ra không tưởng được sự tình phát sinh.

	"Đây là cho ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, xem lên trước mặt Tương Tư Thụ.

	Tương Tư Thụ lá cây điên cuồng chấn động rớt xuống, tựa hồ là tại đáp lại lấy Ôn Thanh Dạ.

	"Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ rõ... . . Không tốt "

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác thọ nguyên đang không ngừng trôi qua, giống như toàn bộ hợp thành vào đến rảnh tay trong cái này một sách Vô Tự thiên thư chính giữa.

	Nhưng là, đảm nhiệm Ôn Thanh Dạ như thế nào giãy dụa, cái kia trong tay một sách Vô Tự thiên thư đều một mực bám vào Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa, không ngừng hấp thu lấy Ôn Thanh Dạ thọ nguyên.

	"Ôn Thanh Dạ thọ nguyên đang tại giảm mạnh "

	Triệu Cẩn nhìn xem Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu, cả kinh nói: "Thật đáng sợ, ngắn ngủn mấy tức thời gian giảm đi tám trăm năm thọ nguyên "

	Chung quanh mọi người cũng đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu, vận dụng xem khí chi pháp, bọn hắn có thể thấy rõ ràng Ôn Thanh Dạ thọ nguyên đang tại điên cuồng giảm bớt lấy.

	"Cái đó là. . . . Đó là Vô Tự thiên thư "

	Tương đối những người khác chú ý Ôn Thanh Dạ thọ nguyên, mà Lâm Lạc thì là hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ trong tay Vô Tự thiên thư.

	"Cửu Cung chủ có mệnh, không tiếc bất cứ giá nào đạt được Vô Tự thiên thư "

	"Đạt được Vô Tự thiên thư người, có thể có cơ hội tiến vào Tiên Mộ chính giữa "

	... . .

	Lâm Lạc trong óc chính giữa mạnh mà nhớ tới liên tiếp lời nói, tâm tình cũng có trước kia tỉnh táo, mỏng, trở nên thiêu đốt nóng lên.

	Nếu như không ai biết Lâm Lạc trong đầu thanh âm, nhất định rất là kinh ngạc.

	Chẳng ai ngờ rằng Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong Sơn Hải Viên đã sớm âm thầm đầu phục Thông Thiên Cung, cẩn thận tưởng tượng, cũng tựu toàn bộ sáng tỏ rồi, cũng chẳng trách hồ tại Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình lẫn nhau đè xuống, Sơn Hải Viên càng ngày càng lớn mạnh.

	Cùng lúc đó, cái kia Vô Tự thiên thư vẫn còn cắn nuốt Ôn Thanh Dạ thọ nguyên.

	Như vậy cảnh tượng để ở trường Sơn Hải Viên đệ tử cùng trưởng lão đều là da đầu run lên, trong nội tâm rét run.

	Trương Phong dư chỉ vào Ôn Thanh Dạ, kỳ quái mà nói: "Ôn Thanh Dạ thọ nguyên như thế nào hội như vậy nhiều? Bình thường Thái Hoàng Kim Tiên cũng không quá đáng là 3000 thọ nguyên, hắn đều đã mất đi hơn năm nghìn năm thọ nguyên, như thế nào không có chết?"

	Bên cạnh cái khác Sơn Hải Viên trưởng lão hiếu kỳ mà nói: "Chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ đã ẩn tàng tu vi của mình, hoặc là đã từng nuốt qua gia tăng thọ nguyên thiên tài địa bảo?"

	Triệu Cẩn lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Trừ phi là Thượng Cổ Tiên phẩm thiên tài địa bảo, bằng không sẽ không gia tăng mấy ngàn năm thọ nguyên "