Chương 1448: Đông Bạch Nguyên

	Cái này mặc Thanh Sam thanh niên đúng là Tư Mã Phong.

	Thông qua Truyền Tống Trận đi tới Tiên giới về sau, Tư Mã Phong đã bị tùy cơ hội truyền tống đã đến Nam Phương Tiên Đình Thiên Đô Phong Châu, Phong Ma Cốc bên ngoài không xa một chỗ trong động quật.

	Mà Tư Mã Phong tu vi bất quá là Nhất phẩm Địa Tiên, vừa xong Tiên giới đã bị hung thú cho bị thương nặng, mà trùng hợp cái lúc này Phong Ma Cốc cốc chủ chi nữ Tôn San San đi ngang qua nơi đây, đem Tư Mã Phong cấp cứu rồi.

	Không nghĩ tới trời sinh tính Phong Lưu Tư Mã Phong cùng Tôn San San hai người vừa thấy đã yêu.

	Mà Tôn San San cũng chính là Tư Mã Phong sắp sửa gặp được người, ở chung không lâu hai người tựu lưỡng tình tương duyệt, Tôn San San cũng là tâm hồn thiếu nữ ám hứa, nhưng là nàng biết rõ, Tư Mã Phong tu vi quá thấp, phụ thân của mình quả quyết sẽ không đồng ý hai người sự tình.

	Cho nên chuyện này một mực bị đè nặng, mà Tư Mã Phong cũng bởi vì tu vi quá kém, thêm không vào được Phong Ma Cốc chính giữa, tựu ở tại Phong Ma Cốc bên ngoài cách đó không xa thành trì chính giữa.

	Về sau tại Tôn San San dưới sự trợ giúp, Tư Mã Phong tu vi đã nhận được chưa từng có tăng lên, hiện tại đã đạt tới Nhị phẩm Thiên Tiên rồi, không thể không nói Phong Ma Cốc cốc chủ chi nữ tu luyện tài nguyên thật đúng là khủng bố, dùng tại Tư Mã Phong trên người, lại để cho hắn tại ngắn ngủn một năm thời gian tăng lên như thế tấn mãnh.

	Cũng chính bởi vì Tư Mã Phong cùng Tôn San San đi thái quá mức tiếp cận, làm cho Phong Ma Cốc chính giữa một ít trong lòng cao thủ cực kỳ không thoải mái, nhất là Tôn San San người ái mộ, càng là tìm kiếm nghĩ cách muốn muốn giết Tư Mã Phong.

	Hôm nay đã không là lần đầu tiên rồi, vốn lấy hướng đều có Tôn San San tại, cho nên cũng không có gì nguy hiểm, nhưng là hôm nay Tôn San San cùng Tư Mã Phong hai người lại tách ra.

	Tư Mã Phong điên cuồng hướng về xa xa chạy đi, nhưng là sau lưng cao thủ lại càng ngày càng tiếp cận rồi.

	Tư Mã Phong cảm thụ được sau lưng làm cho người trái tim băng giá khí tức, âm thầm bối rối, "Những Phong Ma Cốc này cao thủ tu vi đều là không thấp, hôm nay muốn bình yên ly khai tại đây, chỉ sợ là không thể nào "

	"Xem ta một kiếm đã muốn tiểu tử này đầu lâu "

	Tu vi cao nhất một cái Tam phẩm Kim Tiên dẫn đầu vọt tới Tư Mã Phong sau lưng, trong mắt sát cơ đại hiện, một kiếm hướng về Tư Mã Phong phía sau lưng đâm tới.

	Oanh!

	Kiếm quang hào quang đại hiển, hai bên không khí đều là hướng về chung quanh không ngừng lan tràn mở đi ra,

	Một kiếm này nếu là đánh trúng, Tư Mã Phong lập tức tựu sẽ biến thành một cái cái sàng.

	Kiếm quang tốc độ nhanh vô cùng, ngay tại sắp vọt tới Tư Mã Phong sau lưng thời điểm, một đạo màu sắc trang nhã hào quang từ phía chân trời rơi xuống.

	Phanh!

	Kiếm kia mang trực tiếp tiêu tán vô hình.

	"Thất Huyền thần quang! Là Đại tiểu thư!"

	Phong Ma Cốc mọi người chứng kiến cái kia hào quang, kinh ngạc vô cùng, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, sau đó chỉ thấy được một cái xinh đẹp bóng người rơi xuống.

	Đúng là Phong Ma Cốc cốc chủ chi nữ, Tôn San San.

	Tôn San San lạnh lùng xem lên trước mặt Phong Ma Cốc mọi người, nói: "Các ngươi thật to gan, bằng hữu của ta cũng dám đuổi giết "

	"Đại tiểu thư, cái này không liên quan chuyện của chúng ta, chúng ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc a "

	"Đúng vậy a, chúng ta đều là Phong Ma Cốc tầng dưới chót nhân sĩ, còn không phải tùy ý thượng diện người đến kêu đi hét "

	... . .

	Phong Ma Cốc cao thủ chứng kiến Tôn San San xuất hiện, nguyên một đám sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh theo cái trán chảy xuống.

	Tôn San San hừ lạnh một tiếng, sau đó đi tới Tư Mã Phong bên người, ân cần mà nói: "Ngươi không sao chớ?"

	"Ta không sao, may mắn ngươi tới kịp lúc "

	Tư Mã Phong lắc đầu, nhìn về phía trước Phong Ma Cốc cao thủ, trong lòng của hắn luôn có một loại biệt khuất cảm giác, không nghĩ tới chính mình gặp được Phong Ma Cốc chính giữa tầng dưới chót nhân sĩ đều muốn chạy đường.

	Tôn San San lạnh mắt thấy chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ, nói: "Các ngươi còn đứng ở chỗ này làm gì? Còn không mau cút đi! ?"

	Phong Ma Cốc cao thủ xem xét, thân hình run lên, điểu làm thú tán, hướng về chung quanh vội vàng chạy đi rồi, biến mất tại Khô Diệp lâm chính giữa.

	Tôn San San nhìn xem Tư Mã Phong cúi đầu, tựa hồ có tâm sự gì, không khỏi khe khẽ thở dài, nói: "Tu vi chuyện này, không thể vội vàng xao động, ngươi tới Tiên giới thời gian dù sao còn sớm "

	Tư Mã Phong khe khẽ thở dài, nói: "Ta biết rõ "

	Tôn San San mím môi, bắt lấy Tư Mã Phong tay, ôn nhu nói: "Cho ngươi thời gian, ta muốn ngươi hội trở nên mạnh mẽ, từ từ sẽ đến a "

	Tư Mã Phong mạnh mà nghĩ tới điều gì, ngẩng đầu nhìn Tôn San San nói: "San San, ngươi lần trước cùng ta nói, ta không cẩn thận lâm vào động quật chính là bảy mươi hai Phúc Địa?"

	"Đúng vậy, là bảy mươi hai Phúc Địa một trong Đông Bạch Nguyên "

	Tôn San San nhẹ gật đầu, sau đó kinh ngạc nhìn Tư Mã Phong nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn lần nữa tiến vào cái kia Đông Bạch Nguyên chính giữa sao? Thực lực của ngươi thật sự là quá kém, mặc dù Phúc Địa chính giữa có cường đại truyền thừa, nhưng là khảo nghiệm cũng không phải bình thường người có thể thừa nhận "

	 Phúc Địa cùng Động Thiên bất đồng, Động Thiên chính giữa có cường hãn cực hạn chân khí, Huyền Quang, mà Phúc Địa chính giữa có Thượng Cổ đại tiên truyền thừa, bất quá đại đa số Phúc Địa cũng đã bị khai phát rồi, mà Đông Bạch Nguyên thì là số ít không có bị người phát hiện.

	Tôn San San cùng Tư Mã Phong cũng là bởi vì cái kia bảy mươi hai Phúc Địa chính giữa Đông Bạch Nguyên gặp phải, lúc ấy Tôn San San chứng kiến cái này Đông Bạch Nguyên mừng rỡ, trực tiếp tiến vào đã đến Đông Bạch Nguyên chính giữa, nhưng lại không có thông qua Phúc Địa khảo nghiệm, không thể đạt được trong đó truyền thừa.

	Tư Mã Phong cười cười, nhìn xem Tôn San San nói: "Ngươi không phải nói muốn nhanh chóng thử một lần sao? Bằng không đợi đến lúc càng nhiều nữa người phát hiện cái kia Đông Bạch Nguyên Phúc Địa, khả năng tựu không có cơ hội rồi"

	Tôn San San cau mày, nói: "Nói nói như thế, nhưng là thực lực ngươi bây giờ chỉ sợ. . . . ."

	Tư Mã Phong hai mắt kiên định mà nói: "Không có quan hệ, ngươi cũng nói Phúc Địa chính giữa, khảo cứu người tâm tính, tư chất, ta nghĩ tới ta nếu có thể được đến bây giờ có thể "

	"Ân... . Cũng tốt "

	Tôn San San nhìn xem Tư Mã Phong ánh mắt, biết rõ chính mình không ngăn cản được hắn, lập tức nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Đúng rồi, ngươi để cho ta tra tìm mấy người, ta thật đúng là đã tìm được một thông tin cá nhân "

	"Ai?"

	Tư Mã Phong nghe xong, lập tức kích bắt đầu chuyển động.

	Ngay tại hắn đến Tiên giới không có bao lâu, đã nghĩ ngợi lấy cùng Ôn Thanh Dạ, Đồ Bại, Phi Thiên bọn người liên hệ, nhưng là Tiên giới địa vực rộng lớn khôn cùng, đừng nói địa phương khác, chính là một cái Nam Phương Tiên Đình, tựu đầy đủ hắn đạp biến cuộc đời này rồi.

	Cho nên hắn một bên tu luyện, một bên lại để cho Tôn San San trợ giúp hắn tìm kiếm mấy người tin tức.

	"Là Ôn Thanh Dạ!"

	Tôn San San chứng kiến Tư Mã Phong kích động như thế, liền biết rõ mấy người đích thị là Tư Mã Phong cực kỳ phải tốt bằng hữu.

	Tư Mã Phong lập tức mừng rỡ mà nói: "Ta biết ngay là hắn, hắn so với chúng ta tới sớm Tiên giới không thiếu thời gian đâu rồi, hắn hiện tại tại chỗ nào? Tu vi thế nào?"

	"Hắn có lẽ so các ngươi sớm đến Tiên giới hai năm thời gian a "

	Tôn San San đích thì thầm một tiếng, sau đó lắc đầu, khó có thể tin nói: "Ngươi cái này huynh đệ thật đúng là yêu nghiệt, ngắn ngủn hai năm thời gian đột nhiên quật khởi, trước tru sát Thị gia Đan Tiên, sau chém giết Hợp Thiên phái thiên kiêu, hiện tại đã là Vân Điện điện chủ rồi, dưới trướng cương vực ức dặm, cao thủ nhiều đến trăm vạn, hơn nữa còn là lừng lẫy nổi danh Tiên phẩm đỉnh phong Đan sư, chính là tung hoành Cửu U Minh Châu, là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy "