Chương 101: Phong ba về sau

	Lôi đài chung quanh, vẫn còn như lũ quét bộc phát, lại như núi lửa dâng lên, vang lên một mảnh tiếng sấm liên tục giống như tiếng hoan hô.

	Ôn Thanh Dạ đã nghe được cái này tiếng vang, cười khổ một tiếng.

	Rốt cục. . . . Thắng lợi sao?

	"Bịch!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể nghiêng một cái, hắn cảm giác toàn thân buông lỏng, không khỏi té xuống, chỉ là cuối cùng trong ý thức giống như ai đỡ hắn, một cỗ mùi thơm ngát chui vào trong mũi!

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ mới sinh có tư thế đánh bại mấy cái lão sinh, về sau càng là chiến bại bị mọi người thần thoại đâu Lãng Phong, một lần hành động đoạt được bốn núi Hội Võ quán quân, lại để cho mọi người bất ngờ.

	Từ hôm nay trở đi, Ôn Thanh Dạ đem quan sát toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện ngoại viện bốn núi, trở thành đã hiển lộ tính danh ngoại viện học sinh đệ nhất nhân.

	Tại bốn núi Hội Võ trước khi, ai vậy cũng không nghĩ ra một cái kết quả, một cái tân sinh vậy mà đã trở thành quán quân.

	Đại nhiệt môn Lãng Phong, Cố Lỗi, Nhậm Hoa, Vệ Khâu Đồng, Yến Hương Dương, thậm chí Hạ Mặc Vũ, Lục Hồng Phi cuối cùng nhất trước sau gãy kích, cái này là võ đạo chi lộ tàn khốc, mặc kệ ngươi như thế nào thanh danh hiển hách, mặc kệ ngươi như thế nào cường đại vô địch, cuối cùng nhất, chỉ có cuối cùng nhất đứng đấy chính là cái người kia, mới là người thắng sau cùng, xứng đôi hoa tươi cùng tiếng vỗ tay còn có mọi người ủng hộ.

	Mà người thất bại, lấy được ngoại trừ đồng tình, không có mặt khác rồi.

	Lãng Phong thương thế không có dưỡng tốt, sau khi tỉnh lại, đi thẳng Kỳ Sơn Học Viện, đi đến Thiên Vũ quốc lớn nhất học phủ, Tử Dương Phủ.

	Dù cho Nhiếp Khánh Lan muốn lại để cho hắn đem thương dưỡng tốt lại đi, nhưng là Lãng Phong cố ý phải đi, hắn cũng có niềm kiêu ngạo của hắn.

	Lãng Phong sắc mặt tái nhợt, thân hình phảng phất có thể bị một trận gió tựu thổi đi đồng dạng, giờ phút này hắn đứng tại Kỳ Sơn Học Viện cửa ra vào.

	"Ôn Thanh Dạ, lần sau gặp mặt ta sẽ không bại "

	Lãng Phong nói xong, thân hình chậm rãi chập chờn trong gió, bóng lưng dần dần mơ hồ tại Đại Sơn ở chỗ sâu trong.

	Ba ngày sau, Bắc Sơn bên cạnh.

	Ôn Thanh Dạ sau khi tỉnh lại, nhìn xem trong tay Càn Nguyên thảo, trong lòng không khỏi vui vẻ, chỉ cần có cái này Càn Nguyên thảo, tại tăng thêm mấy cái dược liệu, Ôn Thanh Dạ lại có thể luyện chế ra đến một lò Thất phẩm đan dược Càn Nguyên Đan đi ra, hắn bây giờ là Luyện Nguyên tứ trọng thiên đỉnh phong, phục dụng Càn Nguyên Đan về sau, hắn tin tưởng tu vi của mình nhất định sẽ đạt được đột phá.

	"Sư phụ, tới giờ uống thuốc rồi" Hạ Hạ cái lúc này đã đi tới, bưng một chén dược nói ra: "Đây là Nguyệt Nhu tỷ cho ngươi ngao chế, nàng còn không cho ta cho ngươi biết, ngươi hôn mê ba ngày này nàng mỗi ngày đều tại chiếu cố "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, một lúc sau mới nhẹ gật đầu, không nói gì.

	"Đúng vậy a, Nguyệt Nhu tỷ còn để cho ta không nói cho ngươi, nhưng ngươi là sư phụ ta, ta như thế nào hội nghe nàng lời nói" Hạ Hạ con mắt hiện lên một tia giảo hoạt.

	Ôn Thanh Dạ sờ lên đầu của mình, bất đắc dĩ ngồi thẳng người.

	Hạ Hạ chậm rãi nói ra: "Mấy ngày nay Lệ Nhai sơn chủ còn có phó viện trưởng đều đến xem qua ngươi, còn có La Đường cũng đã tới, đúng rồi còn có cái kia Yến Hương Dương cùng Yến Sơ Tuyết "

	Hạ Hạ nhìn xem Ôn Thanh Dạ chau mày, chỉ chỉ chén, "Bọn hắn đều không trọng yếu, sư phụ, ngươi uống thuốc trước đã a "

	Hạ Hạ nói xong đem thìa ngả vào Ôn Thanh Dạ bên miệng, Ôn Thanh Dạ tiếp nhận thìa nói ra: "Tốt rồi, ta tự mình tới a, ngươi đi bề bộn ngươi đi thôi "

	Hạ Hạ nhếch miệng nói ra: "Ta có cái gì tốt bề bộn, thiệt là, ta muốn hiếu kính ngươi một chút đều không để cho ta một cái cơ hội "

	Hạ Hạ nói xong tựu đứng ở bên cạnh, nhìn xem Ôn Thanh Dạ a dược sau khi uống xong mới rời đi.

	Chứng kiến Hạ Hạ rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ bàn thân, khẩu quyết mặc niệm, Trường Sinh Quyết một lần lại một lần ở Ôn Thanh Dạ trong cơ thể vận chuyển.

	Khổng lồ nguyên khí không ngừng chữa trị lấy Ôn Thanh Dạ thương thế, hơn nữa vừa hấp thu dược lực, Ôn Thanh Dạ thân thể hiện ra lấy chậm chạp khôi phục trong trạng thái.

	... . . . .

	Đảo mắt lại qua ba ngày, hôm nay, Ôn Thanh Dạ ngồi ở nhà cỏ bên cạnh cây cọ xuống, nằm ở trên mặt ghế, trong tay cầm chén rượu, nhẹ nhàng uống vào, hưởng thụ lấy sau giờ ngọ nồng đậm phong quang.

	"Sư phụ, cái này Hầu Nhi tửu uống ngon thật, ta còn muốn uống" Hạ Hạ cái lúc này oạch chạy tới, cười hì hì nói.

	Ôn Thanh Dạ tức giận nói: "Ngươi uống rượu này như là uống nước đồng dạng, một bên uống còn vừa ăn ăn tỉnh rượu đan, cái này bao nhiêu Hầu Nhi tửu cũng không đủ ngươi uống, ngươi tỉnh lại đi "

	Từ khi ngày hôm qua Ôn Thanh Dạ cho Hạ Hạ uống hơi có chút cái này Hầu Nhi tửu về sau, Hạ Hạ tựu dị thường ưa thích cái này Hầu Nhi tửu, một mực quấn quít lấy Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ cho rằng nàng uống một chút thân thể sẽ say rượu rồi, cho nên tựu cho nàng một túi túi nước Hầu Nhi tửu, ai biết Hạ Hạ vậy mà vừa ăn tỉnh rượu đan, bên cạnh uống cái này Hầu Nhi tửu, một nén nhang thời gian, liền đem một túi Hầu Nhi tửu cho thanh lý rồi.

	"Sư phụ, ta muốn uống mà!" Hạ Hạ đong đưa Ôn Thanh Dạ cánh tay nói ra.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không để cho, muốn uống chính mình làm cho đi, không có cho ngươi hiếu kính sư phụ một ít chỗ tốt, ngươi ngược lại tốt, mỗi ngày muốn cho sư phụ hiếu kính ngươi rồi "

	Hạ Hạ xem làm nũng vậy mà không dùng được, không khỏi quyết khởi miệng, thở phì phì chạy trở về phòng đi.

	Không có một hồi, xa xa đi tới mấy người, trong đó hai người vẫn còn hùng hùng hổ hổ.

	"Cố Hùng ta cho ngươi biết, đây là ta đại ca, ta muốn tới thì tới, ngươi dựa vào cái gì đi theo ta?"

	"Hừ, đại ca ngươi? Dạ ca chưa nói hắn muốn nhận ngươi cái này tiểu đệ, hơn nữa, ta đến thăm dạ ca, lúc nào đi theo ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ xem xét đã biết rõ người đến là ai, đúng là Tây Sơn Cố Hùng cùng La Đường.

	Từ khi bốn núi Hội Võ về sau, Cố Hùng đối với Ôn Thanh Dạ thái độ có thể nói là long trời lở đất cải biến, đối với Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà kính nể dị thường, thường xuyên mày dạn mặt dày đến tìm Ôn Thanh Dạ lãnh giáo kiếm pháp.

	Cố Hùng đã hoàn toàn bị Ôn Thanh Dạ chỗ khuất phục, có lẽ là Ôn Thanh Dạ kiếm pháp, cũng có lẽ là Ôn Thanh Dạ khí độ, tóm lại hắn bây giờ đối với đợi Ôn Thanh Dạ thái độ giống như Thần linh, kính cẩn cực kỳ khủng khiếp.

	La Đường trong nội tâm thế nhưng mà thập phần khó chịu, bản đến chính mình trong khoảng thời gian này đao pháp bị Ôn Thanh Dạ chỉ điểm đã có một bước phát triển, nhưng là Cố Hùng nếu hướng Ôn Thanh Dạ thỉnh giáo kiếm pháp lời nói, chẳng phải là càng hội vượt qua chính mình, dù sao Ôn Thanh Dạ lợi hại nhất thế nhưng mà kiếm thuật a.

	Ôn Thanh Dạ theo hai người sau lưng, còn chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc, dĩ nhiên là Cố Lỗi.

	"Ôn huynh!" Cố Lỗi ôm quyền đối với Ôn Thanh Dạ nói ra, ngữ khí không tính là nhiệt tình, cũng không tính là lãnh đạm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy cười nói: "Không nghĩ tới Cố Lỗi huynh cũng tới đến ta Bắc Sơn như vậy hoang vu địa phương đến, thật sự là bồng tất sinh huy a "

	Cố Lỗi lắc đầu nói ra: "Ôn huynh cũng đừng có kính ngữ rồi, ta lần này tới là muốn cùng Ôn huynh lãnh giáo kiếm pháp "

	Cố Lỗi nói xong, con mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta đây tựu chỉ điểm một chút ngươi "

	Cố Lỗi sững sờ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà trả lời như thế dứt khoát, cái này có chút lại để cho hắn không tưởng được.

	"Đa tạ chỉ giáo!"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Kiếm pháp của ngươi quá câu nệ tại hình thức, thiếu khuyết Linh Động biến hóa, tựu là tùy tâm mà động cảm giác, Thu Diệp Kiếm pháp chi Thần Vận ở chỗ Thu Diệp, Thu Diệp các ngươi cảm nhận được chính là vô cùng tử khí, bay xuống chi ý, nhưng là kỳ thật bằng không thì "

	Ba người đều là chăm chú nghe, Cố Lỗi nhịn không được hỏi: "Thu Diệp Kiếm pháp ẩn chứa sinh cơ, ý tứ này ta còn là có chút không rõ, thu Diệp Phiêu Linh, thảo mộc một thu, chính là tử ý, tại sao lại có sinh cơ?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Ngươi có từng nghe qua Lạc Hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa những lời này?"

	Cố Lỗi khẽ giật mình, hai mắt mạnh mà sáng ngời, nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được, ta biết rõ Thu Diệp Kiếm pháp chân lý rồi, tử khí trong mang theo sinh cơ, đây mới là Thu Diệp Kiếm pháp "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt ngậm lấy vui vẻ, không có lại nói tiếp rồi.