Chương 531: Thái Cổ Bí Cảnh

	Mọi người lập tức yên tĩnh trở lại, chứng kiến Cổ Diệc Phong đứng lên, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ khó hiểu, chẳng lẽ cái này Cổ Diệc Phong còn muốn tìm phiền toái sao?

	Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là lông mày có chút nhíu lại, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

	Cổ Diệc Phong quét mắt mọi người, chậm rãi nói ra: "Lần này chính là Hoa phong chủ ngày đại thọ, chư vị cũng đều là Đông Huyền vực cao thủ nổi danh, lần này mọi người gặp nhau, ta vừa vặn có một đại sự hướng mọi người tuyên bố "

	Mọi người nghe được Cổ Diệc Phong lời nói, trong nội tâm đều có chút tò mò, Cổ Diệc Phong trong miệng đại sự, rốt cuộc là cái đại sự gì?

	Linh Trí lại bên cạnh chắp tay trước ngực, chậm rãi nói ra: "A Di Đà Phật, Cổ trưởng lão có chuyện gì, cứ việc nói tựu là "

	"Đúng đấy, tựu là, Cổ trưởng lão có cái gì cứ việc nói đi" Tiêu Tương lãng tử đoạn trì cười thúc giục nói.

	Cổ Diệc Phong nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Chư vị cũng biết, ta Đông Huyền vực có về Long nghe đồn, chính là nghe đồn rằng Thương Long Long Lân, mà cái kia Thương Long Long Lân chia làm tám miếng, nhưng là hiện tại xuất hiện tại chúng tầm mắt của người bên trong cũng chỉ có ba miếng Long Lân, một miếng tại ta Thái Nhất Các, một miếng tại Thiên Huyền Tông, còn có một miếng thì tại Thiên U Cốc trong tay, nhưng là cuối cùng thất lạc, chúng ta Các chủ muốn gom góp cái này tám miếng Long Lân, cho nên mời mọi người cùng nhau tìm kiếm cái này Long Lân "

	Cổ Diệc Phong nói tới chỗ này, dừng một chút, sau đó hắng giọng một cái tiếp tục nói: "Chúng ta Các chủ cũng dự đoán rồi, cái này tám miếng Long Lân nếu là tề tụ, là một phần thần bí cái chìa khóa, bắt đầu là một loại Thái Cổ Bí Cảnh cái chìa khóa "

	"Thái Cổ Bí Cảnh! ?"

	Cổ Diệc Phong lời nói, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

	Ôn Thanh Dạ cũng bị Cổ Diệc Phong lời nói sẽ cho hấp dẫn ở, Thái Cổ Bí Cảnh, tại tăng thêm Thương Long mánh lới, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là có chút tâm động.

	"Các ngươi Thái Nhất Các còn muốn tìm cái kia Long Lân?" Ôn Thanh Dạ nghĩ đến Cố Hồng Tụ mang đi cái kia một phần địa đồ, nhịn không được trong nội tâm lạnh cười rộ lên.

	Tư Đồ Vân cái lúc này đi ra, lớn tiếng nói: "Chúng ta Thiên Huyền Tông đối với cái này sự tình, tự nhiên là đại lực ủng hộ được rồi, có thể mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh nghĩ đến đối với chúng ta Đông Huyền vực tất cả mọi người là có thêm không nhỏ chỗ tốt "

	"Cái này chính là là chuyện tốt, ta Bảo Linh Tự cũng nguyện ý ra một phần lực "

	"Vô Vi Đạo Phái cũng nguyện ý "

	"Kiếm Tông chi nhân tự nhiên cũng sẽ không kéo mọi người chân sau "

	...

	Mọi người nghe được Cổ Diệc Phong lời nói, nhao nhao hưởng ứng.

	Thái Cổ Bí Cảnh, đã có thể cho đang ngồi chi nhân đánh mất lý trí, một khi theo Thái Cổ bí cảnh bên trong đạt được một điểm, như vậy thực lực sẽ có lấy cực lớn cải biến, ai có thể không động tâm đâu?

	Phải biết rằng, không ít sáng lập ra môn phái Tổ Sư đều là theo bí cảnh bên trong đã nhận được một ít truyền thừa sau đó mới sáng tạo, nếu là có thể theo bí cảnh bên trong đạt được một tia truyền thừa, như vậy tựu là lưu danh thiên cổ nhân vật rồi.

	Thoáng cái, chung quanh tất cả mọi người là miệng đắng lưỡi khô, trong nội tâm xao động không thôi.

	Cổ Diệc Phong hiển nhiên đã sớm liệu đến mọi người lời nói bình thường, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã chư vị đều đã đáp ứng, như vậy hi vọng chư vị đã nhận được hết thảy có quan hệ với Long Lân tin tức, cũng có thể kịp thời công bố tại chúng, đến lúc đó chúng ta toàn bộ Đông Huyền vực cùng một chỗ cố gắng, định có thể mở ra cái này Thái Cổ Bí Cảnh "

	Thang Quán trong con mắt có chút nhíu lại nói ra: "Cái này Thái Nhất Các, khẩu vị cũng không nhỏ, Thiên Dương, ngươi cứ nói đi?"

	Úc Thiên Dương nhẹ gật đầu, "Là không nhỏ, chúng ta hay là muốn cẩn thận một điểm cho thỏa đáng "

	Không chỉ là Thiên Huyền Tông, Kiếm Tông, Thiên U Cốc, Bảo Linh Tự. . . Rất nhiều thế lực đều là cảm thấy Thái Nhất Các khổng lồ kia dã tâm, nhưng là sự tình này lại là đối với đang ngồi chi nhân có trăm lợi mà không có một hại, bọn hắn cũng tự nhiên sẽ không phản đối.

	Cổ Diệc Phong nói xong hướng về mọi người ôm quyền, sau đó hướng về Hoa Liệt nhẹ gật đầu, tựu ngồi xuống.

	Nâng ly cạn chén, người ra người vào, chút bất tri bất giác, đã mặt trời buổi chiều dần dần chìm xuống phía tây rồi.

	Hoa Liệt cái lúc này đứng dậy, quét mắt mọi người nói ra: "Nếu như chư vị không nóng nảy đi lời nói, có thể tại ta Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong sương phòng tạm thời ở lại "

	Mọi người cũng là nhao nhao đứng dậy, biết rõ lần này yến hội ở đây đã đã xong.

	Có không ít người lưu lại, đương nhiên cũng không có thiếu người lựa chọn rời đi.

	Một ít muốn cùng Thiên Huyền Tông giao người tốt, cùng Hoa Liệt giao người tốt lưu lại nghỉ ngơi vài ngày, về phần Kiếm Tông, Thái Nhất Các, Thiên U Cốc phần lớn người đều vội vàng rời đi.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy vừa muốn đi ra đại điện thời điểm, Thượng Hiên đạo nhân ngăn cản hắn.

	"Vị tiểu hữu này, có thể dừng bước?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Thượng Hiên đạo nhân, nghi hoặc nhìn hắn, "Như thế nào? Ngươi tìm ta có việc?"

	Thượng Hiên đạo nhân khẽ vuốt chòm râu, vừa cười vừa nói: "Ta đối với tiểu hữu ngược lại là có chút hiếu kỳ, muốn cùng tiểu hữu tâm tình một phen, ngươi xem coi thế nào?"

	Nói xong, Thượng Hiên đạo nhân lấy ra một cái Tử sắc đường vân trang giấy ném cho Ôn Thanh Dạ, thượng diện có khắc một cái sâu sắc đạo chữ.

	"Đạo thiếp?" Đi tới Trương Chi Lâm chứng kiến Thượng Hiên đạo nhân trong tay Tử sắc thiếp mời, nhịn không được có chút một quái lạ, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Đã Thượng Hiên tiền bối tặng cùng ngươi, ngươi tựu thu hạ a "

	Nhưng vào lúc này, Lăng Thiên Vũ chứng kiến cái kia Tử sắc đạo thiếp, trong mắt hiện lên một đạo tham lam ánh mắt, lóe lên tức thì, sau đó mắt nhìn phía trước đi ra Tuyệt Phong đại điện.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Trương Chi Lâm lời nói, mặc dù không biết Thượng Hiên đạo nhân cho hắn chính là cái gì, vẫn gật đầu tiếp được rồi.

	Thượng Hiên đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ tiếp nhận đạo thiếp, hướng Trương Chi Lâm gật đầu cười, sau đó mang theo Vô Vi Đạo Phái mọi người cứ như vậy rời đi.

	Ôn Thanh Dạ cùng mọi người chia tay về sau, cùng Trương Chi Lâm liền hướng lấy Sinh Phong đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra cái kia đạo thiếp, nghi hoặc nhìn về phía Trương Chi Lâm.

	"Cái này đạo thiếp, chính là Vô Vi Đạo Phái đối với ngươi mời, đã có cái này đạo thiếp, ngươi tựu là Vô Vi Đạo Phái khách quý rồi, hơn nữa không phải bình thường khách quý" Trương Chi Lâm mỉm cười nói ra: "Toàn bộ Đông Huyền vực, trẻ tuổi có đạo thiếp người bất quá năm người, cái này kỳ thật đối với ngươi tựu là một loại khẳng định "

	"Thì ra là thế "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trách không được có nhiều người như vậy chứng kiến đạo kia thiếp, trong mắt đều là có lấy cuồng nhiệt, hâm mộ, ghen ghét thần sắc.

	"Tốt rồi, ngươi bây giờ cũng không cần tiếp nhận Tổ Sư Điện trừng phạt rồi, qua không được bao lâu, ngươi Kỷ sư thúc sẽ cho ngươi một ít tông phái đền bù tổn thất" Trương Chi Lâm vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó, cũng không nên nương tay "

	Ôn Thanh Dạ cũng là gật đầu cười: "Ta đã biết "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ liền hướng về động phủ của mình đi đến.

	Thiên Huyền Tông Tuyệt Phong phong chủ Hoa Liệt thọ yến, bất quá thời gian một ngày, trong đó một ít tin tức đã bị mọi người thông qua các loại bí pháp, trực tiếp hướng về Đông Huyền vực gãy bắn đi ra rồi.

	Nhận được tin tức người đều chịu kinh hãi.

	Ôn Thanh Dạ thanh danh lần nữa bị mọi người đề cập.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là Đế phẩm Cao cấp Đan sư, điều này sao có thể, hắn không phải mới hai mươi mốt cốt linh sao? Phải biết rằng trước mắt Đông Huyền vực trẻ tuổi nhất Đế phẩm Đan sư đều là 23 tuổi cốt linh.

	Một thạch kích thích ngàn tầng sóng, tất cả mọi người là khiếp sợ.

	Tiếp được tin tức, lại càng làm cho bọn hắn chịu trong lòng run rẩy.

	Lưu Hiểu Mạc lần nữa một kiếm đánh bại Lục Vô Song, sau đó dốc sức chiến đấu Tề Dược nhao nhao đạt được thắng lợi, thi triển ra không trọn vẹn Tiên phẩm kiếm quyết mười bốn lộ trảm Quỷ Thần, dùng trẻ tuổi đánh bại thế hệ trước kiếm thuật cao thủ, bực này kinh người chiến tích, Lưu Hiểu Mạc vốn phải là danh dương toàn bộ Đông Huyền vực.

	Nhưng là, sự tình kết quả cuối cùng nhưng lại ngoài người ta dự liệu, cuối cùng Ôn Thanh Dạ ra tay, vậy mà dựa vào Vân Ẩn Phong Vân Ẩn kiếm quyết đánh bại kiếm trong quỷ tài Lưu Hiểu Mạc.

	Mọi người hoàn toàn bị kinh hãi ở, Ôn Thanh Dạ người này vậy mà yêu nghiệt đến nơi này giống như tình trạng?

	Phải biết rằng Sở Bộ Phàm, Lục Vô Song, Minh Không, Vương Hạo bọn người chính là lần trước hạch tâm đệ tử, mặc dù cùng Ôn Thanh Dạ cùng vi hạch tâm đệ tử, nhưng là bọn hắn cốt linh nhưng lại muốn lớn hơn nhiều.

	Vốn là không người kế tục Thiên Huyền Tông, đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, xuất hiện một cái Ôn Thanh Dạ như vậy một cái tân sinh lực lượng.

	Nhưng là chợt, Ôn Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy, không hề tiềm lực vấn đề, lần nữa bị người truyền ra, trong lúc nhất thời toàn bộ Đông Huyền vực đều tại nghị luận nhao nhao, thậm chí xa xôi khu, đều có thể nghe được hắn thanh danh.

	Ôn Thanh Dạ cái tên này coi như là thanh danh lên cao rồi, Đông Huyền vực không vô số người cũng bắt đầu một mực nhớ kỹ cái tên này rồi.