Chương 29: Ngươi là nam nhân

	Hai ngày qua đi, Ôn Thanh Dạ tu vi triệt để vững chắc tại Luyện Khí cửu trọng thiên tình trạng, trong thời gian ngắn Ôn Thanh Dạ tu vi là không thể nào lại đột phá được rồi.

	Cho nên Ôn Thanh Dạ ý định tiến về Kỳ Sơn Học Viện quanh thân đi vừa đi, tìm kiếm một ít dược liệu dùng để tiếp tục đột phá, thứ nhất có thể kiểm nghiệm thoáng một phát tu vi của mình, thứ hai cũng có thể ngưng thực thoáng một phát trước mắt cảnh giới.

	Ôn Thanh Dạ đi tới Luyện Đan Các, hướng về bên trong đi đến, hắn cùng với Hạ Hạ nói một tiếng, mấy ngày nay chính mình có khả năng không tại.

	U trường hành lang tựa hồ truyền đến vụn vặt tiếng vang, Ôn Thanh Dạ lông mày không khỏi nhíu một cái.

	Đúng lúc này, phía trước đột nhiên đâm đầu đi tới mấy cái thân ảnh quen thuộc, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn thấy, đúng là Triệu Phong mấy người, Triệu Phong giống như tựu là đặc biệt tìm đến tìm Ôn Thanh Dạ đồng dạng.

	"Ôn Thanh Dạ" Triệu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt Xích Hồng như máu.

	Ngày đó tại Thông Thiên Vũ Các cửa ra vào bại bởi Ôn Thanh Dạ, trong khoảng thời gian này hắn một mực cảm giác tinh thần không phấn chấn, hắn cho rằng là hắn đời này sỉ nhục lớn nhất rồi, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ hắn như thế nào không hận?

	"Ngươi muốn làm sao?" Ôn Thanh Dạ nghi hoặc nói.

	Triệu Phong cắn răng nói ra: "Ta cùng với ngươi quyết đấu, sinh tử đấu!"

	Xoạt!

	Người chung quanh nghe xong, đều là nhao nhao khiếp sợ nhìn xem Triệu Phong, có chút khó có thể tin.

	"Triệu Phong lại muốn tiến hành sinh tử đấu, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	"Hắn và Ôn Thanh Dạ giống như không có gì cừu hận a?"

	"Các ngươi xem Nam Sơn người nhìn xem Ôn Thanh Dạ giống như không thế nào hữu hảo bộ dạng, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Ngươi cùng với ta tiến hành sinh tử đấu, ngươi cần phải hiểu rõ rồi"

	Chu Dương cười to nói: "Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ, ta cho ngươi biết, Phong ca ngay tại trước đó không lâu đã đột phá đã đến Luyện Nguyên nhất trọng thiên, hiện tại chém giết ngươi nếu như bổ dưa thái rau bình thường, ngươi nếu là không có đảm lượng cũng có thể, chỉ cần theo Phong ca trong đũng quần đi xuyên qua là được rồi, như thế nào đây?"

	"Đúng, hoặc là cho Phong ca dập đầu bên trên ba cái khấu đầu cũng được "

	"Ha ha ha, đúng, dập đầu "

	Chung quanh Nam Sơn tất cả mọi người là ồn ào nói ra.

	Triệu Phong lông mày hướng lên, đắc ý nhìn xem Ôn Thanh Dạ: "Ngày ấy là ta dưới sự khinh thường, thất bại ngươi nửa chiêu, hôm nay chúng ta sẽ tới chính thật sự một quyết thắng thua, đương nhiên ngươi nếu không dám cũng không có quan hệ, quỳ xuống đến cho ta dập đầu ba cái khấu đầu, từ nay về sau chứng kiến ta đi vòng qua, ta hôm nay nên tha cho ngươi một mạng "

	Mọi người xem xét, bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai cái này Triệu Phong vậy mà đột phá, Luyện Nguyên cảnh giới cùng Luyện Khí cảnh giới chênh lệch thế nhưng mà lớn hết sức, lúc này Nam Sơn mọi người phất cờ hò reo phía dưới, còn lại vây xem tất cả mọi người là vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Sinh tử đấu, tốt!"

	Triệu Phong cũng là sững sờ, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà hội như vậy sảng khoái đồng ý, không khỏi hừ lạnh nói: "Tốt, Ôn Thanh Dạ đã chính ngươi cũng muốn chết, cái kia đừng trách người khác, ta vốn không muốn giết ngươi, không biết làm sao ngươi thật sự là quá mức cuồng vọng "

	"Luyện Nguyên cảnh giới cùng Luyện Khí cảnh giới kém quá nhiều, Ôn Thanh Dạ vậy mà đồng ý "

	"Đây chính là sinh tử đấu a, thua một phương chỉ có chết "

	"Đúng vậy a, theo ta thấy Triệu Phong đã chủ động chọn ra sinh tử đấu, Ôn Thanh Dạ phần thắng có lẽ không lớn không lớn "

	Mọi người vây xem mặc dù lớn đa số không rõ tình huống, nhưng là đối với náo nhiệt bọn hắn hay là thập phần thích xem.

	Triệu Phong hai tay ý bảo, Nam Sơn tất cả mọi người hơi hơi vừa lui, cho Ôn Thanh Dạ cùng Triệu Phong hai người nhượng xuất một mảnh đất trống đi ra.

	"Đang ngồi chư vị đều là một cái chứng nhân, hôm nay ta cùng Ôn Thanh Dạ lần nữa sinh tử đấu, không chết không ngớt, bất luận phương nào tử vong, đều là tài nghệ không bằng người" Triệu Phong cao giọng nói ra.

	Triệu Phong con mắt chợt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ nếu như ngươi chết, đã đến Địa phủ cũng đừng trách ta, muốn chỉ trách chính ngươi đắc tội không nên đắc tội Hương Dương tỷ "

	"Yến Hương Dương?" Ôn Thanh Dạ sững sờ, trong lòng có chút kỳ quái, chính mình lúc nào đắc tội nàng.

	Triệu Phong thần sắc ngạo mạn, phảng phất thắng lợi đã nơi tay bình thường, kiếm trong tay dĩ nhiên rút ra.

	"Cuồng Phong Như Ca!"

	Triệu Phong nhấc ngang kiếm trong tay, một đạo thanh sắc kiếm quang lóe lên, Triệu Phong mạnh mà giơ lên kiếm trong tay không ngừng vung chém, từng đạo Thanh sắc kiếm khí, giống như là Cụ Phong mãnh liệt biểu ra, sau đó phát ra một loại kỳ lạ thanh âm đi ra, tựa hồ có một loại bi thương cảm giác.

	"Xà Ảnh Vạn Quỹ!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay nhảy lên, chỉ một thoáng, vài đạo kiếm khí trực tiếp bay ra, như là vạn xà xuất động cảm giác, rất nhanh như điện, quỷ dị tuyệt luân.

	"Rầm rầm rầm!"

	Triệu Phong không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ thực lực cũng là có chứng kiến trướng, lập tức bước chân có chút dừng lại, sau đó hai tay cầm kiếm.

	Hai người đối bính một chiêu, thực lực không kém nhiều, xem như cân sức ngang tài.

	"Gió nổi mây phun!"

	Triệu Phong sử dụng đúng là Tứ phẩm kiếm pháp võ học Đại Phong Kiếm Pháp trong lợi hại nhất một kiếm, cũng là khó khăn nhất tu luyện một kiếm.

	Dưới bầu trời, ẩn ẩn có chút mây đen che đậy ảo giác, táo bạo Cuồng Phong không ngừng nổi lên, Triệu Phong kiếm trong tay trên khuôn mặt, nguyên khí cuồn cuộn đánh úp lại, mang theo một cổ bá đạo uy thế.

	Một đạo năm trượng trường kiếm khí trực tiếp trước mặt đánh úp lại, mọi người bắt đầu nhao nhao lui ra phía sau, một ít tu vi độ chênh lệch tân sinh, trong nội tâm chập chờn, sắc mặt tái nhợt.

	"Triệu Phong vậy mà đã luyện thành gió nổi mây phun, cái này thật hay giả?"

	"Nghe nói trong khoảng thời gian này Hương Dương tỷ một mực tại chỉ điểm lấy Triệu Phong, xem ra đồn đãi không uổng a "

	"Ôn Thanh Dạ cái này thảm rồi, cái này gió nổi mây phun thế nhưng mà Đại Phong Kiếm Pháp trong lợi hại nhất kiếm pháp rồi"

	Mọi người nghiêm nghị nhìn xem Triệu Phong, mà ngay cả Nam Sơn tất cả mọi người là có chút kinh ngạc.

	Ôn Thanh Dạ nháy mắt một cái không nháy mắt, cái này Đại Phong Kiếm Pháp xác thực không tầm thường, nhưng là Triệu Phong thi triển sơ hở vẫn có mấy chỗ, Ôn Thanh Dạ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm, muốn phải tìm một ít trí mạng nhược điểm.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ kiếm động!

	"Linh Xà Hóa Long!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà về phía trước một đâm, kiếm trong tay giống như là một đầu Cự Mãng mạnh mà về phía trước bôn tập, sau đó về phía trước không ngừng phóng đi, vừa lúc đó, linh xà giống như trải qua không ngừng lột xác đồng dạng, biến thành một đầu thoát khốn Cự Long, dữ tợn chạy về phía trước.

	Cự Long chuẩn xác không sai, trực tiếp đập lấy cái kia Xung Thiên kiếm khí yếu kém nhất một chỗ.

	"Oanh!"

	Cự Long tách ra này kiếm khí khổng lồ, sau đó tiếp tục chạy về phía trước, sau đó trực tiếp đánh trúng vào Triệu Phong thân thể.

	"Xoẹt!"

	Triệu Phong nửa người trên quần áo trực tiếp bị phách thành mảnh vỡ, sau đó toát ra mảng lớn vết máu, một đạo sâu đủ thấy xương miệng vết thương uốn lượn lấy lộ ra tại mọi người trước mắt.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Triệu Phong, nói ra: "Nói đi, ngươi muốn chết như thế nào?"

	Triệu Phong nghe xong, sắc mặt trắng bệch, bờ môi đều đang run rẩy lấy, trong nội tâm đã bị sợ hãi chỗ nhồi vào.

	Chung quanh tất cả mọi người đắm chìm tại vừa rồi đối bính bên trong, ai cũng không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ giơ tay nhấc chân tầm đó, nhanh như vậy tựu đánh bại Triệu Phong.

	"Ba ba! Hảo kiếm thuật, thật sự là hảo kiếm thuật!"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, hướng về lên tiếng phương hướng nhìn lại.

	Chỉ thấy một nữ tử thân mặc một thân Tử sắc quần áo váy, khóe miệng mặc dù mỉm cười, nhưng là trong đôi mắt đẹp lộ vẻ lạnh như băng, tuyệt mỹ tinh xảo gương mặt làm cho người hô hấp trì trệ, Ôn Thanh Dạ giống như ở nơi nào đã từng gặp đồng dạng.

	"Yến Hương Dương! Nam Sơn Yến Hương Dương "

	"Ngoại viện nổi danh cao thủ cũng là đệ nhất mỹ nữ, nàng vậy mà xuất hiện tại Luyện Đan Các rồi"

	Nữ tử xuất hiện, chung quanh lập tức bắt đầu tao bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hiểu rõ, nguyên lai người trước mắt tựu là Yến Hương Dương, có thể là tự mình căn bản cũng không có đắc tội qua nàng, nàng vì sao phải lại để cho cái này Triệu Phong gây nên ta vào chỗ chết? Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	"Như thế nào, ngươi là tới ngăn cản ta sao của ta?" Ôn Thanh Dạ nhíu mày nói ra.

	Yến Hương Dương khóe miệng ngậm lấy vui vẻ nói ra: "Đương nhiên không, sinh tử đấu tựu là sinh tử đấu, chỉ có thể một người sinh, một người chết, không phải sao?"

	Ôn Thanh Dạ có thể theo trong lời nói của nàng cảm giác được một tia lạnh như băng, Ôn Thanh Dạ không khỏi mỉm cười, nhìn xem Yến Hương Dương nói ra: "Ngươi tại uy hiếp ta sao?"

	"Ngươi có thể như vậy lý giải" Yến Hương Dương nhàn nhạt nói ra.

	Yến Hương Dương ngữ khí rất nhạt, rất nhu, biểu hiện ra cường đại tự tin, mà té trên mặt đất Triệu Phong thần sắc vui vẻ, đã có Yến Hương Dương che chở, hắn tin tưởng Ôn Thanh Dạ vô luận như thế nào cũng không dám đối với hắn như thế nào, nghĩ tới đây Triệu Phong không khỏi thở dài một hơi.

	Mọi người vây xem cũng là trong nội tâm thở dài, biết rõ Triệu Phong cùng Ôn Thanh Dạ sinh tử đấu cứ như vậy không giải quyết được gì rồi, bọn hắn có thể không tin Ôn Thanh Dạ dám ở Yến Hương Dương trước mặt đối với Triệu Phong hạ tử thủ.

	Yến Hương Dương ai? Nam Sơn có quyền thế nhất lão sinh một trong, thực lực cao đáng sợ, đừng nói Ôn Thanh Dạ rồi, tựu là một ít lão sinh đều muốn nịnh nọt lấy Yến Hương Dương, Ôn Thanh Dạ như thế nào dám đắc tội nàng?

	"A? Uy hiếp ta?" Ôn Thanh Dạ cười lạnh nói.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, kiếm trong tay cấp tốc xuất động, một kiếm tựu đâm về Triệu Phong ngực trái lồng ngực.

	Thời gian tại thời khắc này, phảng phất dừng lại.

	Triệu Phong con mắt nộ trợn thoáng một phát, mang theo không cam lòng cùng khó có thể tin thần sắc, Ôn Thanh Dạ vậy mà thật sự dám hạ sát thủ, thân thể một cái cuối cùng ảm đạm ngã trên mặt đất.

	Sinh tử đấu giết người, toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện cũng là sẽ không nói cái gì.

	Tất cả mọi người là sững sờ, trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chẳng ai ngờ rằng Ôn Thanh Dạ thật không ngờ gan lớn, rõ ràng Nam Sơn lão sinh Yến Hương Dương đều đến rồi, Ôn Thanh Dạ như trước giết Nam Sơn Triệu Phong.

	Yến Hương Dương sắc mặt tái nhợt, hô hấp cũng bắt đầu có chút hỗn loạn rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi là nam nhân!" Yến Hương Dương cắn hàm răng nói ra: "Ngươi ngay cả ta Nam Sơn chi nhân cũng dám giết, ngươi có gan!"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cái này không cần ngươi tới nói "