Chương 1906: Yên Khinh Ngữ sát tâm

	Ở đây tu sĩ, không có người nào chú ý tới, Tru Tiên Kiếm chảy xuôi lấy một giọt màu vàng nhạt tinh huyết, đó chính là Huyền Vũ huyết mạch tinh huyết.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Hách Kiệt thi thể liếc, tùy ý thu hồi Tru Tiên Kiếm, cái kia một giọt Huyền Vũ tinh huyết cũng rơi vào Tru Tiên Kiếm kiếm trong vỏ.

	Yên Khinh Ngữ chứng kiến Hách Kiệt bị chém giết, tuyệt mỹ gương mặt mặc dù biến hóa không lớn, nhưng là nhưng trong lòng lạnh lùng: "Xem ra ngươi thật sự không đem của ta lời nói để ở trong lòng rồi, ngươi dám giết hắn, mà ta cũng dám giết ngươi "

	Lạnh!

	Lạnh đã đến một loại cực hạn!

	Dù cho Yên Khinh Ngữ nhằm vào chỉ là Ôn Thanh Dạ, nhưng là chung quanh tu sĩ vẫn là có thể cảm nhận được Yên Khinh Ngữ lời nói chính giữa sát khí.

	"Thiên Đô châu vương tức giận rồi"

	Dù là Nhậm Thanh Dương cũng không khỏi vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh, trước mặt người này có thể không phải bình thường nhân vật a.

	"Hủy ta nói thống, diệt ta một đám nguyên thần, còn có hôm nay như thế không đem ta để vào mắt, ngươi cảm thấy ta muốn giết ngươi bao nhiêu lần?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ bên tai truyền đến Yên Khinh Ngữ truyền âm.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "A? Ta chính là Thiên Hương châu vương, ngươi thực có can đảm giết ta?"

	Kỳ thật, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cùng gương sáng bình thường, Yên Khinh Ngữ quả thật rất muốn giết hắn, nhưng là trong nội tâm nàng lại cũng không muốn giết Ôn Thanh Dạ.

	Đạo Pháp cộng minh về sau, chính là nguyên thần ở giữa trao đổi, Yên Khinh Ngữ cùng Ôn Thanh Dạ hai người theo trên người của đối phương cũng có thể cảm giác được một tia cảm giác quen thuộc, rất mông lung, rất vi diệu.

	Hơn nữa, quan trọng nhất là Yên Khinh Ngữ khẳng định rất muốn biết Ôn Thanh Dạ trên người bí mật.

	Yên Khinh Ngữ khẽ hừ một tiếng, nói: "Thiên Hương châu vương thì như thế nào? Ta làm theo giết, ta vốn là người vô tình, thiên địa đều không làm gì được ta "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm rùng mình, cái này Yên Khinh Ngữ tu luyện tựa hồ thật đúng là Vô Tình Kiếm Đạo (Kiếm đạo cùng Thái Ất Vô Tình Đạo dung hợp), hồi âm ngữ khí bình tĩnh như trước, nói: "Vậy ngươi vì sao hiện tại không giết ta?"

	"Ngươi là một người thông minh, ta cũng sẽ không vòng quanh rồi"

	Yên Khinh Ngữ hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Thứ nhất, giao ra trên người của ngươi sở hữu Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, thứ hai, nói cho ta biết ngươi vì sao có thể tu luyện như thế nhanh chóng, chỉ cần ngươi nói cho ta biết hai điểm này, ta sẽ tha cho ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cũng là tâm động nói: "Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư chúng ta có thể trao đổi, ta biết rõ trong tay ngươi có lưỡng trương, ta ăn chút thiệt thòi, dùng ba trương (Thiên Tuyệt Thiên đạt được một trương, Thị gia đạt được một trương, Ninh Tuyền tay ở bên trong lấy được một trương, nguyên thần thứ hai đạt được một trương, còn có cùng Không Không đạo nhân trao đổi qua lưỡng trương) cùng ngươi trao đổi như thế nào?"

	Phải biết rằng hắn hiện tại đã có sáu thức Thập Phương Kỳ Chiêu rồi, hơn nữa Yên Khinh Ngữ lưỡng trương, còn kém cuối cùng một trương rồi.

	Yên Khinh Ngữ hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi duy nhất đạt được sẽ là của ngươi mệnh, những vật khác ngươi mơ tưởng được "

	Ôn Thanh Dạ không nhanh không chậm mà nói: "Nếu như ta không nói gì?"

	"Vậy thì đi chết đi" Yên Khinh Ngữ lạnh lùng nói xong câu nói sau cùng.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà bay lên một tia dự cảm bất hảo, cái này Yên Khinh Ngữ rõ ràng tựu là muốn muốn giết mình, trừ phi mình cho nàng đầy đủ chỗ tốt, mình muốn theo nàng ở đâu đạt được Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư căn bản tựu không khả năng.

	Ôn Thanh Dạ cùng Yên Khinh Ngữ truyền âm hết sức nhanh chóng, mọi người chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.

	Cửu Minh Tiên Quân chống quải trượng, nhìn xem Yên Khinh Ngữ sát khí càng ngày càng thịnh, không khỏi cười híp mắt nói: "Khinh Ngữ Tiên Quân, ta xem thanh niên này thực lực cao thâm, sau lưng khẳng định có người thế nào, hắn bất quá là giết Hách Kiệt mà thôi, ta xem không như thả hắn một con ngựa được rồi "

	Phong Linh Nhi, Phong Tư chứng kiến cái này, đều là ngây ngẩn cả người, Cửu Minh Tiên Quân như thế nào còn bang Ôn Thanh Dạ nói chuyện đâu? Đây chẳng lẽ là lỗi của bọn hắn cảm giác sao?

	Dương khải nghe được Cửu Minh Tiên Quân lời nói, không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Kỳ quái, đồn đãi cái kia Cửu Minh Tiên Quân không phải muốn vì chính mình đồ nhi xuất khí, cùng với Ôn Thanh Dạ tỷ thí một phen luyện khí chi đạo sao?"

	Ôn Thanh Dạ cũng là có chút ít khó hiểu, sau đó hắn thấy được Cửu Minh Tiên Quân bên hông lục lạc chuông, coi như nghĩ tới một người, không khỏi lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là lúc trước tiểu tử kia?"

	Năm đó Trường Sinh Tiên Quân du lịch tứ phương, gặp được qua vô số kỳ nhân dị sĩ, còn có rất nhiều thiên tài, trong đó có người lại để cho hắn ảnh hưởng cực kỳ khắc sâu.

	Chính là một cái Thiên Tiên tu vi tiểu tử, trong núi gặp Kim Tiên cấp bậc hung thú, lúc ấy Trường Sinh Tiên Quân trùng hợp đi ngang qua, tựu một kiếm chém giết cái kia hung thú, cứu tiểu tử kia.

	Ai biết tiểu tử kia phải cứ cùng Ôn Thanh Dạ học tập Kiếm đạo, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhìn ra người này cũng không phải là kiếm đạo thiên tài, tư chất bình thường, chỉ là tùy ý chỉ điểm một phen, sau đó đem mình tùy ý luyện chế một chuỗi pháp khí lưu lại cho tiểu tử kia, tựu rời đi.

	Phía trước cái kia Cửu Minh Tiên Quân treo chính là năm đó Trường Sinh Tiên Quân treo lục lạc chuông.

	Ôn Thanh Dạ nhịn không được âm thầm cả kinh nói: "Cái này cũng quá hữu duyên đi à nha, năm đó tiểu tử kia thành Tiên Quân?"

	Trong lòng của hắn thủy chung có chút không tin, trước mặt cái này cúi xuống lão giả tựu là năm đó oai hùng anh phát thanh niên tiểu tử.

	Yên Khinh Ngữ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, lạnh lùng nói: "Thả hắn? Không có khả năng "

	Nếu là bình thường Tiên Quân, giờ phút này chứng kiến Yên Khinh Ngữ bộ dáng, liền biết rõ trong nội tâm nàng đối với Ôn Thanh Dạ sát tâm rất nặng, định sẽ không tại khuyên bảo, nhưng là Cửu Minh Tiên Quân tính tình nhưng lại cực kỳ cố chấp, ngưng lông mày nói: "Tiểu tử này tiễn đưa ngươi rồi một hồi đoạt thiên địa tạo hóa, ngươi vì sao còn muốn khó xử hắn?"

	Yên Khinh Ngữ sắc mặt phát lạnh, nói: "Hắn diệt ta hạ giới đạo thống, hủy ta một đám nguyên thần, ta như thế nào không thể giết hắn?"

	Nếu không phải xem tại Cửu Minh Tiên Quân tại Nam Phương Tiên Đình đức cao vọng trọng, thực lực cũng là không kém, Yên Khinh Ngữ căn bản là chẳng muốn cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy.

	Xoạt!

	Yên Khinh Ngữ lời nói một thạch kích thích ngàn tầng sóng, thẳng đến cái lúc này, mọi người mới biết rõ Yên Khinh Ngữ cùng Ôn Thanh Dạ có nhiều như vậy ân oán tình cừu.

	"Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên là 3000 Tiểu Thế Giới người? Hơn nữa nhìn bộ dáng cùng Yên Khinh Ngữ là cùng một cái thế giới thiên tài "

	"3000 Tiểu Thế Giới chính giữa có chút thế giới không thua tại Tiên giới, không biết Ôn Thanh Dạ là cái kia một phương thế giới thiên tài "

	"Thật sự là khó có thể tin, 3000 Tiểu Thế Giới vậy mà ra hai cái như thế nhân vật thật đáng sợ "

	"Nguyên lai là có sâu như vậy trọng ân oán, xem Yên châu vương bộ dạng, cái kia xem ra Ôn Thanh Dạ là chết chắc "

	"Đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ như thế một nhân vật "

	... . . . .

	Cửu Minh Tiên Quân nghe được Ôn Thanh Dạ cùng Yên Khinh Ngữ có như thế ân oán, lập tức đã trầm mặc một hồi, không nói gì thêm rồi.

	Phong Linh Nhi hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Như vậy coi trời bằng vung người, sớm muộn gì sẽ chết "

	Dương khải lắc đầu nói: "Đáng tiếc, Ôn Thanh Dạ không nên tới Thiên Đô Phong Châu, hắn thật coi thường Yên Khinh Ngữ muốn giết quyết tâm của hắn rồi"

	Yên Khinh Ngữ mặt không biểu tình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ngươi không nói, không có việc gì, ta cũng không cần đã biết, hôm nay không người có thể cứu ngươi rồi, ta tựu dùng đầu của ngươi, tế điện ta Thái Nhất Các vô số sinh linh "

	Cái này Ôn Thanh Dạ tuyệt đối không thể lưu, tuyệt đối.

	Nếu là Ôn Thanh Dạ không có như vậy yêu nghiệt, như vậy làm cho nàng cảm thấy đáng sợ lời nói, nàng có lẽ sẽ bởi vì kiêng kị Thanh Dương Tiên Quân buông tha Ôn Thanh Dạ, nhưng là lần này Ôn Thanh Dạ biểu hiện, cho Yên Khinh Ngữ thật lớn kích thích cùng nghĩ mà sợ.

	Làm cho nàng không tiếc đắc tội Thanh Dương Tiên Quân, vi phạm Nam Phương Tiên Đình quy tắc, cũng muốn chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ là một cái coi trời bằng vung người, đồng dạng, Yên Khinh Ngữ cũng thế, đây là Ôn Thanh Dạ tuyệt đối thật không ngờ.

	Sau một khắc, Yên Khinh Ngữ rơi xuống Ôn Thanh Dạ, từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ.

	Đạp! Đạp!

	Theo Yên Khinh Ngữ bước liên tục dời đến, khổng lồ uy áp lao đến, cái kia tu vi áp chế cực kỳ khổng lồ, Ôn Thanh Dạ căn bản là không thể động đậy, mồ hôi lạnh lập tức làm ướt Ôn Thanh Dạ phía sau lưng.

	Trên cái thế giới này, có lẽ thật sự có người không sợ chết, nhưng là một cái có hi vọng người, tuyệt đối không có khả năng thản nhiên đối mặt sinh tử.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ám nhăn, hắn cũng là không nghĩ tới Yên Khinh Ngữ giết quyết tâm của hắn nặng như vậy, xem Tiên Đình pháp quy như không có gì, không tiếc đắc tội Thanh Dương Tiên Quân.

	Chính mình nên làm cái gì bây giờ?

	Hóa Thân Quyết, tuyệt đối không thể sử dụng, sử dụng không chỉ có hội bạo lộ lá bài tẩy của mình, hơn nữa mình cũng là chạy không được.

	Nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, Ôn Thanh Dạ ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại.

	Mà bây giờ chỉ có hai chủng biện pháp có thể chạy ra tìm đường sống, đệ nhất Yên Khinh Ngữ chủ động không đối với chính mình động thủ, thứ hai ngăn lại Yên Khinh Ngữ, nhưng là ngăn lại Yên Khinh Ngữ nhất định phải cùng nàng đồng dạng, cũng là Tiên Quân.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ thấy được cái kia Cửu Minh Tiên Quân, hàm răng khẽ cắn, trong nội tâm một khi quyết tâm.

	"Đinh linh! Đinh linh!"

	Ngay tại Yên Khinh Ngữ rút kiếm ra một khắc, một đạo thanh thúy lục lạc chuông tiếng vang vang vọng tại toàn bộ quảng trường chính giữa.