Chương 1624: Ấn Mặc dương mưu

	Bên cạnh Sơn Hải Viên đệ tử không ngớt lời phụ họa nói: "Tựu là Mạc Nhất Phương sư huynh thế nhưng mà ta Sơn Hải Viên tân tấn đồng lứa đều biết cao thủ, Hắc Huyền tộc bất quá là ta Cửu U minh một ít tộc mà thôi "

	Cái khác xinh đẹp nữ tử mày ngài hơi nhíu, nói: "Cái kia không nhất định, mặc dù Mạc Nhất Phương sư huynh thực lực cường đại, nhưng là tại ta Sơn Hải Viên cùng cái kia thủ tịch ba đại đệ tử hay là kém một chút, hơn nữa Hắc Huyền tộc chính là Tiên giới nổi tiếng chiến đấu chủng tộc, chúng ta bây giờ xem cũng không phải bọn hắn bản thể "

	Cùng lúc đó, trèo lên trên sân thượng tên kia gọi Mạc Nhất Phương Sơn Hải Viên thiên tài, liên tục chiến thắng ba cái Hắc Huyền tộc thiên tài, khóe miệng chứa đựng một tia cười lạnh, nhìn xem phía trước Hắc Huyền tộc thiên tài Vinh Huy, nói: "Ngươi căn bản cũng không phải là đối thủ của ta, hay là mau mau cho các ngươi Thiếu chủ xuất hiện đi "

	Hắc Huyền tộc thiên tài Vinh Huy mặt không biểu tình, nhưng là nhìn kỹ lời nói, có thể chứng kiến một điểm hàn mang tựa hồ lặng yên hiện ra.

	Oanh!

	Ngay tại sau một khắc, khủng bố, bạo liệt khí thế theo Vinh Huy trên người hiện lên mà ra, vốn là gần kề so bình thường Viên Hầu đại hai vòng thân thể cực độ bành trướng lên.

	Màu đen bộ lông hoàn toàn biến mất, một cái thân hình khôi ngô cao ba trượng cự nhân xuất hiện tại trèo lên trên sân thượng, thần sắc lạnh như băng bao quát lấy phía dưới Mạc Nhất Phương.

	"Cái này. . . . . Cái này "

	Mạc Nhất Phương không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, thần sắc không khỏi nao nao.

	"Hắn thất bại "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn Mạc Nhất Phương liếc, cái này Mạc Nhất Phương tu vi không tệ, đỉnh tiêm Cửu phẩm Kim Tiên, mặc dù đối với mặt cái kia Hắc Huyền tộc thiên tài chỉ là mới vào Cửu phẩm Kim Tiên, nhưng là Hắc Huyền tộc chiến đấu thiên phú rất mạnh, nhất là chiến đấu hình thái, nếu như cái này Sơn Hải Viên thiên tài không có đặc thù thủ đoạn, hắn căn bản cũng không phải là đối diện Hắc Huyền tộc cao thủ đối thủ.

	Phanh!

	Tên kia gọi Vinh Huy Hắc Huyền tộc thiên tài một quyền oanh ra, chung quanh khủng bố chân khí hóa thành từng đạo ngưng thực khí lãng, hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	Mạc Nhất Phương chứng kiến Vinh Huy một quyền oanh đi qua, lông mày một mảnh ngưng trọng, toàn thân chân khí lần nữa hội tụ đến trong lòng bàn tay, tiếp tục thi triển hắn hết ngày dài lại đêm thâu tu luyện Sơn Hà tám chưởng.

	Ầm ầm!

	Một quyền một chưởng đụng nhau, chân khí khổng lồ tại trong nháy mắt va chạm, lập tức sinh ra cực lớn nổ vang thanh âm, Mạc Nhất Phương kêu thảm thiết một tiếng, sau đó thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài.

	"Oa!"

	Mạc Nhất Phương run run rẩy rẩy đứng người lên, sắc mặt trắng bệch, một búng máu mũi tên tựu là phun đi ra ngoài.

	Vinh Huy lạnh lùng nhìn thoáng qua Mạc Nhất Phương, nói: "Chỉ bằng ngươi, còn cần tộc của ta Thiếu chủ ra tay?"

	"Đáng giận!"

	Mạc Nhất Phương nhìn hằm hằm lấy Vinh Huy, trong mắt mang theo không cam lòng thần sắc.

	Vinh Huy quát: "Phế vật một cái, nhanh cút xuống đi "

	"Lăn xuống đi!" "Nhanh cút xuống đi!"

	"Ngũ đại tộc Nhân tộc không gì hơn cái này!"

	... . .

	Bởi vì Mạc Nhất Phương bắt đầu đánh bại Hắc Huyền tộc cao thủ thời điểm đều là châm chọc khiêu khích, cho nên Hắc Huyền tộc cao thủ đối đãi Mạc Nhất Phương thái độ cũng là cực kỳ không hữu hảo.

	"Đáng giận!"

	Vậy đáng yêu, xinh đẹp thiếu nữ chứng kiến cái này, nhịn không được tức giận mà nói: "Nhanh lên đem cái kia Mạc Nhất Phương sư huynh kéo xuống, tỉnh hắn ở phía trên chịu nhục rồi"

	Sơn Hải Viên mất cái thiên tài nghe xong nhao nhao tiến lên, đem cái kia Mạc Nhất Phương kéo xuống dưới.

	Vinh Huy chứng kiến Mạc Nhất Phương bị lôi kéo dưới đi, con mắt nhìn về phía như sao quanh trăng sáng bình thường thiếu nữ, cười nói: "Ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn, một cái là tiếp tục phái các ngươi Sơn Hải Viên thiên tài đi lên cùng ta đối chiến, một cái khác là nhận đánh bạc chịu thua theo ta "

	Thiếu nữ nghe xong, sắc mặt trở nên đỏ bừng, cả giận nói: "Hỗn đản, ai muốn theo ngươi!"

	Vinh Huy cười lạnh nói: "Vậy thì mời các ngươi Nhân tộc cao thủ lên đây đi "

	Thiếu nữ nghe xong, hướng về chung quanh nhìn lại, nhưng là chung quanh Sơn Hải Viên thiên tài nhao nhao cúi đầu, nguyên một đám đại khí đều là không dám ra.

	Thiếu nữ phồng lên khí, sốt ruột nói: "Các ngươi không phải tự xưng là ta Sơn Hải Viên thiên tài, như thế nào hiện tại cũng không nói "

	Nhưng là Sơn Hải Viên thiên tài như trước vẫn không nhúc nhích, dường như mộc đầu nhân.

	"Cái này Hắc Huyền tộc không nghĩ tới đối với Nhân tộc nữ tử ngược lại là tình hữu độc chung" Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhìn Bạch Thanh liếc.

	Bạch Thanh thon dài ngón tay ngọc săn tóc đen, phong tình vạn chủng cười nói: "Ta muốn đàn chủ là sẽ không đem ta bại bởi đám này Hắc Huyền tộc cao thủ "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì.

	Bạch Thanh nhìn nhìn lên trời đài bên cạnh Sơn Hải Viên cao thủ, nói: "Đàn chủ, ngươi nói chúng ta muốn hay không ra tay giúp bọn hắn thoáng một phát "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Ấn Mặc tựu đã đi tới, cười nói: "Nguyên lai đều là một ít chuyện nhỏ, Ôn điện chủ, ta hiện tại tựu mang nhị vị trở về nghỉ ngơi a "

	Nói xong, liền làm một cái tư thế xin mời.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Thiếu tộc trưởng đừng có gấp, ta xem không giống như là bình thường phân tranh..."

	Ấn Mặc thật sâu nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Xác thực không phải bình thường phân tranh, cái kia Sơn Hải Viên đệ tử tuổi trẻ khí thịnh, phải cứ cùng tộc của ta thiên tài đánh cuộc, nếu là thua, muốn làm tộc của ta thiên tài thị thiếp, ta Hắc Huyền tộc luôn luôn là nói là làm "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, con mắt nhìn về phía lên trời trên đài sắc mặt trở nên tái nhợt thiếu nữ, nhìn về phía Ấn Mặc nói: "Ta đây thay thế những người kia ra tay, ngươi xem có thể thực hiện?"

	Mặc dù cùng những Sơn Hải Viên này người vốn không quen biết, nhưng là đều là Nhân tộc, gặp nhau tại Hắc Huyền tộc, chứng kiến mặt khác nhân tộc đã bị khuất nhục, Ôn Thanh Dạ cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

	Ấn Mặc nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Vậy sao? Ôn điện chủ nguyện ý xuất thủ? Ta biết ngay Ôn Thanh Dạ hẳn không phải là người có tâm địa sắt đá, vậy thì mời liền a "

	Hắn đã sớm muốn xem xem xét trước mặt Nhân tộc này đỉnh tiêm thiên tài thực lực như thế nào, nhưng là hắn trước trước lộ ra chiến ý, Ôn Thanh Dạ lại hồn nhiên không thèm để ý, cái này lại để cho Ấn Mặc thập phần áo não, không nghĩ tới bây giờ Ôn Thanh Dạ đáp ứng xuống.

	"Chờ một chút "

	Ngay tại thiếu nữ trong nội tâm một mảnh tro tàn thời điểm, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai.

	Ôn Thanh Dạ bước chân không vội không chậm hướng về lên trời lên trên bục đi, trắng thuần sắc trường bào theo Thanh Phong phất phới, sau lưng Tru Tiên Kiếm phát ra từng tiếng động lòng người tiếng ngâm khẽ.

	"Ôn Thanh Dạ, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng "

	Ấn Mặc nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lẩm bẩm: "Ta Ấn Mặc kiếp này nhưng là muốn muốn gặp lại Chư Thiên vạn tộc thiên tài, cho ta điểm kinh hỉ a, để cho ta nội tâm trở nên nóng hổi đứng lên đi "

	Bạch Thanh nghe được Ấn Mặc lời nói, trong nội tâm hơi kinh hãi, sau đó nhìn về phía này Hắc Huyền tộc thiên tài Ấn Mặc.

	Không nghĩ tới Hắc Huyền tộc thiếu tộc trưởng, thậm chí có như thế hùng vĩ chí hướng.

	Thiếu nữ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới, biểu lộ trực tiếp đọng lại, chung quanh Sơn Hải Viên thiên tài lẫn nhau liếc nhau một cái, hai mặt nhìn nhau.

	Vinh Huy nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cau mày nói: "Ngươi là ai? Như thế nào sẽ xuất hiện tại ta Hắc Huyền tộc lãnh địa "

	"Vân Điện Ôn Thanh Dạ!"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, lạnh nhạt nói: "Là ngươi kế tiếp đối thủ "

	"Vân Điện Ôn Thanh Dạ? Cái tên này rất quen thuộc a "

	"A! Đây không phải là Vân Điện điện chủ sao?"

	"Cái gì Vân Điện điện chủ, bây giờ là bốn điện điện chủ rồi, ta Cửu U Minh Châu Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài, Đan Tiên, lúc này đây đoán chừng là vì cái kia đan dược mà đến a "

	"Nhân tộc đỉnh tiêm thiên tài? Chẳng lẽ hắn muốn muốn khiêu chiến Vinh Huy?"