Chương 1441: Kim Hâm bị bắt

	Bạch Kim Triều chau mày, nói: "Ngươi là Nhân tộc đúng vậy, nhưng là ngươi nhìn xem, cái kia Hải tộc người là ai? Hắn là Diệp Tinh Thần, trên biển Dạ Xoa nhất tộc, chính là Vô Tận Đông Hải vùng biển bá chủ một trong, còn có bên cạnh cái kia dạ tộc Thất trưởng lão chi tử, dạ tộc đỉnh cấp thiên tài, còn có. . . . . Bọn hắn mỗi người vật thế lực sau lưng tại một phương một phát dậm chân đều là run bên trên ba run tồn tại, ngươi cùng bọn họ giao hảo lời nói, tương lai có bao nhiêu chỗ tốt, cơ hồ không cần nói cũng biết, nhưng là ngươi chọc bọn hắn mà nói, khó tránh khỏi có một ít ghen ghét chi nhân, đem đến cấp ngươi hạ mũ, hoặc là tan mất hạ thạch, cũng không phải là không được "

	Trương Tiêu Vân chau mày lấy, không nói gì.

	Bạch Kim Triều dừng một chút tiếp tục tận tình khuyên bảo mà nói: "Cho nên, ngươi tội gì vì một cái không thể làm chung người, một cái thiên tư người bình thường đi đắc tội những quyền quý này đâu?"

	"Ta cũng là Nhân tộc một thành viên, chứng kiến vấn đề này, ta phải muốn xen vào, bất kể là ai" Trương Tiêu Vân cắn răng, sau đó bước nhanh hướng về phía trước đi đến.

	Dạ tộc thiên tài Đường Không vân nhìn xem nằm rạp trên mặt đất thiếu nữ, cười lạnh nói: "Nhân tộc tối đa đúng là phế vật, đây cũng là không có cách nào sự tình "

	Diệp Tinh Thần lạnh lùng nói: "Ta hiện tại liền đem nàng ném ra ta Phương Trượng Sơn "

	"Không muốn!"

	Thiếu nữ nghe được Diệp Tinh Thần lời nói, lập tức sốt ruột, nhưng là Diệp Tinh Thần Thái Hoàng Kim Tiên thực lực trực tiếp một phát bắt được cánh tay của nàng, khiến cho nàng không thể động đậy.

	Thiếu nữ nhịn không được thấp giọng cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, không muốn!"

	Diệp Tinh Thần nhìn xem thiếu nữ có lồi có lõm dáng người, trong mắt tỏa ra một tia tinh mang, nhịn không được nói khẽ: "Ta không đem ngươi ném ra bên ngoài cũng được, nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện "

	Chung quanh mặt khác các tộc thiên tài cũng nhìn ra Diệp Tinh Thần lời nói, lập tức hiểu rõ ra, lập tức từng đạo mang theo xâm lược tính ánh mắt tại thiếu nữ trên thân thể mềm mại tàn sát bừa bãi.

	Các tộc thiên tài lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là tà tà cười cười.

	"Buông nàng!"

	Đột nhiên, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm vang vọng tại các tộc thiên tài bên tai, tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh.

	Cái này Phương Trượng Sơn phía trên, còn có ai quản cái này nhàn sự?

	Diệp Tinh Thần vô ý thức quay đầu đi, cái này xem xét, lập tức sững sờ.

	Các tộc thiên tài nhìn thấy Trương Tiêu Vân thời điểm đều là sững sờ, tốt ôn nhu nữ tử!

	"Ngươi nói buông nàng, ta liền phóng hạ nàng?"

	Kịp phản ứng Diệp Tinh Thần cười hắc hắc, nói: "Không bằng ngươi để thay thế nàng, ta để lại nàng như thế nào?"

	"Ta không quản các ngươi là ai? Nhưng là chú ý lời nói của các ngươi, Nhân tộc làm sao vậy? Ta chính là Nhân tộc "

	Trương Tiêu Vân thở sâu, lạnh lùng xem lên trước mặt Diệp Tinh Thần nói: "Ta cho ngươi thả nàng, những lời này ta sẽ không nói sau lần thứ ba "

	"Ai u, Diệp huynh bị uy hiếp?"

	"Ha ha ha, Diệp huynh ngươi sẽ không thật sự thả tiểu cô nương này a?"

	... . .

	Chung quanh các tộc thiên tài đều là không sợ sự tình người, nguyên một đám ở bên thêm mắm thêm muối nói.

	Diệp Tinh Thần hướng về chung quanh khoát tay áo, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Mỹ nhân, chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo thương lượng, không muốn vi một chút chuyện nhỏ, tổn thương hòa khí... . ."

	Trương Tiêu Vân bước nhanh hướng về phía trước đạp mạnh, rồi sau đó một phát bắt được thiếu nữ trái cánh tay, nhìn hằm hằm lấy Diệp Tinh Thần nói: "Cho ngươi ba hơi thời gian "

	Trương Tiêu Vân giờ phút này trong nội tâm một lời nhiệt huyết, nhưng mà cái gì đều không quan tâm rồi.

	Thiếu nữ tựa hồ cũng biết Trương Tiêu Vân là của mình cứu tinh, hướng về Trương Tiêu Vân bên cạnh giãy dụa.

	Xa xa Bạch Kim Triều chứng kiến Trương Tiêu Vân một người đứng ở chỗ nào, đối diện mấy cái các tộc thiên tài cùng hắn giằng co lấy, nhưng là Trương Tiêu Vân thần sắc cực kỳ kiên nghị, đáy lòng sâu nhất một căn dây cung.

	"Ba hơi thời gian?"

	Diệp Tinh Thần xem lên trước mặt xinh đẹp động lòng người nữ tử, nhịn cười không được, sau đó cánh tay hướng về phía trước tìm tòi, tựa hồ muốn phải bắt được Trương Tiêu Vân cánh tay ngọc.

	Nhưng đúng vào lúc này, một bàn tay trực tiếp bắt được Diệp Tinh Thần thủ đoạn.

	"Bạch sư huynh?"

	Diệp Tinh Thần ngẩng đầu, vừa muốn tức giận liền thấy được Bạch Kim Triều, không khỏi thất thanh nói.

	Bạch Kim Triều lạnh nhạt nhìn Diệp Tinh Thần còn có hắn sau lưng mọi người liếc, nói: "Các ngươi đi thôi "

	Diệp Tinh Thần vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Đi? Bạch sư huynh đây là ý gì?"

	Hiển nhiên Diệp Tinh Thần cũng không có ý định cho Bạch Kim Triều cái này một cái mặt mũi, Diệp Tinh Thần sau lưng mọi người cũng là mang theo một tia cười lạnh, lạnh lùng nhìn xem Bạch Kim Triều.

	Bạch Kim Triều nhíu mày, sắc mặt lập tức trở nên băng hàn.

	"Tại đây chuyện gì xảy ra?"

	Một cái lão già tóc bạc chậm rãi đã đi tới, sắc mặt âm trầm nhìn xem Diệp Tinh Thần bọn người đạo; "Lại là các ngươi mấy cái thằng khỉ gió, như thế nào, muốn ngất trời không thành, trước đó lần thứ nhất ba cái Lưu gia thiên tài tựu là bị các ngươi trọng thương, hôm nay vẫn còn muốn tìm sự tình hay sao?"

	"Tư pháp trưởng lão đã hiểu lầm, chúng ta chỉ là đi ngang qua "

	"Đi ngang qua, chỉ là đi ngang qua "

	"Không quấy rầy tư pháp trưởng lão rồi, chúng ta còn muốn tu luyện, trước rời đi "

	Diệp Tinh Thần bọn người chứng kiến cái kia lão già tóc bạc xuất hiện, giống như là con chuột thấy được mèo đồng dạng, nguyên một đám hướng về xa xa hốt hoảng rời đi.

	"Chuyện này chưa xong "

	Trước khi đi, Diệp Tinh Thần còn lạnh lùng nhìn Bạch Kim Triều cùng Trương Tiêu Vân liếc.

	Trương Tiêu Vân xem lấy thiếu nữ trước mặt, có chút thương tiếc mà nói: "Ngươi đi trước ta ở đâu a, ta vừa vặn thiếu khuyết một cái thị nữ "

	"Đa tạ ân nhân, đa tạ ân nhân" thiếu nữ nghe xong vốn là sững sờ, sau đó cuồng hỉ nhảy vào đỉnh đầu, trực tiếp vui đến phát khóc quỳ xuống.

	Phải biết rằng dùng tư chất của nàng muốn ở lại đây Phương Trượng Sơn bên trên, căn bản tựu không thể nào, nhưng lại muốn bị người khi dễ, trở thành Trương Tiêu Vân thị nữ, không chỉ có thể ở lại Phương Trượng Sơn phía trên, có có thể được nàng che chở, quả thực tựu là thiên đại chuyện tốt.

	"Hảo hài tử, hảo hài tử "

	Cái kia Phương Trượng Sơn tư pháp trưởng lão chứng kiến Trương Tiêu Vân cách làm, vui mừng nhẹ gật đầu, "Có ngực lớn hoài người, tương lai thành tựu cũng sẽ không chênh lệch "

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng cười cười, sắc mặt khẽ biến thành hơi chung, nói: "Trưởng lão khen ngợi, ta bất quá là làm ta việc mà thôi "

	Đối với chuyện như vậy, nàng luôn không kềm chế được, đây là nàng ở sâu trong nội tâm kiên duy trì ý kiến của mình, có lẽ tại tất cả mọi người trong mắt đây đều là rất chuyện ngu xuẩn.

	"Ha ha" tư pháp trưởng lão vuốt râu nở nụ cười.

	Hắn cũng nhìn ra Trương Tiêu Vân tu vi không cao, nhưng lại cảm thấy Trương Tiêu Vân loại này nội tâm tương lai tuyệt đối bất phàm.

	Một bên Bạch Kim Triều cũng là kìm lòng không được nở nụ cười, trong nội tâm giống như có cỗ khí thích phóng ra bình thường, cảm giác toàn thân đều là bay bổng.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ buông xuống Phân Thủy Huyền Quang Kính, nhịn không được lắc đầu nở nụ cười khổ.

	Hắn hạng gì nhãn lực, như thế nào hội nhìn không ra Trương Tiêu Vân phát sinh biến hóa, cùng hắn nói là Hoàng Điểu cho nàng mang đến ảnh hưởng, bất quá là Hoàng Điểu đã kích thích Trương Tiêu Vân, đem nàng ở sâu trong nội tâm cho vô hạn phóng đại rồi.

	Chỉ có điều, Trương Tiêu Vân bình thường không có để ý cái này một ít mà thôi.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác được Tiêu Phong chính vội vã hướng về phòng khách cấp tốc chạy tới.

	"Phủ chủ, không tốt rồi" Tiêu Phong sắc mặt bình tĩnh, trong tay cầm một đạo ngọc giản, nửa quỳ đạo.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, hỏi: "Sự tình gì?"

	Tiêu Phong thở dốc một hơi, vội vàng mà nói: "Kim Hâm bị người bắt lại "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái nói: "Ai trảo hay sao? Hiện tại tại chỗ nào?"

	Tiêu Phong phẫn nộ đáp: "Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ, hiện tại người tại Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện!"

	"Thăng Tiên Điện người?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, mày nhíu lại càng sâu rồi, Thăng Tiên Điện người trảo Kim Hâm làm cái gì? Bởi vì nguyên nhân gì đâu?

	Tiêu Phong xuất ra trong tay ngọc giản, trầm giọng nói: "Lộc Dã Điện Thăng Tiên Điện điện chủ nói yếu nhân lời nói, muốn điện chủ tự mình đi một chuyến "