Chương 279: Độc ác

	Thiên Huyền Sơn vực, địa vực bao la, giữa núi rừng giao thoa tung hoành, mà một ít xa xôi rừng sâu núi thẳm bên trong, nhiều có chướng khí tồn tại hoặc là phần đông Yêu thú qua lại, nguy hiểm dị thường.

	Năm ngày về sau, một chỗ sơn mạch bên trong.

	Chu Nguyệt một thân màu vàng quần áo, khẽ cau mày nhìn về phía trước, con mắt mang theo vài phần mê hoặc.

	"Tại đây có lẽ sẽ có Hắc Huyền xà a, ta nghe qua không ít tạp dịch đệ tử đến đây thu thập Thanh Y trăm lá sen dùng để chế tạo té đánh thuốc mỡ, đã từng gặp tại đây xuất hiện qua Hắc Huyền xà "

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét mắt phía trước liếc, sau đó lắc đầu, "Tại đây quanh năm ánh mặt trời chiếu phơi nắng, dương khí dày đặc, mà Hắc Huyền xà bình thường đều là sinh trưởng tại âm khí so sánh trọng địa phương, theo ta thấy, muốn phải ở chỗ này tìm được Hắc Huyền xà, rất không có khả năng "

	"Thật sự?" Chu Nguyệt quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, có chút không quá xác định nói.

	"Ân" Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay chỉ vào phía trước một cái sơn khẩu, "Hắc Huyền xà ta xem khả năng ở bên kia "

	Chu Nguyệt theo Ôn Thanh Dạ ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy phía trước một cái ngọn núi thẳng đứng, mũi nhọn thật sâu cắm vào vân bên trên, trên núi xanh um tươi tốt, mang theo một mảnh sinh cơ, nhưng là mặc dù như thế, Chu Nguyệt chứng kiến cái kia núi nhưng lại cảm giác trong nội tâm lạnh lẽo.

	"Cái này núi có chút quỷ dị, ta đến mở ra đồ nhìn xem" Chu Nguyệt mở ra địa đồ, nhẹ nhàng lật ra, "Cái này núi tên gọi nghiêng dựa núi, danh tự đều thật kỳ quái a "

	Ôn Thanh Dạ cười giải thích nói: "Cái này núi bối quanh năm không ánh mặt trời chiếu, bên trong tràn ngập đại lượng cỏ dại cùng Lạc Diệp, ngươi đang nhìn ở đâu, phổ nguyên sông cuối cùng ở này trong núi, bên trong tất nhiên có đại lượng giọt nước, đây hết thảy đều là hình thành chướng khí nguyên nhân "

	Hắn không có hơn nữa, ánh mắt lại là nhìn về phía Chu Nguyệt.

	Chu Nguyệt chợt nói, "Hắc Huyền xà sinh tồn tại âm u địa phương, mà cái này trong núi tuyệt đối là thích hợp nhất chúng sinh trưởng địa phương, cho nên... . ."

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, mỉm cười.

	"Ngươi vậy mà biết đến nhiều như vậy" Chu Nguyệt đôi mắt đẹp nhìn xem Ôn Thanh Dạ có chút kinh ngạc nói: "Thật sự không giống như là hương dã tiểu quốc đi ra nhân vật "

	Chu Nguyệt trong nội tâm đột nhiên bay lên một loại hiếu kỳ, nàng theo không thấy được qua một cái như Ôn Thanh Dạ như vậy người, thấy không rõ, đoán không ra, nhưng là nội tâm lại bản năng cảm giác Ôn Thanh Dạ là một cái cực kỳ nhân vật nguy hiểm.

	"Ta xem chúng ta hay là đi sớm ngọn núi kia, nếu như bầu trời tối đen rồi, nói không chừng còn sẽ có hắn yêu thú của hắn xuất hiện" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Chu Nguyệt nhẹ gật đầu, đối với Ôn Thanh Dạ lời nói tỏ vẻ đồng ý.

	Hai người một đường hướng về nghiêng dựa núi đi đến, chung quanh nhiệt độ giống như cũng đang không ngừng giảm xuống lấy.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem không ngừng vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy chính mình Chu Nguyệt, cười nói: "Ngươi vẫn nhìn ta làm gì? Trên mặt của ta có hoa sao?"

	Bị Ôn Thanh Dạ vừa nói Chu Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, chợt cười nói: "Ta chỉ là kỳ quái, thực lực của ngươi gần kề chỉ là Âm Dương cảnh nhất trọng thiên tu vi, vì cái gì có thể đánh chết Chung Lượng "

	"Hậu tích bạc phát" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên nhàn nhạt nói ra: "Không ngừng tại đỉnh phong thời điểm đè ép chính mình nguyên khí, thực lực của ngươi sẽ thoạt nhìn tương đối thấp, nhưng là căn cơ hùng hậu viễn siêu mặt khác cùng cảnh giới người, mà ngươi nguyên khí hùng hồn trình độ tựu không phải người bình thường có thể sánh vai "

	Không biết vì cái gì, Chu Nguyệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tâm trong một cái giật mình, sau đó trong lòng khiếp sợ nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	"Người này muốn rất mạnh, nhiều có nghị lực, mới có thể tại chính mình sắp sửa đột phá thời điểm, cưỡng ép ngăn chận tu vi của mình, sau đó bảo trì không đột phá, trách không được..."

	Không có một hồi, hai người đã đến nghiêng dựa núi sườn núi rồi.

	Đột nhiên, hai người bên tai đã nghe được vụn vặt có tiếng kêu thảm thiết, rất nhỏ, không khỏi đều là lẫn nhau liếc nhau một cái.

	... . . . .

	Một thanh niên có chút run rẩy xem lên trước mặt một cái túi, nói ra: "Vinh sư huynh, chúng ta là không phải phải thay đổi cái địa điểm rồi, gần đây luôn cảm giác tại đây có chút không đúng rồi"

	Tiền Vinh hào không thèm để ý nói: "Không cần, tại đây chỗ Thiên Huyền Sơn vực so sánh chỗ thật xa, nhất thời bán hội, cũng sẽ không có người phát hiện chúng ta, hơn nữa Văn sư huynh chính ở phía sau chậm rãi hưởng dụng đâu rồi, chúng ta hay là nhanh lên xử lý sạch trước mắt cái này nữ a "

	Tiền Vinh vừa đánh khai vừa nói nói: "Cái này nữ thật là đần đã đến một loại cực hạn, nàng nói nàng muốn xem Bắc Sam Điệp, ta tựu nói ta có thể mang ngươi nhìn, nàng thật đúng là tin tưởng ta rồi, Bắc Sam Điệp cái loại nầy thiên địa kỳ vật chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, ta như thế nào sẽ biết ở nơi nào? Ta hiện tại cũng hiếu kỳ người này là không phải chúng ta Thiên Huyền Tông đệ tử "

	Túi thời gian dần qua được mở ra, chỉ thấy một người mặc Hồng Y thiếu nữ lộ liễu đi ra, nàng lúc này nhắm hai mắt, lông mi thật dài rung động, khuôn mặt bóng loáng trắng nõn, có chút mượt mà, xem ra đúng là tuổi dậy thì niên kỷ.

	Bên cạnh thanh niên, trong mắt mang theo một đạo đạo nhìn qua, nhìn xem nằm trên mặt đất thiếu nữ nói ra: "Vinh sư huynh, không nghĩ tới đây là một cái xinh đẹp giai nhân?"

	Tiền Vinh cười hắc hắc, "Đó là đương nhiên, như thế nào đây? Ngươi Vinh sư huynh xuất mã đây còn không phải là dễ như trở bàn tay, chúng ta trước chậm rãi hưởng dụng, hưởng dụng về sau lại hấp thu nguyên thần của nàng tốt rồi "

	Chỉ thấy, Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nguyệt tại cách đó không xa một cái lùm cây bên cạnh lẫn nhau liếc nhau một cái.

	Hai người này đều là mặc Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử quần áo, tu vi đều là không thấp, Tiền Vinh tu vi thậm chí có Âm Dương cảnh tứ trọng thiên tu vi, còn bên cạnh thanh niên cũng có được Âm Dương cảnh tam trọng thiên tu vi.

	Chu Nguyệt thấp giọng nổi giận mắng: "Hai người kia thật sự là súc sinh "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong lông mày không khỏi nhíu một cái, hấp thu nguyên thần, hai người này cực kỳ ác độc, nguyên thần một khi bị hấp thu, cái kia chính là thần hồn tan vỡ, chuyển sinh vô vọng, xem ra hai người còn không là lần đầu tiên làm chuyện loại này.

	Hấp thu người khác nguyên thần, có thể theo ở bên trong lấy được phá thành mảnh nhỏ một ít kinh nghiệm cùng võ đạo cảnh giới, bọn hắn những người này định là muốn lấy được người khác nguyên thần trong về Thiên Huyền Quyết tu luyện kinh nghiệm cùng tâm đắc, cho nên mới phải như thế độc ác.

	Thiên Huyền Quyết tu luyện càng cao sâu, hấp thu trong trời đất nguyên khí cũng lại càng phát dễ dàng.

	Chu Nguyệt nhìn xem trầm mặc Ôn Thanh Dạ, thấp giọng hỏi: "Chúng ta là... . ?"

	"Một người một cái, giết!" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Chu Nguyệt con mắt thấp giọng nói ra.

	"Chính hợp ý ta!"

	Chu Nguyệt thanh quát một tiếng, bước chân nhanh chóng hướng về phía trước hai người phóng đi, tu vi của nàng chính là Âm Dương cảnh ngũ trọng thiên, tự nhiên là không e ngại hai người này rồi.

	Vinh sư huynh cùng người thanh niên kia nghe được Chu Nguyệt khẽ kêu, nhịn không được thân hình một cái giật mình, nhìn về phía Chu Nguyệt cùng Ôn Thanh Dạ.

	Vinh sư huynh nắm đấm nắm chặt, cố giả bộ làm tỉnh táo nói: "Hai người các ngươi là người nào?"

	Chu Nguyệt lạnh giọng nói ra: "Các ngươi thật to gan, cũng dám tu luyện tà thuật, ngươi cũng đã biết Thiên Huyền Tông tông quy?"

	Vinh sư huynh cùng người thanh niên kia nghe được Chu Nguyệt thanh âm, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là bắn ra ra sát cơ mãnh liệt đi ra, nếu như Ôn Thanh Dạ cùng Chu Nguyệt đem chuyện này chọc ra đi, hai người đích thị là chết không có chỗ chôn.

	"Ta tới giết cái này nữ, ngươi đi giải quyết mất bên cạnh tiểu tử kia" Tiền Vinh nói xong, rất nhanh xông về Chu Nguyệt.

	Chu Nguyệt xem xét, khóe miệng một vòng cười lạnh trực tiếp dẫn theo kiếm trong tay nghênh đón tiếp lấy, kiếm trong tay mang bão tố ra, giống như năm màu tấm lụa, chói mắt chói mắt, khí thế kích động lấy.

	Mà người thanh niên kia chứng kiến Ôn Thanh Dạ chỉ là Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi, trong lòng không khỏi vui vẻ, bàn tay tung bay, quang mang màu vàng chiếu rọi tại trong lòng bàn tay, một chưởng đập đi qua.

	"Thực đem ta trở thành quả hồng mềm sao?" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, bàn tay chất phác tự nhiên trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	"Đùng đùng!"

	Hai người một quyền một chưởng trực tiếp lẫn nhau đối bính, người thanh niên kia chỉ cảm thấy cánh tay xương cốt trong truyền ra sai chỗ tiếng vang, thân hình chấn động, hướng về sau trở mình bay ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên tâm thần cả kinh, nhìn về phía bên cạnh Chu Nguyệt.