Chương 546: Đến từ Thái Nhất Các Hắc bào nhân

	Chu Không Không hét lớn một tiếng, bước chân đạp mạnh, trực tiếp xông về Thiên Lôi Điện điện chủ Võ Liệt.

	Võ Liệt lấy ra một cái lệnh bài, cười lạnh nhìn xem trước mặt vọt tới Chu Không Không, lập tức quát to một tiếng.

	"Lôi đến!"

	Ầm ầm!

	Theo Võ Liệt cự uống, chỉ thấy trên bầu trời, mây đen đột nhiên thăng, cái kia trong mây còn giống như chớp động lên một tia Tử sắc hồ quang.

	Sấm sét vang dội! Tiếng sấm chấn động phía chân trời!

	Khương Sầu hai mắt che lấp nhìn về phía trước Bạch Nhứ, "Không nghĩ tới cái này nhiều năm không gặp, lúc này đây gặp mặt, vậy mà hồi thực như vậy gặp mặt phương thức "

	Bạch Nhứ cười to nói: "Ha ha ha, đến đây đi, cho ta xem xem năm đó chính là ta sư phụ đều gọi khen thiên chi kiêu tử, hiện tại mạnh bao nhiêu rồi"

	Một thanh Thanh sắc cự thước, xuất hiện tại Bạch Nhứ trên bàn tay, chung quanh nhấp nhô màu trắng khí lưu, mờ mịt mông lung.

	Vừa lúc đó, cái kia áo đen chi nhân hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sau đó đối với chung quanh hơn mười vị Táng Thiên giáo cao thủ nói ra: "Chư vị, cho ta áp trận, cái kia Ôn Thanh Dạ là của ta "

	Chỉ thấy Hắc bào nhân ngón tay mạnh mà chỉ hướng Ôn Thanh Dạ, áo đen hạ lộ ra một đôi lạnh như băng hàn mang.

	"Công tử, yên tâm là được, người này giao cho chúng ta rồi"

	"Vi công tử áp trận!"

	"Giết --!"

	Táng Thiên giáo cao thủ nhao nhao lên tiếng quát, hai mắt hiện ra Huyết Quang, điên cuồng hướng về ba phái cao thủ phóng đi rồi.

	Bọn hắn điên cuồng gào thét, lần này bọn hắn chỉ có một mục đích, tựu là vi trước mắt cái này Hắc bào nhân áp trận.

	Ba phái cao thủ cũng là không sợ hãi chút nào, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.

	Thoáng cái, bạo minh thanh vang tận mây xanh, cự thạch nổ, đại địa lõm, phóng lên trời nguyên khí đem phạm vi hơn mười dặm tầng mây đều chấn động tản ra.

	Hạ Khiêm Hòa, Võ Liệt, Bạch Nhứ bọn người đều là hơi kinh hãi, cái này Hắc bào nhân rốt cuộc là ai? Mặc dù tu vi không cao, nhưng là vì sao Táng Thiên giáo người đối với hắn như thế tôn kính? Hắn đến cùng là thân phận gì? Lại để cho nhiều người như vậy vì hắn áp trận, chỉ là vì giết một cái Ôn Thanh Dạ?

	Ôn Thanh Dạ cùng Hắc bào nhân hai người tại nguyên khí bạo liệt giữa không trung, lẳng lặng đối mặt lấy, ba phái chi nhân muốn chạy tới nơi này, nhao nhao bị Táng Thiên giáo cao tay chặn.

	Hắc bào nhân cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngày này sang năm sẽ là của ngươi ngày giỗ, ngươi chết tại ngươi chốn cũ, coi như là một kiện chuyện may mắn rồi"

	"Xem ra, ngươi đối với ta rất hiểu rõ a" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra, "Chỉ là, ta suy nghĩ, ngươi nếu là đã bị chết ở tại tại đây, có tính không là không sạch sẽ cái này phiến Tịnh Thổ "

	Ôn Thanh Dạ mặc dù là ở cười, nhưng là nhưng trong lòng thì chau mày lấy, nếu là Thái Nhất Các chính là cái kia Thẩm Quân Như, Hoàng Phủ Thiên biết rõ Ôn Thanh Dạ là xuất từ Thiên Vũ quốc, đang cùng Trương Tiêu Vân liên hệ với, nhất định sẽ điều tra mình, như vậy chính mình cùng Tiêu Vân một khi bị bọn hắn điều tra rõ ràng, bọn hắn nhất định sẽ liều lĩnh giết mình.

	Cho nên, dưới mắt cái này Thái Nhất Các người hẳn phải chết, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm hiển hiện sát cơ mãnh liệt.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước Hắc bào nhân tu vi, Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi, mình có thể giết hắn đi sao?

	Ôn Thanh Dạ tu vi thâm hậu trình độ, tăng thêm ngậm lấy Long Uy nguyên khí, tu vi của hắn không sai biệt lắm tựu là nửa bước Sinh Tử cảnh đến Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên tầm đó.

	Giao đấu Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên, Ôn Thanh Dạ tự tin có thể chém giết chi, nhưng là trước mắt cái này Hắc bào nhân chính là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tu vi, hơn nữa hắn nhất định không phải bình thường người.

	"Ôn Thanh Dạ, cùng thân nhân của ngươi nhóm nói gặp lại a, ha ha ha ha "

	Hắc bào nhân phóng đãng cười to nói, trong tiếng cười mang theo một tia kỳ dị chấn động, cực kỳ bén nhọn sắc bén, giống như là ngàn vạn phi châm xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Một ít mèo ba chân thủ đoạn, ta khuyên ngươi hay là không muốn thi triển, lãng phí thời gian" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ống tay áo vung lên, màu vàng kim nhạt nguyên khí theo bàn tay của hắn chém ra, trực tiếp cùng cái kia ngàn vạn phi châm đánh lên, phi châm trực tiếp bị màu vàng kim nhạt nguyên khí đụng tán, tiêu tán ở phía chân trời.

	"Tốt, chúng ta đây tựu thuộc hạ gặp chân chương a "

	Hắc bào nhân nói xong, khí thế toàn thân bắt đầu không ngừng kéo lên, chung quanh nguyên khí hình thành từng đạo khe hở, tản ra quỷ dị chấn động, cái loại nầy chấn động, cực kì mạnh mẽ.

	Tất cả mọi người mặc dù giao chiến lấy, nhưng là ánh mắt xéo qua đều nhìn về tại đây, ba phái chi nhân đều là cực kỳ lo lắng, nhưng là Táng Thiên giáo chi nhân nhưng lại trái lại, mang theo một tia cực nóng cùng chờ mong.

	Giống như sau một khắc, tựu là Ôn Thanh Dạ thân tử đạo tiêu lúc sau.

	"Ông!"

	Ở đằng kia vô số đạo ánh mắt xéo qua hội tụ xuống, Hắc bào nhân bàn tay càng phát dùng sức, hạ một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn rồi đột nhiên âm hàn, thân hình run lên, là hư không tiêu thất mà đi.

	Bành!

	Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, không chút do dự một quyền hướng về phía trước oanh kích mà đi, cái này quyền kình mang theo nhanh chóng phong pháp tắc, tốc độ nhanh vô cùng.

	Ầm ầm!

	Màu vàng kim nhạt nguyên khí điên cuồng trào lên lấy, bàng bạc nguyên khí hội tụ, giống như Nộ Long gào thét mà ra, xen lẫn đủ để một quyền đem một cái nửa bước Sinh Tử cảnh cao thủ oanh thành trọng thương đáng sợ kình đạo.

	Hư vô không gian ở bên trong, một cái cực đại nắm đấm xé rách mà ra, ánh sáng màu đỏ bắt đầu khởi động, cái kia cổ bá đạo cùng nóng bỏng, làm cho Hư Không đều là xuất hiện một ít vặn vẹo, hỏa quyền xẹt qua, cái kia bá đạo uy thế, đã là nhanh giống như là tia chớp cùng cái kia màu vàng kim nhạt bao khỏa quyền đầu cứng lay cùng một chỗ.

	Phanh!

	Giống như là công thành thời điểm, cái kia chiến xa va chạm tường thành, người đứng tại chiến xa bên cạnh tiếng vang bình thường, tuyên truyền giác ngộ, rung chuyển người sâu trong tâm linh.

	Đáng sợ kình phong tự quyền cùng quyền cuốn sạch ra, lấy mắt thường có thể thấy được chấn động một tầng tầng khuếch tán ra.

	Ôn Thanh Dạ thân thể không chút sứt mẻ, hắn nhìn qua phía trước, chỗ đó Hư Không có chút vặn vẹo, Hắc bào nhân thân ảnh chậm rãi hiển lộ đi ra.

	"Không cần tại thăm dò rồi, xuất ra ngươi thực lực chân chính "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, chợt hắn mãnh liệt một quyền oanh ra, một quyền kia giống như là Lôi Đình xẹt qua phía chân trời, dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ oanh tại cái kia Hư Vô chỗ, mang theo ba vạn cân kình đạo, không khí đều phát ra rung động lắc lư tiếng vang.

	"Hừ "

	Hắc bào nhân ánh mắt lạnh như băng vô tình, trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, chỉ là cái kia trong mắt, rốt cục triệt triệt để để ngưng trọng lên, chỉ thấy hắn bàn tay duỗi ra, phồn vinh mạnh mẽ khôn cùng nguyên khí theo hắn trong khí hải bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động đi ra, hướng về hắn kinh mạch quán thâu mà đi.

	Sau đó sau lưng của hắn, phún dũng ra vô số đạo Hồng sắc hào quang.

	"La Hỏa Chi Đạo! Thiên địa hỏa hàng!"

	Theo Hắc bào nhân quát lạnh một tiếng, cái kia Hồng sắc hào quang bắt đầu không ngừng biến ảo, vậy mà biến thành Phần Diệt Chư Thiên hỏa diễm, gào thét lên, ngọn lửa kia cực nóng vô cùng, mang theo một tia quỷ dị Hồng sắc, giống như là một cái Thượng Cổ Cự Thú điên cuồng gào thét, rống giận, ẩn ẩn có mang tất cả bát hoang khí thế.

	Chung quanh tất cả mọi người cảm giác nhiệt độ không ngừng bay lên, đều là trong nội tâm cả kinh, người này rốt cuộc là ai? Tựu cái này võ học phẩm cấp tuyệt đối không thấp, không phải người bình thường có thể học, không phải người bình thường có thể học hội.

	Ba phái cao thủ đều là trong lòng căng thẳng, Ôn Thanh Dạ là đối thủ của hắn sao?