Chương 1120: Thái Huyền Thần Chỉ

	Nhưng là hắn kiếp trước tại trên thân kiếm tạo nghệ mặc dù đã vượt qua không ít Tiên Quân, nhưng dù sao không có đến đăng phong tạo cực tình trạng, mà cái này Vấn Tình Tam Kiếm mặc dù có thể theo tu vi không ngừng tăng lên, nhưng là cũng có cực hạn, tối đa chỉ có thể phát huy đến đỉnh phong Tiên phẩm võ học cấp độ.

	Bất quá cái này Thập Phương Kỳ Chiêu, Ôn Thanh Dạ cảm giác so với chính mình Vấn Tình Tam Kiếm tương lai tiềm chất còn lớn hơn rất nhiều, không thua chính mình bốn chữ Trường Sinh phong ấn chú.

	Sau đó Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp tu luyện cái kia Ly Hỏa Liệu Thiên, mà là theo trong óc chính giữa tìm tòi một ít võ học, Thiên Khiếu Hoàng Quyền mặc dù chính là cấp thấp Tiên phẩm võ học, cho dù ở Huyền Tiên chính giữa như trước có rất cường hãn lực uy hiếp, bất quá đã không có Ôn Thanh Dạ muốn cực hạn áp chế lực rồi.

	Thái Huyền Thần Chỉ!

	Tiên phẩm Trung cấp một môn võ học, cực kỳ hung hãn, tổng cộng có năm chiêu, mà cái này năm chiêu Thái Huyền Thần Chỉ đủ để Ôn Thanh Dạ tu luyện tới Thiên Tiên Ngũ phẩm.

	Ôn Thanh Dạ vốn định lại tìm kiếm một môn kiếm pháp võ học, nhưng nếu là thi triển Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, hắn trong óc chính giữa kiếm pháp võ học tổng là có chút khiếm khuyết, cuối cùng cũng tựu thôi rồi.

	Chính mình lĩnh ngộ Kiếm đạo, khả năng thích hợp hơn chính mình.

	Thái Huyền Thần Chỉ Ôn Thanh Dạ đã sớm tu luyện đã qua, cho nên hắn chỉ cần trong óc hồi tưởng một lần là được, một lát sau, cái kia Thái Huyền Thần Chỉ thức thứ nhất chỉ định càn khôn, đã bị hắn hoàn toàn nắm giữ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, ngưng lông mày nói: "Ngược lại là cái này Ly Hỏa Liệu Thiên tu luyện có chút phiền phức "

	Cái này Thập Phương Kỳ Chiêu xác thực có nó đặc biệt chi đạo, Ôn Thanh Dạ nếu không phải tìm chút thời giờ nghiên cứu một phen, rất khó lĩnh ngộ trong đó chân ý.

	Thời gian lưu chuyển, bất tri bất giác đã qua bảy ngày.

	Trong bảy ngày này, Ôn Thanh Dạ tiếp nhận Đạm Đài Nhã lưu cho hắn Yên Ba Thành, dưới trướng cũng cùng sở hữu mười thành, mặc dù dưới trướng cao thủ không nhiều lắm, nhưng là Ôn Thanh Dạ chính mình tăng thêm Thiên Tuyệt Thiên hai người, chỉnh thể thực lực coi như là có chút cường hãn rồi.

	Cái này bảy ngày thời gian, Ôn Thanh Dạ đem Thập Phương Kỳ Chiêu Ly Hỏa Liệu Thiên đã tu luyện đến tiểu thành, càng đi về phía sau càng khó tu luyện, hơn nữa cái này Thập Phương Kỳ Chiêu vốn là một môn cực kỳ khó tu luyện võ học, mười ngày luyện đến tiểu thành đã rất rất giỏi rồi.

	"Thật muốn thử một lần cái này Ly Hỏa Liệu Thiên uy lực "

	Trong đình viện, Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, lộ ra vẻ mĩm cười, hắn tin tưởng một chiêu này nhất định có thể cho hắn mang đến kinh hỉ, thậm chí so mình bây giờ thi triển Vấn Tình Tam Kiếm cũng là không kém.

	Bởi vì Vấn Tình Tam Kiếm chính là kiếm pháp, không cách nào cùng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công dung hợp, như Thái Huyền Thần Chỉ, Thập Phương Kỳ Chiêu nếu là cùng Thượng Cổ Tiên phẩm võ học Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đồng loạt thi triển lời nói, uy lực kia tuyệt đối là kinh thiên động địa.

	Hiện tại luận kiếm pháp, Ôn Thanh Dạ có Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, hơn nữa hai chủng pháp tắc dung hợp giết người vô hình, quỷ dị tuyệt luân, trên cơ bản không có mấy người có thể phòng ở.

	Luận thân thể, hắn tu luyện thế nhưng mà Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, đương kim cao cấp nhất pháp quyết, còn có Thập Phương Kỳ Chiêu, Thái Huyền Thần Chỉ chờ võ học bàng thân, chính là người mang diệt sát Vĩnh Hằng đạo Thiên Tuyệt Thiên, Ôn Thanh Dạ cũng có thể nhẹ nhõm đả bại hắn.

	Vừa lúc đó, cửa sân đến rồi mấy đạo nhân ảnh, nối đuôi nhau mà vào, đúng là Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân, Thái Vân Điệp bọn người.

	"Thành sứ đại nhân" mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đều là cung kính ôm quyền nói.

	"Đều đến rồi a "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt mọi người, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, đối với bên cạnh Lý quản gia nói: "Ngươi đưa cho bọn hắn a "

	Lý quản gia nhẹ gật đầu, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra mấy cái hộp ngọc, sau đó từng cái đưa cho mọi người.

	Trong lòng mọi người nghi hoặc, không biết Ôn Thanh Dạ lần này cho bọn hắn rốt cuộc là cái gì? Nhưng là dùng Ôn Thanh Dạ tính tình, nghĩ đến là bất phàm bảo vật.

	Chẳng lẽ là bảo vật! ?

	Tô Oánh con mắt không ngừng chuyển, suất mở ra trước hộp ngọc, lập tức một đạo hồng sắc hào quang theo hộp ngọc chính giữa lưu chuyển mà ra, tất cả mọi người là hơi kinh hãi, đợi đến lúc hào quang tiêu tán về sau, mọi người có chút ngưng thần xem xét, chỉ thấy một cái Hồng sắc lá cây lẳng lặng nằm ở hộp ngọc chính giữa.

	Huyết Phong diệp!

	Mọi người như thế nào hội không biết cái này Huyết Phong diệp, chính là một loại Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, đối với mọi người mà nói xác thực là một cái hiếm có bảo vật.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Cái này cũng không phải là bình thường Huyết Phong diệp, chính là vạn năm Huyết Phong diệp, các ngươi phục dụng về sau, định có thể giúp đỡ bọn ngươi tăng lên một cái cấp bậc tu vi "

	"Vạn năm Huyết Phong diệp! ?"

	Lưu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trực tiếp há to miệng, hai mắt chính giữa mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

	Không chỉ là Lưu Vân, chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem trong tay cái hộp, bàn tay đều là có chút ít run rẩy lên.

	Bình thường thiên tài địa bảo sinh dài đến vạn năm, cái kia trong đó tinh hoa tuyệt đối đậm đặc rúc vào một cái cực kì khủng bố tình trạng, huống chi là Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo Huyết Phong diệp đâu?

	Thiên Tuyệt Thiên nhìn xem trong tay hộp ngọc, cười hì hì mà nói: "Buôn bán lời, buôn bán lời, vạn năm Huyết Phong diệp, nói không chừng có thể cho ta Tam phẩm Huyền Tiên đỉnh phong trực tiếp đến Ngũ phẩm Huyền Tiên, thành sứ đại nhân, ngươi có bảo vật này như thế nào không còn sớm lấy ra?"

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả nhìn xem mọi người, nói: "Lần này ta tiến về phong thuỷ thành, cái này dạ quân tựu giao cho các ngươi "

	Thiên Tuyệt Thiên xem xét liền bước lên phía trước một bước, vỗ vỗ bộ ngực nói: "Thành sứ đại nhân yên tâm a, có ta Thiên Tuyệt Thiên tại, chỉ cần Thanh Lan cảnh những gia tộc kia lão bất tử không giết đến, ngươi mười thành một cái cũng sẽ không ném "

	Quách Thượng Quân, Thái Vân Điệp bọn người cũng là ôm quyền nói: "Thỉnh thành sứ đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo toàn mười thành nguyên vẹn, sẽ không mất đi một thành "

	Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, ngưng lông mày nói: "Động Linh Chân Thiên mở ra, ta muốn tất cả mọi người chú ý lực đều đặt ở cái kia Phong Thủy Bích Ba Đàm chính giữa rồi, nghĩ đến Lư gia, Bách Quỷ Môn cũng sẽ không ở thời điểm này động thủ, nhưng là cũng không thiếu một ít ngoài ý muốn, các ngươi chú ý nhiều hơn một phen thì tốt rồi "

	Thái Vân Điệp mặt lộ vẻ lo lắng nói: "Thành sứ đại nhân yên tâm tốt rồi, chúng ta thực lực hiện tại cũng đã nhận được tăng cường, nếu là lại ăn vào cái này vạn năm Huyết Phong diệp, tu vi chắc chắn lần nữa đạt được đột nhiên tăng mạnh, thủ vững mười thành vẫn có nhất định nắm chắc, ngược lại là thành sứ lúc này đây phong thuỷ thành tranh đoạt cuộc chiến, thiên tài, cao thủ giống như tiến về không ít, mới là mấu chốt nhất "

	Quách Thượng Quân liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta những thứ khác chín thành lần này đem cái này danh ngạch phát ra ngoài, lập tức thì có năm cái Huyền Tiên, bốn cái Địa Tiên Cửu phẩm đỉnh phong cao thủ đến đây đòi hỏi này chín cái danh ngạch, nhiều như vậy cao thủ đột nhiên hiện lên, thật đúng là khiến người ngoài ý "

	Huyền Tiên tại Thanh Lan cảnh đã xem như một phương cao thủ, ngoại trừ trung bộ một ít thành sứ, tựu là một ít biên giới thành sứ đều không có những người này tu vi cao.

	Tại Thanh Lan cảnh bực này hỗn loạn dưới tình huống, bọn hắn tuyệt đối có thể giết một phương thành sứ, cướp lấy thành sứ lệnh bài, chính mình trở thành một phương thành sứ.

	Cũng không phải nói những người này không có cái này tâm tư, mà là bọn hắn biết rõ chính mình dù cho cầm xuống một thành, nhưng là như trước không cải biến được cái này thế cục hỗn loạn, chỉ biết trở thành cái kia nước lũ chính giữa lục bình, không bằng tĩnh tâm tu luyện.