Chương 219: Cổ Đạo dài dằng dặc

	"Phanh!"

	Vừa lúc đó, chỉ thấy Ôn Thế Bắc cả thân thể thoáng cái biến thành màu đỏ tím sắc, làn da không ngừng tuôn ra huyết dịch đến, xem ra cực kỳ khủng bố, sau đó trực tiếp bạo liệt ra.

	"Chết rồi! ?"

	Mọi người tóc gáy dựng lên, nguyên một đám thân hình có chút run rẩy.

	Nhiếp Song hít sâu một hơi, "Ôn Thế Bắc đã tắt thở rồi"

	Nhiếp Song lời nói giống như là một đạo búa tạ đồng dạng, đánh trúng đến mọi người trái tim, không nghĩ tới mới đến đây Thiên Xuyên Bí Địa ngắn ngủn vài ngày, thì có hai người chết đi rồi.

	Tất cả mọi người cúi đầu, trong lòng có chút thương cảm.

	Ôn Đồng Vũ sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm lấy Yến Sơ Tuyết nói ra: "Vì cái gì, đây rốt cuộc là vì cái gì?"

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, không mang theo lấy một tia sắc thái, nhàn nhạt nói ra: "Cái này muốn hỏi các ngươi Ôn gia rồi, vì sao các ngươi cùng họ ôn, vì sao huyết mạch không có một tia phù hợp "

	Ôn Đồng Vũ thở hổn hển, con mắt gắt gao nhìn xem Yến Sơ Tuyết, cuối cùng trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, không nói gì rồi.

	... . . . .

	Lúc này, Thiên Vũ quốc trong Hoàng thành.

	Thiên Vũ quốc tất cả mọi người là đắm chìm tại một mảnh đau thương không khí chính giữa, không khí đều trở nên sền sệt đi lên.

	Ôn Húc chau mày lấy, trong nội tâm run rẩy vài cái, "Làm sao lại như vậy? Thế Bắc cùng Đồng Vũ như thế nào lại không có giống nhau huyết thống đâu? Không có khả năng a, chẳng lẽ Thế Bắc thật sự là Tứ đệ hắn nhặt về đến sao?"

	Ôn Thế Bắc bắt đầu mới bắt đầu cũng không tại Ôn gia lớn lên, mà là lúc ba tuổi bị Ôn Húc du lịch trở về Tứ đệ mang về đến, về sau không có vài năm, Ôn Húc Tứ đệ sẽ chết đi.

	Lăng Diệu nhìn về phía trước phát một hồi ngốc, thở dài, phiền muộn nói: "Cái này Đồng Thiên quá yêu nghiệt rồi, tiếp được vài chục năm, ta Thiên Vũ quốc còn cũng bị Thần Phong quốc không ngừng xơi tái sao?"

	Lưu Ảnh ở bên lắc đầu, liền môn sinh đắc ý của mình Ôn Đồng Vũ, thậm chí ngay cả một chiêu đều không có ngăn cản, cái này Đồng Thiên xác thực yêu nghiệt cực kỳ.

	Quốc gia suy sụp, hưng bại vinh nhục, quanh quẩn tại mọi người trong lòng thật lâu không tiêu tan.

	Thiên Xuyên Bí Địa, trong thạch động.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, giờ phút này Ôn Thanh Dạ thương thế đã tốt không sai biệt lắm, hơn nữa tu vi của hắn cũng tiến thêm một bước tăng lên rồi, mặc dù không có đạt tới Luyện Thần ngũ trọng thiên, nhưng là chỉ cần cho hắn thời gian, Ôn Thanh Dạ tin tưởng rất nhanh tựu có thể đến tới cái này Luyện Thần ngũ trọng thiên rồi.

	Lúc này Hàn Băng mãng bởi vì thương thế quá nặng, đã lâm vào ngủ say chính giữa đi, không biết vài năm sau mới có thể tỉnh lại.

	Ôn Thanh Dạ ra thạch động, thạch động vị trí so sánh ẩn nấp, Ôn Thanh Dạ tha hồi lâu mới đi ra.

	Lúc này, chính trực chạng vạng tối, một đám ánh nắng chiều chiếu rọi trên không trung, xuyên thấu qua che lấp lá cây chiếu xuống dưới.

	Màu vàng kim óng ánh Dư Huy phủ kín đại địa, trên mặt đất Khô Diệp đều tản ra nhu hòa động lòng người vầng sáng.

	Ôn Thanh Dạ dẫn theo kiếm, hướng về phía trước đi đến.

	Con đường này tựu là, thông hướng Cổ Thành phế tích Cổ Đạo.

	Mà trong đó trận bàn tựu tồn tại ở Cổ Thành phế tích ở bên trong, cho nên muốn muốn xông qua cái này Thiên Xuyên Bí Địa, tốt đến cái này trận bàn, phải tiến về cái này Cổ Thành phế tích chính giữa.

	Mà cái này Cổ Đạo chính giữa cũng là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, không chỉ có lấy đại lượng Yêu thú qua lại, cũng không có thiếu các quốc gia tầm đó thiên tài lần nữa chém giết, bởi vì nơi này là một người duy nhất đi thông Cổ Thành phế tích địa phương.

	Cổ Đạo dài dằng dặc, Ôn Thanh Dạ đã đi rồi năm ngày thời gian.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác có đồ vật gì đó chính tại ở gần đồng dạng, bước chân nhẹ nhàng, tốc độ nhanh vô cùng, nếu không phải Ôn Thanh Dạ nhạy bén, trên cơ bản rất khó phát hiện có một con yêu thú.

	"Luyện Thần ngũ trọng thiên Yêu thú, Tử Văn Thú "

	Chỉ thấy xa xa một chỉ trường một trượng tả hữu Yêu thú bắt lấy thân cây, toàn thân có Tử sắc đường vân, vẫn không nhúc nhích, con mắt gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, Tử Văn Thú dùng tốc độ lấy xưng, tựu là một ít Luyện Thần lục trọng thiên Yêu thú đều là nhiều không hề như.

	Ngoại trừ cực kỳ cường đại tốc độ, Tử Văn Thú còn có cường đại sức bật.

	Tử Văn Thú tứ chi phát lực.

	"Vèo!"

	Tử Văn Thú nhảy lên liền trực tiếp đã đến mặt khác trên một thân cây, tại dày đặc lá cây trong khe hở nó đã thấy được xa xa Ôn Thanh Dạ rồi, chỉ là nó không biết Ôn Thanh Dạ cũng phát hiện nó.

	Tử Văn Thú lẳng lặng cùng đợi, cùng đợi Ôn Thanh Dạ tới gần.

	Tử Văn Thú nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hai mắt nổi lên một hồi hung quang, Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ là Luyện Thần tứ trọng thiên, mà Tử Văn Thú chính là Luyện Thần ngũ trọng thiên, Yêu thú thực lực đều so người muốn mạnh hơn không ít, Tử Văn Thú tự nhiên là không e ngại Ôn Thanh Dạ.

	"Vèo "

	Đột nhiên đạp một cái đại thụ thân cây, Tử Văn Thú bỗng nhiên biến thành một đạo Tử sắc địa tàn ảnh, dùng một đầu phiêu hốt quỹ tích xông về Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là vừa lúc đó, một mực lạnh nhạt hướng về phía trước đi về phía trước Ôn Thanh Dạ, đột nhiên ---!

	Ôn Thanh Dạ tia chớp bình thường rút ra trong tay mình Nhất Niệm Kiếm, cả người mượn lực hướng lui về phía sau một bước, đồng thời thuận thế tựu là mang theo vạn quân lực bay thẳng đến Tử Văn Thú bổ tới.

	Tử Văn Thú trong lúc nhất thời căn bản là khó có thể kịp phản ứng, chỉ có thể đem đầu lâu của mình dời về phía một bên, cố gắng chống đỡ Ôn Thanh Dạ trí mạng một kiếm.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm tật như tia chớp, đột nhiên trảm tại Tử Văn Thú trên cổ, chỉ thấy Tử Văn Thú thân hình đột nhiên tuôn ra một đạo Huyết Hồng, giống như suối phun đồng dạng.

	Tử Văn Thú thân thể "Phanh" một tiếng trùng trùng điệp điệp té rớt đến trên mặt đất, Tử Văn Thú trên mặt đất run rẩy lấy, máu tươi từ trong miệng chảy ra, chỉ là không đến mười hơi thời gian, Tử Văn Thú cũng đã không hề động, hiển nhiên đã chết không thể lại chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn Tử Văn Thú, thầm nghĩ trong lòng, đêm nay tựu nếm thử cái này Tử Văn Thú a.

	Mấy ngày nay luôn có một ít Yêu thú qua lại, Ôn Thanh Dạ cũng tập mãi thành thói quen rồi.

	Giờ phút này không có cao thủ sử dụng kiếm ở đây, Ôn Thanh Dạ vừa rồi một kiếm kia nhanh như thiểm điện, Tử Văn Thú đã ở cao tốc nhảy quay tới, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại một kiếm trực tiếp trượt trúng Tử Văn Thú cổ họng, đầy đủ nói rõ Ôn Thanh Dạ tỉnh táo, còn có cái kia rất nhỏ trúng kiếm thuật độ cao.

	Chỉ là lúc này màn nước trong chiếu phim không phải Ôn Thanh Dạ, bằng không chiêu thức ấy kiếm thuật đủ để kinh diễm mọi người.

	Thời gian lưu chuyển, như thời gian qua nhanh.

	Tại Cổ Đạo trong là buồn tẻ, Cổ Đạo dài dằng dặc, đây là tất cả mọi người biết đến, Ôn Thanh Dạ vừa đi tựu là gần hai tháng.

	Cái này gần hai tháng, Ôn Thanh Dạ tu vi ngược lại là không có đột phá, nhưng là cũng đã đến Luyện Thần tứ trọng thiên đỉnh phong rồi, chỉ kém một tia, chỉ kém một tia tựu có thể đến tới Luyện Thần ngũ trọng thiên rồi.

	Mà hai tháng này, Ôn Thanh Dạ ngoại trừ đụng phải mấy cái Yêu thú bên ngoài, còn đụng phải mặt khác 15 quốc người, trong đó hai người vậy mà đối với Ôn Thanh Dạ sinh ra sát tâm, muốn cướp đoạt Ôn Thanh Dạ trong tay ấn phù.

	Ôn Thanh Dạ để lại hai người mỗi người một đầu cánh tay, thả hai người.

	Ánh trăng trong trẻo nhưng lạnh lùng, Thanh Phong di động mang theo một vòng lạnh như băng.

	"Phía trước có người tại chém giết?"

	Ôn Thanh Dạ đột nhiên cảm giác được phía trước có kịch liệt tranh đấu tiếng vang, không khỏi nhỏ giọng đã đến gần qua đi.

	Theo Ôn Thanh Dạ bước chân di động, Ôn Thanh Dạ vậy mà phát hiện thanh âm này, vậy mà rất quen thuộc.

	Là bọn hắn!

	Ôn Thanh Dạ không khỏi nhướng mày, thầm nghĩ trong lòng.