Chương 2045: Hai nữ tương kiến

	Hải Vương Điện, chiêu đãi Ly Hỏa Kiếm Phái hành cung trong phòng khách.

	Bạch Như Tuyên sắc mặt bình tĩnh Như Thủy, hết sức chăm chú nhìn về phía trước Ly Long đại họa, chung quanh đứng đấy mấy cái Bạch gia trưởng lão, cao thủ.

	Những Bạch gia này cao thủ nhưng lại thần sắc lo lắng, lẫn nhau tầm đó xì xào bàn tán.

	Công Tôn Đình ở bên trấn an nói: "Chư vị không cần phải gấp, ta đã phái Đại trưởng lão đi mời Thánh Tử rồi, tin tưởng chỉ chốc lát, Thánh Tử sẽ đã đến "

	Bạch gia các cao thủ đều là cười khan hai tiếng, sau đó đều không nói gì rồi.

	Một năm trước thời điểm, bọn hắn Phượng Tê ngô Bạch gia căn bản là chướng mắt cái này Ly Hỏa Kiếm Phái, thậm chí ý định trước hết nhất diệt trừ cái này Ly Hỏa Kiếm Phái, nhưng là giờ phút này lại đến nhà bái phỏng, cung kính có gia, bọn hắn như thế nào không xấu hổ?

	Công Tôn Đình đem đây hết thảy đều thấy rõ, nhưng trong lòng ám đạo: Thánh Tử không chỉ thiên tư kinh người, nhân mạch càng làm cho người khiếp sợ, chiếu cái này phát triển xu thế, Ly Hỏa Kiếm Phái trọng chấn huy hoàng thời gian không xa.

	"Bên trong mời!"

	Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến vài đạo vụn vặt tiếng vang.

	Chỉ thấy Mặc Thiên Vân mang theo mấy chục cái Dạ Xoa nhất tộc cao thủ đi vào phòng khách chính giữa, Mặc Thiên Vân vừa tiến vào phòng khách, chứng kiến phòng khách chính giữa bị lách vào được quá nửa, không khỏi sững sờ.

	Mà Công Tôn Đình chứng kiến Mặc Thiên Vân mang theo Dạ Xoa nhất tộc cao thủ đến đây, cũng là khẽ giật mình, sau đó nghi hoặc nhìn về phía Mặc Thiên Vân.

	"Sư thúc tổ, đây là có chuyện gì?" Mặc Thiên Vân bên tai truyền đến Công Tôn Đình truyền âm.

	Mặc Thiên Vân truyền âm trả lời: "Dạ Xoa nhất tộc công chúa Tô Liên muốn gặp Thánh Tử, ta cũng không biết như thế nào chuyện quan trọng? Ngươi tại đây lại là chuyện gì xảy ra?"

	Công Tôn Đình hàm ẩn thâm ý cười cười, nói: "Bạch Như Tuyên cũng muốn gặp Thánh Tử "

	Mặc Thiên Vân nghe vậy, nhìn Bạch Như Tuyên liếc, sau đó không cần phải nhiều lời nữa rồi.

	Bạch Như Tuyên liếc mắt liền thấy được như sao quanh trăng sáng bình thường Tô Liên, chậm rãi hỏi: "Ngươi cũng là đến tìm Ngô Kỳ Nhân hay sao?"

	Tô Liên như một chỉ cao ngạo Khổng Tước bình thường, chậm rãi đi tới Bạch Như Tuyên trước mặt, nói: "Ngươi gặp, ta không thể thấy sao?"

	Bạch Như Tuyên tự nhiên có thể nghe được Tô Liên lời nói chính giữa địch ý, nhưng là nàng lại không có để ở trong lòng, mà là nhàn nhạt trả lời: "Làm tân hôn thê tử, không có lẽ phục thị phu quân của mình sao?"

	"Cái này không cần ngươi quan tâm "

	Tô Liên nhìn Bạch Như Tuyên liếc, nói: "Ta Tuần Du nhất tộc cấp bậc lễ nghĩa, kết thân Tam Thập Tam Thiên sau mới viên phòng, ngược lại là ngươi, không về Phi Viêm Đảo, hồi Phượng Tê ngô, đây mới là có mất phụ đức "

	Hai người tranh phong tương đối, lời nói chính giữa đều mang theo Ám Thích, một bên Công Tôn Đình cùng Mặc Thiên Vân đều là nghe ra, Ly Hỏa Kiếm Phái hai cái đại lão bất đắc dĩ liếc nhau một cái, đều là lắc đầu.

	Càng là nữ nhân xinh đẹp, trong đó lại càng phát hội sinh ra một loại bài xích lực, mặc dù không tuyệt đối, nhưng là tại đại bộ phận xem ra, như thế thật sự.

	Tô Liên chứng kiến Bạch Như Tuyên trầm mặc không nói, cười nhạt nói: "Các ngươi Phượng Tê ngô đã đầu nhập vào Viêm mạch rồi, lần này tới tìm Ly Hỏa Kiếm Phái lại là làm cái gì? Chẳng lẽ âm thầm kết minh sao?"

	Bạch Như Tuyên mặt không biểu tình mà nói: "Ta tới nơi này làm gì, không cần hướng ngươi báo cáo a?"

	Tô Liên nhún vai, bật cười nói: "Đương nhiên không cần, ta chỉ là tùy tiện hỏi vừa hỏi "

	Bạch Như Tuyên khẽ hừ một tiếng, sau đó tiếp tục bảo trì trầm mặc.

	Tô Liên ở đằng kia phòng khách chính giữa đi một vòng, cảm thấy có chút không thú vị, cuối cùng vẫn là đứng tại Bạch Như Tuyên trước mặt, nói thẳng: "Ngươi là vì Ngô Kỳ Nhân đến a?"

	Bạch Như Tuyên hai mắt nhíu lại, nói: "Ngươi chẳng lẽ không phải?"

	Tô Liên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta là "

	Lúc này, Tô Liên trong óc chính giữa không khỏi hồi tưởng lại Ôn Thanh Dạ bóng lưng, còn có cái kia trong trí nhớ cứu bóng lưng của mình, cuối cùng nhất hợp hai làm một.

	"Đúng vậy, lúc trước chính là hắn đã cứu ta" Tô Liên thầm nghĩ trong lòng.

	Nàng cho tới bây giờ cũng không tin duyên phận, cũng không tin vừa thấy đã yêu, càng thêm không tin mình sẽ thích Nhân tộc tu sĩ.

	Nhưng là, đương sự thực bày ở trước mặt nàng thời điểm, nàng nhưng lại không thể không đã tin tưởng.

	Tô Liên hít một hơi thật sâu, nỉ non nói: "Trên cái thế giới này chẳng lẽ thật sự có duyên phận sao?"

	"Duyên phận sao? Cái thế giới này thật sự có "

	Đúng lúc này, bên ngoài phòng khách truyền đến một đạo như tắm gió xuân thanh âm.

	Mọi người hướng về kia phòng khách nhìn lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi đến.

	Tô Liên cùng Bạch Như Tuyên đều là trong mắt sáng ngời, sau đó lại là lẫn nhau liếc nhau một cái, muốn nói lại thôi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn xem Tô Liên nói: "Duyên phận thứ này tựu là định số, đến vô hình đi Vô Ảnh, duyên phận đến rồi không dùng ngăn cản, tản hoa rơi nước chảy "

	Từng nhớ rõ, Ôn Thanh Dạ cũng hỏi qua Trương Tiêu Vân vấn đề này, Trương Tiêu Vân đã từng nói qua: Đi cùng một chỗ là duyên phận, cùng một chỗ tại đi là hạnh phúc, nàng còn nói, nàng là hạnh phúc.

	Kỳ thật Ôn Thanh Dạ cũng biết, trên cái thế giới này có hai chủng nữ nhân.

	Một loại là tin tưởng duyên phận nữ nhân, một loại khác là làm bộ không tin duyên phận nữ nhân.

	Tô Liên nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Xem ra, chúng ta là hữu duyên "

	Đến tận đây, Tô Liên thật sâu hoàn toàn chính xác định ra rồi, cái này Ngô Kỳ Nhân tựu là lúc trước cứu người của mình.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này Tô Liên tám thành là nhận ra mình chính là lúc trước cứu nàng nhận biết, lập tức cũng không có thề thốt phủ nhận, cười nói: "Tô cô nương, chúng ta quả thật có chút duyên phận "

	Tô Liên nghe được Ôn Thanh Dạ gọi chính mình Tô cô nương, nhíu mày, sau đó đạo; "Ta có thể bảo ngươi Ngô đại ca sao? Nói như thế nào ngươi cũng là ân nhân cứu mạng của ta "

	Chút bất tri bất giác, Tô Liên buông xuống đối với Ôn Thanh Dạ địch ý, trở nên thập phần hữu hảo.

	"Đương nhiên có thể" Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng đạo.

	Bạch Như Tuyên là một cái thông minh nữ tử, theo Ôn Thanh Dạ cùng Tô Liên đối thoại chính giữa, nàng biết rõ hai người nhất định có câu chuyện, nhưng là nàng lại không nói gì thêm, mà là yên tĩnh ở dự thính lấy.

	Tô Liên phối hợp nở nụ cười, nói: "Ngươi biết không? Ta lần này đến, chủ yếu chính là vì đạt được đáp án này, bất quá hiện tại ta đối với đáp án này rất hài lòng "

	Ôn Thanh Dạ kỳ quái nhìn Tô Liên liếc, nói: "Cái kia thật đúng là đáng tiếc, ta hiện tại cùng quý tộc quan hệ cũng không quá hữu hảo, chuyện này, cũng không có biện pháp điều hòa "

	Tô Liên chậm rãi hé miệng, nói: "Ta có thể thuyết phục cha ta, lại để cho hắn và ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái kết minh "

	"Thật tốt quá!"

	"Thật hay giả! ?"

	Tô Liên lời nói giống như là cự thạch rơi vào hồ sâu chính giữa, một thạch kích thích ngàn tầng sóng, chung quanh Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ, còn có Tuần Du nhất tộc cao thủ, Phượng Tê ngô Bạch gia cao thủ đều là sắc mặt đại biến.

	Bạch Như Tuyên càng là lông mày cau chặt, không nghĩ tới Tô Liên đem mình muốn nói lời sớm nói.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười mà nói: "Cửu Thiên Nam Hải Ngư Phong tam tộc từ trước đến nay đồng khí liên chi, nhất trí đối ngoại, có một số việc hay là không muốn cường cầu tốt "

	Hiện tại Cửu Thiên Nam Hải cùng sở hữu tứ phương thế lực, trong đó Viêm mạch, Vu tộc đại chiến, mà Ôn Thanh Dạ cùng Hải tộc giằng co, tạo thành một loại vi diệu cân đối.

	Nếu như giờ phút này Ôn Thanh Dạ cùng Tuần Du nhất tộc liên thủ, không nói đến hai phe thế lực ai làm chủ ai làm phụ, tựu là Vu tộc cùng Viêm mạch cũng sẽ không an lòng.