Chương 668: Thăm dò

	Đăng Nguyệt Phủ, một tòa cổ kính gian phòng chính giữa, trong phòng một cái tinh xảo, hoa mỹ trên mặt bàn, đổ đầy mỹ vị món ngon, sơn trân hải vị.

	Phan Kiệt Minh chỉ vào phía trước chiếc ghế, cười nói; "Đến, Ôn huynh, mời ngồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó thoải mái ngồi xuống.

	Phan Kiệt Minh sau khi ngồi xuống, cho Ôn Thanh Dạ rót một chén rượu cười nói: "Ôn huynh hôm nay lúc này đây có thể nói là thi triển hết Thiên Huyền Tông Hùng Phong, làm cho người không thể không bội phục a, không hổ là thứ hai Đại tông phái đệ tử, ta Phan Kiệt Minh bội phục, ở đằng kia Đăng Thiên Bia phía trên có thể như lúc này hạ chính mình danh tự người, ta muốn từ xưa đến nay thì ra là Ôn huynh một người mà thôi "

	Phan Kiệt Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ nghe được chính mình tán dương chỉ là cười nhạt một tiếng, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, không khỏi thầm nghĩ trong lòng, cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên bảo trì bình thản, ta đây tựu mới hảo hảo rót rót ngươi, mài mài ngươi tốt rồi.

	"Đến, Ôn huynh, uống" Phan Kiệt Minh nói xong cho chén rượu của mình cũng rót một chén nói ra: "Cái này thế nhưng mà cá đác, Ôn huynh có thể muốn hảo hảo nếm thử, còn có cái này Thất Dương lộc, hương vị ngon, mập mà không ngán, cửa vào tức hóa, chính là ta Đại Chu Hoàng Triều đặc sắc. . . ."

	Ôn Thanh Dạ bất động thanh sắc, chậm rãi làm ra một bộ rất cảm thấy hứng thú thần sắc, "A? Ta đối với mỹ thực cũng là cực kỳ yêu thích, hôm nay ta ngược lại là có lộc ăn "

	Đón lấy Phan Kiệt Minh mà bắt đầu cùng Ôn Thanh Dạ nói xong đồ ăn trên bàn mỹ vị món ngon, ngậm miệng không nói chuyện Đại Chu Hoàng Triều sự tình, cũng không nói chuyện và thế lực khác có quan hệ công việc.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không hiểu Phan Kiệt Minh ý tứ, giờ phút này hắn muốn biết thế lực khác cùng Đại Chu Hoàng Triều đàm ra thẻ đánh bạc, mà Phan Kiệt Minh cũng muốn biết Thiên Huyền Tông có thể ra thẻ đánh bạc.

	Nhưng là nếu ai trước thiếu kiên nhẫn lời nói, như vậy không thể nghi ngờ hội đã mất đi một bước tiên cơ.

	Thái Nhất Các thế lực khổng lồ, nhưng là Đại Chu Hoàng Triều cùng Thái Nhất Các hợp tác lời nói, khó tránh khỏi hội thụ hắn cản tay, phải biết rằng Thái Nhất Các đã sớm đối với Đại Chu Hoàng Triều không ngớt mấy vạn dặm, Đông Huyền vực trung tâm vạn dặm cương vực động tâm.

	Hơn nữa Thái Nhất Các thế lực càng là cực kỳ khổng lồ rồi, tại Thái Nhất Các hợp tác không khác là bảo hổ lột da.

	Nói ngắn lại, Đại Chu Hoàng Triều xem cùng ai kết minh, chỉ có một thiên hướng, cái kia chính là lợi ích.

	Phan Kiệt Minh, Ôn Thanh Dạ hai người giống như là nhiều năm hảo hữu bình thường, bắt đầu đàm và một ít vụn vặt việc vặt, nhưng là lời nói gian đều là lẫn nhau thăm dò.

	Phan Kiệt Minh vừa cười vừa nói: "Ôn huynh, đi vào ta Đại Chu Hoàng Triều cũng vài ngày rồi a, không biết ta cái này Bất Dạ Chi Thành, so về các ngươi Thiên Huyền Tông kém hơn bao nhiêu?"

	Hắn nhìn như tùy ý vừa nói, nhưng là hai mắt trong thoáng chốc nhưng lại nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ không nhịn được cười một tiếng, nói ra: "Cái này Bất Dạ Chi Thành chính là là cả Đông Huyền vực Tứ đại bí địa một trong, đoạt thiên địa chi tạo hóa, tập Chung Linh chi Dục Tú, Đông Huyền vực đệ nhất thành, đương nhiên là bất phàm rồi, mà ta Thiên Huyền Tông thân ở Thiên Huyền Sơn Vực, địa thế bao la, kéo mấy vạn dặm, hơn nữa trong núi hiếm quý dị thú, thiên tài địa bảo cũng là nhiều vô số kể, ta muốn hai nơi chênh lệch cũng không phải đại "

	Phan Kiệt Minh nhìn như tùy ý vừa hỏi, kỳ thật không ai nếm không phải thăm dò Ôn Thanh Dạ đối đãi Đại Chu Hoàng Triều thái độ, Ôn Thanh Dạ bây giờ là Thiên Huyền Tông tại Đại Chu Hoàng Triều giám sát đệ tử, cho nên thái độ của hắn kỳ thật chính là Thiên Huyền Tông thái độ.

	Mà giờ khắc này Phan Kiệt Minh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm âm thầm nhẹ gật đầu.

	Phan Kiệt Minh phảng phất nghĩ tới điều gì, nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo; "Đúng rồi, không biết Ôn huynh cũng biết gần đây cái kia Vô Vi Đạo Phái đã nhận được một miếng Thương Long Long Lân?"

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút nhảy lên, trong nội tâm khẽ động, "A? Thương Long Long Lân, tựu là nghe đồn vậy cũng dùng mở ra Thái Cổ bí địa Long Lân sao?"

	Vô Vi Đạo Phái cũng đã nhận được một khối Long Lân sao?

	Phải biết rằng hiện tại toàn bộ Đông Huyền vực xuất hiện hai cái Long Lân chỉ có Thiên Huyền Tông trong tay một khối, còn có Thái Nhất Các trong tay một khối, mà hồi lâu lấy trước kia Thiên U Cốc Long Lân đoán chừng ngay tại Ôn Thanh Dạ trong tay, như vậy nói như vậy Vô Vi Đạo Phái lấy ra thế nhưng mà thứ tư khối Long Lân rồi.

	Phan Kiệt Minh nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng, tục truyền nghe thấy là Vô Vi Đạo Phái theo Tây Hoang vực bên trong Địch Long đạo chi nhân trong tay đoạt đến, còn có tin tức nho nhỏ, lần này Vô Vi Đạo Phái ý định lần này tại Thượng Hiên đạo nhân đại nạn thời điểm biểu hiện ra cái này khối Long Lân, đến lúc đó, hình như là mời Đông Huyền vực tất cả môn phái chưởng môn, cổ quốc cao thủ tự mình tiến về, sau đó cùng một chỗ thương thảo cái này tập hợp đủ tám khối Long Lân công việc, đến lúc đó mở ra Thái Cổ bí địa có thể là cả bốn vực hưng sự tình a "

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, hỏi: "Thượng Hiên đạo nhân đại nạn thời gian?"

	Hắn còn nhớ rõ ở đằng kia Hoa Liệt thọ yến bên trên, cái kia Thượng Hiên đạo nhân cho mình đạo thiếp, nhưng là không nghĩ tới trong nháy mắt cái này Thượng Hiên đạo nhân dĩ nhiên cũng làm muốn đại nạn rồi.

	Cái này Thượng Hiên đạo nhân đoán chừng là suy diễn cái gì hắn không nên suy diễn thứ đồ vật rồi, mới hội đi như vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm âm thầm suy đoán nói, kỳ thật chính hắn không biết, lần này hắn tùy ý suy đoán vậy mà thật sự bị hắn đã đoán đúng.

	Phan Kiệt Minh tiếp tục nói: "Nghe nói Thượng Hiên đạo nhân hình như là tu luyện công pháp tẩu hỏa nhập ma a, hiện tại đang tại trong hôn mê, dù sao cái này Vô Vi Đạo Phái đang tại vội vàng chuẩn bị lấy, đoán chừng cái kia đại nạn ngày còn có không lâu, ngược lại là cái này Thương Long Long Lân lại xuất hiện một miếng thật sự làm cho người có chút ngoài ý muốn "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là đối với cái này Thương Long Long Lân có chút cảm thấy hứng thú, phải biết rằng cái này Thương Long Long Lân thế nhưng mà có khả năng cùng nghe đồn chính giữa thần bí Vạn Long chi tổ Thương Long có quan hệ, như vậy cái này Long Lân tựu thập phần bất phàm rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt chén rượu, trên mặt lộ ra nghi ngờ nói; "Không biết cái này Thượng Hiên đạo nhân vì sao lâm vào hôn mê, theo ta thấy Thượng Hiên đạo nhân không giống như là chỉ vì cái trước mắt người "

	Phan Kiệt Minh cười một tiếng, nói ra: "Vô Vi Đạo Phái chi nhân chính là như vậy tuyên bố tin tức, bất quá loại này người tu đạo tựu là ưa thích giả thần giả quỷ, ngươi không biết, lúc trước ta gặp một cái buồn cười lão quẻ sư, cái kia lão quẻ sư vậy mà nói ta mệnh bất quá một năm, sẽ chết vô cùng thảm, để cho ta sớm làm chuẩn bị, để tránh thảm gặp bất trắc "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phan Kiệt Minh lời nói, cũng là theo cười cười, nhưng là cặp mắt của hắn nhưng lại nhìn kỹ hướng về phía cái kia Phan Kiệt Minh mi tâm.

	Chỉ thấy cái kia Phan Kiệt Minh mi tâm ra vậy mà mạo hiểm một tia như có như không hắc khí, nếu không phải Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ, căn bản là thấy không rõ lắm.

	Xoẹt!

	Theo Ôn Thanh Dạ hai mắt tại mi tâm của hắn dừng lại ba giây, một cỗ hung thần khí tức như một đầu mãnh thú giống như được mạnh mà xông về Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ vội vàng hai mắt vừa thu lại, tốt như không có cái gì phát sinh, một ngụm uống cạn rượu trong chén.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì nổi lên một tia gợn sóng, xem ra cái này phương thế giới quả nhiên kỳ nhân dị sĩ cũng là không ít, vậy mà hiểu được Tử Vi bát quái, hoa mai dễ dàng sổ, nhưng lại nhìn ra một điểm cái kia Phan Kiệt Minh mệnh số.

	Buồn cười cái kia Phan Kiệt Minh còn đem người khác trở thành lừa đảo, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cười thầm đạo.

	Phan Kiệt Minh rồi đột nhiên tiếng nói một chuyển, ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn huynh, ngươi cũng biết lập tức tất cả cái thế lực hội tụ ta Đại Chu Hoàng Triều, về phần nguyên nhân cũng không cần ta nhiều lời, khắp nơi đều là đã ra rất cao thẻ đánh bạc, mặc dù ta cùng Ôn huynh mới mới bắt đầu, nhưng là lẫn nhau mới quen đã thân, ta tựu lời nói thật cùng Ôn huynh nói đi, cái kia Thiên U Cốc giám sát đệ tử Cốc Liên đồng ý, hướng ta Đại Chu Hoàng Triều cung cấp một bản Linh phẩm Trung cấp võ học, ba quyển Linh phẩm cấp thấp võ học, còn có trên trăm bổn đế phẩm võ học, Vương phẩm võ học càng là nhiều vô số kể, trong đó còn có ba đầu Nguyên thạch mạch khoáng, một đầu Tử Kim Ngọc Linh Lung mạch khoáng, nếu như Thiên Huyền Tông như thế, ta muốn đại sự có thể định. . . . ."

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phan Kiệt Minh lời nói, trong nội tâm nhẹ gật đầu, quả nhiên không xuất ra hắn sở liệu, mặc dù Phan Kiệt Minh lời nói, có thể là báo cáo láo không ít, nhưng là cái kia thế lực khác ra điều kiện tuyệt đối không phải Thiên Huyền Tông có thể so sánh vai.

	Phải biết rằng nhiều như vậy tài nguyên, đối với Thiên U Cốc khổng lồ như thế thế lực cũng là cực kỳ khó được, đủ thấy hắn thành tâm.