Chương 1597: Kịch liệt

	Mọi người tại đây phần lớn đủ cảm nhận được trong đó Thần Vận, đây chính là Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo được rồi được.

	Chỉ nghe đinh một tiếng, hai người thân hình đều là trì trệ, Thị Nguyên Tiên khí thế bị ngăn cản, thân hình nhanh chóng hướng về phía sau thối lui, đồng thời trước mặt bay lên một tầng màu xanh trắng bình chướng.

	"Cửu phẩm Kim Tiên! ?"

	Mọi người phát hiện Ôn Thanh Dạ tu vi thời điểm, mỗi một cái đều là trợn mắt há hốc mồm.

	Hoàng Cực Cung trưởng lão lông mày ngưng tụ nói: "Hắn không phải mới tấn thăng làm Kim Tiên sao?"

	"Ta. . . Ta cũng không rõ ràng lắm "

	Cái kia sau lưng trung niên nữ tử sắc mặt một trắng, run rẩy đạo.

	Dạ Du đạo nhân thở dài: "Cửu phẩm Kim Tiên, tư chất vô song a "

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường không đến bách niên, có thể đạt tới Cửu phẩm Kim Tiên được rồi được.

	Đông Phương Vô Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Có chút ý tứ, mặc dù Thị Nguyên Tiên mới đến Thái Hoàng Kiếm Tiên không có bao lâu, không tính là Thái Hoàng Kim Tiên trong cao thủ, nhưng cũng không phải Cửu phẩm Kim Tiên có thể đánh bại "

	Mọi người đối với Ôn Thanh Dạ bày ra thực lực kinh ngạc không thôi, bọn hắn căn bản cũng không biết Ôn Thanh Dạ còn có nguyên thần thứ hai sự tình, tự nhiên cũng không biết Ôn Thanh Dạ thực lực mỗi một ngày đều tại phi tốc tăng lên lấy.

	Ôn Thanh Dạ biểu hiện trên mặt không có chút nào biến hóa, bày tay trái tại trên chuôi kiếm mạnh mà vỗ.

	Một cỗ cường hoành lực lượng bộc phát ra đến, kiếm trong tay hào quang bỗng nhiên bạo tăng, trường kiếm trực tiếp đâm rách Thanh sắc bình chướng, mũi kiếm trọng lại ngưng tụ trở thành một tia bạch quang, hướng phía Thị Nguyên Tiên mi tâm điểm đi.

	Thị Nguyên Tiên cũng không có xuất hiện bất kỳ hoảng sợ biểu lộ, như trước phiêu phù ở tại chỗ, lượn lờ tại bên người Thanh sắc chân khí vẫn còn như thực chất bình thường, liền không khí đều muốn cứng lại.

	Ôn Thanh Dạ cái kia một tia kiếm quang, phảng phất là lâm vào đầm lầy địa đồng dạng, đi về phía trước càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm, đến cuối cùng trọng lại hóa thành trường kiếm bộ dáng, mà kiếm kia thân mang theo bọc lấy Kim sắc ánh sáng, mũi kiếm đều muốn ma sát ra lập lòe lóng lánh hỏa hoa, vốn là sáng ngời giống như Thu Thủy thân kiếm, như là bị Liệt Diễm thiêu đốt bình thường, chậm rãi trở nên đỏ bừng, phảng phất sắp hòa tan đồng dạng.

	Mũi kiếm chậm chạp địa tiến lên!

	Cuối cùng nhất tại Thị Nguyên Tiên chưa đủ một thước khoảng cách, mũi kiếm rốt cục dừng lại, chỉ thấy hắn bên hông một khối Thanh Lục sắc ngọc bội phát ra rung trời hào quang, đưa hắn chăm chú bao khỏa cùng một chỗ.

	Hai người giằng co một lát.

	Oanh!

	Một đoàn cường hoành chân khí chấn động bộc phát ra đến, giống như một loai vòi rồng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, chấn động.

	Ầm ầm!

	Chung quanh cự thạch trực tiếp không cách nào thừa nhận như vậy trùng kích, phát ra kịch liệt bạo vang thanh âm, nhao nhao nổ ra, nhưng là ngay tại nổ trong nháy mắt, càng thêm chân khí cường đại mãnh liệt mà ra, bị khí này sóng mang tất cả, đá vụn biến thành bột phấn giống như sao băng bay ra mà đi.

	Vây ở bên ngoài mọi người không khỏi nhao nhao lui về phía sau, trước mặt mà đến bụi đất đá vụn, giống như hải khiếu bình thường, cơ hồ đem phía trước nhất mấy trăm người lập tức bao phủ, ở giữa còn xen lẫn một ít chửi bới thanh âm.

	Vẩy ra đi ra mảnh gỗ vụn hòn đá quả thực giống như cường cung ngạnh nỏ bình thường, dù cho tất cả mọi người là Kim Tiên cao thủ, nhưng là bắn tại trên thân thể chính là một cái lỗ máu, đủ thấy lưỡng người khí thế quá lớn.

	Một đoàn mây hình nấm bình thường bụi mù phóng lên trời!

	Nhanh tận lực bồi tiếp Thị Nguyên Tiên hô quát thanh âm, vang lên.

	Hai người đều không có thu liễm khí tức, cuồng bạo chân khí bốn phía ngẫu nhiên tiết lộ ra ngoài chân khí dư ba, đều có lấy cực kỳ khủng bố lực lượng, qua trong giây lát, một ít Bát phẩm Kim Tiên, Cửu phẩm Kim Tiên người vây quanh tựu nguyên một đám sắc mặt trắng bệch, tâm thần chấn động.

	"Mọi người tản ra!"

	Ôn Thanh Dạ thanh âm, theo trong bụi mù tản đi ra, mang theo một loại chân thật đáng tin ngữ khí.

	Chung quanh một ít tiểu gia tộc, môn phái nhỏ người nghe xong, không khỏi nhao nhao hướng về chung quanh tán đi, con mắt mang theo át không chế trụ nổi khủng hoảng.

	Đường Du nhíu mày nhìn lên bầu trời nói ra: "Các ngươi nhìn kỹ, hai người này đối chiến, nếu là có thể chứng kiến một điểm, lĩnh ngộ một điểm, đối với các ngươi ngày sau đều là có lấy không thể giải thích chỗ tốt "

	Bên cạnh Nạp Lan Nhàn Ngọc cùng Thiên Diễn Tông đệ tử nghe xong, đều là rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, hai mắt gian đều là lóe ra lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, nhìn xem giao chiến hai người.

	Bạch Thanh mím môi, mở ra cặp môi đỏ mọng thở dài nói: "Đàn chủ tiến bộ quá là nhanh, ta cũng không ngờ rằng, thật sự là một cái kỳ nhân "

	Phi Hạc môn một thiên tài ngẩng đầu nhẹ nói nói: "Đây mới là Thị gia thiên tài cùng Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên tài đệ tử đối chiến, thật là làm cho người hướng tới a "

	Dạ Du đạo nhân ngưng trọng nhìn lên bầu trời, nói ra: "Thị Nguyên Tiên chính là Thị gia đỉnh tiêm thiên tài, thiên tư cực kỳ yêu nghiệt, ngoại trừ số ít mất cái thiên tài bên ngoài, chưa bao giờ đã bị thua thiệt, mà cái này Ôn Thanh Dạ lại có thể cùng hắn chiến thành như thế, người này đánh một trận xong, tại Nam Phương Tiên Đình nhất định thanh danh lan truyền lớn "

	Chỉ có Đỗ Vân Ly, Tĩnh Phong Điện, Hành Điện, Bách Vân Điện điện chủ mấy người sắc mặt hết sức khó coi.

	Mấy ngàn ánh mắt đồng thời nhìn về phía trên không, nín thở ngưng thần, đại khí cũng không dám nhổ ra một ngụm.

	... . .

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Hung Linh Xuất Sao!"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Thị Nguyên Tiên bên hông ngọc bội bất phàm, biết rõ mình muốn đánh bại hắn nhất định phải xuất ra đủ thực lực mới được, lập tức kiếm trong tay mang vung lên, một đạo kiếm khí trực tiếp thổ lộ mà ra, bay về phía Thị Nguyên Tiên.

	Ôn Thanh Dạ một kiếm này sử xuất, mấy ngàn người đều là sững sờ, cái này không phải Sát Lục Tiên Quân kiếm pháp sao?

	Trong tích tắc!

	Mọi người trong nội tâm lật lên sóng to gió lớn, Sát Lục Tiên Quân kiếm pháp phẩm cấp có thể không thấp a.

	Thị Nguyên Tiên càng là biến sắc, nhưng là rất nhanh hắn tựu hồi phục xong, một chưởng đập đi, trực tiếp đem cái kia Quỷ Kiểm tan vỡ.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Nhiếp hồn đãng phách!"

	Ôn Thanh Dạ ra tay nhanh như Tật Phong, căn bản cũng không có cho Thị Nguyên Tiên mảy may thở dốc cơ hội, kiếm trong tay lần nữa càng ra, kiếm quang chảy ra, không lưu tình chút nào chém tới.

	"Lăng Không Cửu Tiên Chỉ!"

	Thị Nguyên Tiên đầu ngón tay chân khí ngưng tụ, một chỉ kích động mà đi, lăng lệ ác liệt kiếm quang lần nữa bay ra.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Nhiếp hồn đãng phách!"

	Ôn Thanh Dạ nhanh chóng xông về Thị Nguyên Tiên, kiếm trong tay trực chỉ Thị Nguyên Tiên cổ họng, một kiếm này tốc độ, so về vừa rồi lưỡng kiếm, dĩ nhiên nhanh vô số lần.

	Thị Nguyên Tiên tâm thần rồi đột nhiên vừa thu lại, hai tay cùng lúc hướng về phía trước đập đi, một cỗ to lớn chân khí xông về Ôn Thanh Dạ, muốn ngăn cản ôn nhu đi về phía trước khí thế.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại không làm dây dưa, kiếm trong tay mạnh mà một đâm, mũi kiếm mang theo gào thét tiếng vang, dùng vạch trần mặt, trực tiếp đánh tan này to lớn tinh thuần chân khí.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm! Kiếm đi nhập đề hiện ma tung!"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt lạnh như băng thủy chung không có bao nhiêu biến hóa, kiếm trong tay lần nữa nhanh như lưu tinh, thấy rõ, long hành hổ bộ, thân pháp cùng kiếm thuật phối hợp với, đem Thiên Ma Truy Hồn Kiếm thi triển đã đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Một người tu luyện Sát Lục Chi Đạo cao thủ lộ ra hoảng sợ thần sắc hô: "Trời ạ! Ta chưa từng có chứng kiến như thế hoàn mỹ Thiên Ma Truy Hồn Kiếm, hắn khẳng định tu luyện Sát Lục Chi Đạo, cái này Ôn Thanh Dạ quá. . . . Quá yêu nghiệt rồi"

	Mọi người nghe được vậy tu luyện Sát Lục Chi Đạo cao thủ lời nói, không khỏi đều là si ngốc nhìn về phía trên bầu trời huy kiếm liền vũ Ôn Thanh Dạ.

	"Dù cho ngươi sử dụng Thiên Ma Truy Hồn Kiếm như thế được, nhưng là ta cũng sẽ cho ngươi biết ta và ngươi chênh lệch "

	Mà lúc này đây, Thị Nguyên Tiên cũng rốt cục không hề lưu thủ rồi, thân hình chấn động, tại hắn bên ngoài cơ thể, tràn ngập ra tí ti từng sợi màu xanh da trời sợi tơ, cái này màu xanh da trời sợi tơ khuếch tán ra, phảng phất đem không khí đều muốn xé rách đồng dạng.

	Màu xanh da trời sợi tơ không ngừng quấn quanh lấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay, hơn nữa tản ra vô tận hàn khí, xâm nhập lấy Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, giống như là một đầu Hồng Hoang Mãnh Thú, muốn một lần hành động đem Ôn Thanh Dạ ăn vào bụng tử.

	Đông Phương Vô Vân khẽ cười nói: "Rốt cục sử dụng động thật rồi, Ôn Thanh Dạ thực lực không tệ, vậy mà có thể đem cái này Thị Nguyên Tiên bức ra bực này tình trạng "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc đối với bên cạnh Đường Du nói: "Ôn Thanh Dạ nguy vậy, không thể để cho hắn trọng thương hoặc là chết tại đây Thị Nguyên Tiên trong tay "

	Đường Du trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết rõ "