Chương 1178: Vận Thành chi nguy

	Vận Thành, Thành Sứ Phủ hậu viện.

	Một cái cổ kính gian phòng chính giữa, Trương Tiêu Vân khoanh chân ngồi ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, chân khí trong cơ thể cơ hồ đều ở vào nghịch loạn tình huống chính giữa.

	Tại sau lưng của nàng, coi như một cái cự đại Hồng sắc thân ảnh chính đang không ngừng nhấp nhô, đúng là Hư Vô Thần Thú Hoàng Điểu thân ảnh.

	Oanh!

	Đan điền chỗ Hồng sắc chân khí giống như là hừng hực hỏa diễm bình thường, lập tức tựu lan tràn toàn thân, dung tiến vào nàng gân mạch cốt nhục chính giữa.

	Không biết đi qua bao lâu, Hồng sắc chân khí hoàn toàn dung nhập kinh mạch của nàng cốt nhục chính giữa, sau đó cái kia Hồng sắc chân khí hóa thành một cái phi cầm, hai tay chấn động, mang theo ngập trời uy thế trực tiếp hướng về kia cửa trước phóng đi rồi.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia cửa trước trực tiếp văng tung tóe, sau đó bàng bạc chân khí theo đan điền chỗ không ngừng phún dũng mà ra, đột phá thành công rồi.

	Nhất phẩm Huyền Tiên!

	Trương Tiêu Vân sau khi đột phá, cũng không có trực tiếp tán công, chân khí lần nữa vận chuyển, bắt đầu một lần cuối cùng hóa mạch.

	Tiểu Hôi tựu ôm một cái cùng nó đầu đồng dạng đại quả đào, ngồi chồm hổm trên mặt đất không ngừng gặm cắn.

	... . . . . .

	Vận Thành Thành Sứ Phủ bên ngoài.

	Một bóng người theo đường đi khẩu đi ra, mà bóng người sau lưng đi theo mấy chục cái Hắc y nhân, những người này tu vi hùng hậu vô cùng, đều là Nghi cảnh cao thủ.

	Nhất là đứng tại người cầm đầu sau lưng ba cái, vậy mà đều là Huyền Tiên Thất phẩm cao thủ.

	Mà cái kia người cầm đầu không phải người khác, đúng là Trần Quang Hà.

	Trần Quang Hà nhìn về phía trước thiếp vàng chữ to, còn có cao tới kiến trúc đền thờ, lầu các các loại, khóe miệng mang theo một tia nhe răng cười nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi cái này bị Thị gia từ hôn phế vật, lúc này đây, ta nhất định phải lại để cho ngươi biết đắc tội ta Trần Quang Hà kết cục "

	Nói xong, hắn bước chân thẳng tắp hướng về Vận Thành Thành Sứ Phủ đi đến rồi, Trần Quang Hà sau lưng Nghi cảnh cao thủ mỗi một cái đều là đi theo tại hắn sau lưng.

	Chung quanh Vận Thành tu sĩ chứng kiến Trần Quang Hà mang theo mười mấy cái hắc y cao thủ, hùng hổ, sát khí mười phần hướng về Thành Sứ Phủ đi đến, tự nhiên cũng đều nhìn ra một điểm mánh khóe, nhao nhao hướng về xa xa thối lui, nhượng xuất một đầu khoáng đạt con đường.

	"Các ngươi là người nào?"

	Vận Thành Thành Sứ Phủ cửa ra vào hai cái hộ vệ chứng kiến Trần Quang Hà mang theo mấy người hướng của bọn hắn đi tới, vội vàng quát: "Cũng biết tại đây chính là Vận Thành Thành Sứ Phủ, không được tùy ý xâm nhập "

	"Cho ta chết đi một bên "

	Trần Quang Hà không nói gì, tại phía sau mặt một cái Hắc y nhân mạnh mà về phía trước bước ra một bước, sau đó cánh tay vung lên, mấy đạo cực hạn chân khí vầng sáng hiện ra mà ra.

	Phịch một tiếng, cái kia hai cái Lục phẩm Địa Tiên cao thủ trực tiếp đã bay đi ra ngoài, rồi sau đó thân hình trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, khí tức lập tức đều không có.

	"Chết. . . . Chết rồi"

	Một cái Vận Thành cao thủ nhìn từ đàng xa xem, không khỏi lắp bắp đạo.

	Chung quanh Vận Thành cao thủ nghe được về sau, đều là quá sợ hãi.

	Hắc y nhân kia bất quá là sau đó vung lên, hai cái Lục phẩm Địa Tiên cao thủ tựu chết rồi? Cái này muốn đến cỡ nào cường hãn thực lực?

	"Những người này xem xét đã biết rõ lai giả bất thiện, hơn nữa nguyên một đám tu vi kỳ cao "

	"Ôn thành sứ hiện tại còn không tại trong thành, Vận Thành Thành Sứ Phủ sợ là không ổn rồi"

	"Vận Thành đã xong, cái này thật sự đã xong "

	... . . . .

	Vận Thành tu sĩ nhìn xem Trần Quang Hà còn có sau lưng hắc y tu sĩ, không khỏi đều là nghị luận nhao nhao, sau đó đều là cẩn thận từng li từng tí hướng về phía sau thối lui, sợ bị tai họa.

	Trần Quang Hà chỉ vào phía trước Thành Sứ Phủ đền thờ, lạnh lùng nói: "Cho ta đem cái này lòng dạ đền thờ cho ta hủy đi "

	Sau lưng một cái Thất phẩm Huyền Tiên cao thủ nhẹ gật đầu, bàn tay tìm tòi, chung quanh mấy trăm dặm chân khí điên cuồng hướng về trong tay của hắn phóng đi, một đạo Hắc Ám sắc chân khí quang đoàn lập tức ngay tại trong tay của hắn ngưng tụ, sau đó vỗ, cái kia Hắc Ám sắc quang đoàn trực tiếp liền hướng lấy phía trước đền thờ vọt tới.

	Oanh!

	Đang ở đó màu đen quang đoàn hướng về đền thờ phóng đi một khắc, một đạo màu trắng bạc màn hào quang hiển hiện mà ra, cùng cái kia màu đen quang đoàn ngang nhiên chạm vào nhau, nhưng là màu trắng bạc màn hào quang căn bản cũng không có ngăn cản màu đen quang đoàn một lát.

	Tại mọi người nhìn soi mói, cái kia màu trắng bạc màn hào quang trực tiếp từng mảnh vỡ vụn, cuối cùng nhất rốt cục không chịu nổi cường đại uy áp, hóa thành đầy trời chân khí.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Màu đen quang đoàn trực tiếp vọt tới đền thờ, lập tức, cái kia đền thờ trực tiếp biến thành mảnh vỡ.

	"Là ai tại đây làm càn?"

	Cái này, triệt để kinh động đến Thành Sứ Phủ chính giữa cao thủ, sau đó sổ cái nhân ảnh xuất hiện tại trên bầu trời, trong đó còn có một Ngũ phẩm Huyền Tiên.

	Người này không phải người khác, đúng là Triệu Phong.

	Triệu Phong chính là Cửu Bối cảnh nổi danh thế hệ trước cao thủ, nhịn nhiều năm, rốt cục đã nhận được một lần tiến vào Động Linh Chân Thiên cơ hội, thoáng cái tựu tăng lên hai cái tu vi, theo Tam phẩm Huyền Tiên thẳng nhận được Ngũ phẩm Huyền Tiên.

	Tại Động Linh Chân Thiên tranh đoạt chiến chính giữa, hắn ánh mắt sắc bén, nhìn ra Ôn Thanh Dạ là một cái nhân vật, vốn là hắn là muốn đầu nhập vào Cửu Bối cảnh cảnh chủ Khúc Thiên Hà, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ về sau, hắn cải biến chú ý, cuối cùng tại một phen suy nghĩ chính giữa, hắn lựa chọn đầu phục Ôn Thanh Dạ, đi theo Ôn Thanh Dạ đi tới cái kia Thanh Lan cảnh, về sau một mực trấn thủ tại Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Triệu Phong liếc mắt liền thấy được cái kia Trần Quang Hà, nhất thời trong nội tâm phát lạnh, không tốt, cái này Trần Quang Hà đến rồi, nói rõ Nghi cảnh cao thủ có lẽ đến không ít, sau đó cặp mắt của hắn quét qua, quả nhiên, chung quanh Hắc y nhân nguyên một đám tu vi thâm hậu, vốn là Nghi cảnh cao thủ.

	Trần Quang Hà chứng kiến Triệu Phong, không khỏi cười lạnh nói: "Triệu Phong? Không nghĩ tới ngươi vậy mà lựa chọn đầu phục Ôn Thanh Dạ, ta thật đúng là thật không ngờ, bất quá ánh mắt của ngươi xem ra là không thế nào tốt "

	Triệu Phong nghe được Trần Quang Hà lời nói, sắc mặt trầm xuống, vừa muốn nói chuyện, đã bị Trần Quang Hà đã cắt đứt.

	"Giết cho ta, một tên cũng không để lại, nhất là cái kia Trương Tiêu Vân, cho ta tự mình đã nắm đến "

	"Vâng!"

	Nghi cảnh cao thủ xem xét, đều là thả người nhảy lên, hướng về Thành Sứ Phủ trong vọt lên đi vào.

	Triệu Phong xem xét, hàm răng khẽ cắn, mặc dù biết mình không phải là phía trước mọi người đối thủ, nhưng là nghĩ đến Ôn Thanh Dạ lại đem như thế nhiệm vụ trọng yếu giao cho mình, lập tức đối với sau lưng Thành Sứ Phủ hộ vệ nói: "Mấy người các ngươi đi trước phân phó thành sứ phu nhân rời đi, để ta ở lại cản bọn hắn "

	Thành Sứ Phủ hộ vệ tự nhiên không dám khinh thường, vội vàng hướng lấy Thành Sứ Phủ hậu viện chạy đi.

	Nghi cảnh một cái Thất phẩm Huyền Tiên nhìn về phía trước Triệu Phong, cười lạnh một tiếng, Pháp Thiên Tượng Địa một thi triển, cực đại Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp giống như núi cao đứng vững tại thiên địa chính giữa, một quyền hướng về Triệu Phong đuổi giết mà đi.

	"Muốn cầm xuống Vận Thành, trước hỏi qua ta "

	Triệu Phong chứng kiến cái này, vội vàng cũng là vận khởi chân khí, thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa, rồi sau đó một quyền đối oanh tới.

	Rầm rầm rầm!

	Cuồng bạo khí lãng theo hai cái quyền khe hở chính giữa lan tràn, rồi sau đó đem chung quanh lầu các, đình viện chờ kiến trúc trực tiếp bị mãnh liệt bành trướng khí lãng mang tất cả, biến thành bột phấn.

	Một quyền đối oanh qua đi, Triệu Phong Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp văng tung tóe, sau đó thân hình cơ hồ đều muốn từng bước vỡ vụn bình thường, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất, đem Vận Thành Thành Sứ Phủ chính giữa Tàng Thư Lâu đều cho nện đổ.