Chương 473: Bốn phái chi nhân hội tụ

	Một chỗ gỗ lim trong rừng, lúc này bóng người hội tụ, nhưng là những thân nhân này mặc quần áo kiểu dáng nhưng lại vô cùng giống nhau.

	Bên trái hai người đều là một thân màu trắng quần áo, trước ngực có khắc tam giới hai chữ, cầm đầu một người nam tử, xấu xí, con mắt hướng về phía bên phải một nữ tử thổi đi, trong mắt cực kỳ xâm lược tính.

	Bên cạnh một người nam tử bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Hạ sư huynh, tại đây cũng không phải là ta Tam Giới Môn rồi, hay là chú ý một chút đi "

	Cái kia xấu xí lắc đầu, nói ra: "Ta xem ta, cùng chúng ta có phải hay không Tam Giới Môn khu vực có quan hệ gì "

	Bên cạnh nam tử bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài, chợt không nói chuyện rồi.

	Mà phía bên phải ba người đều là một thân màu trắng áo vải, loại này quần áo quần áo và trang sức, nếu như Ôn Thanh Dạ tại nhất định sẽ nhận ra, đúng là Lưu Vân phái.

	Trong đó hai người tu vi là Phá Diệt cảnh lục trọng thiên, một người duy nhất nữ tử tu vi chính là Phá Diệt cảnh thất trọng thiên, tướng mạo xinh đẹp, mà Tam Giới Môn cái kia Hạ sư huynh tựu là hướng về nữ tử kia không ngừng nhìn lại.

	Lưu Vân phái nữ tử kia nhịn không được hừ lạnh nói: "Hạ Lưu, ngươi nếu đang nhìn ta, có tin ta hay không đem tròng mắt của ngươi móc ra "

	Hạ Lưu trợn trắng mắt, nói ra: "Ta xem ta, mắc mớ gì tới ngươi? Con mắt sinh trưởng ở trên người của ta, ta muốn nhìn ai tựu xem ai "

	"Vậy ngươi cũng đừng có xem ta" nữ tử cau mày nói.

	Hạ Lưu cười hì hì nói: "Ngươi không nhìn ta, làm sao ngươi biết ta đang nhìn ngươi, có phải hay không, Trần Hi Nhi "

	"Ta nhìn ngươi là muốn chết rồi! Ngươi đừng tưởng rằng ngươi cùng ta tu vi giống nhau, trong môn có một Thái Thiên Nguyên bảo kê ngươi, ngươi có thể hoành hành không sợ, ta tựu trị không được ngươi rồi, ta làm theo có thể đem hàm răng của ngươi đánh rớt, ngươi tin hay không?"

	Thái Thiên Nguyên, Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử, một thân tu vi kỳ cao vô cùng, thiên tư cũng là cực kỳ rất cao minh, tại toàn bộ Đông Huyền vực cũng là có phần có danh tiếng.

	Mà Trần Hi Nhi chứng kiến Hạ Lưu cười đùa tí tửng bộ dạng, lửa giận thoáng cái vọt tới đỉnh đầu, trong tay thanh quang đại hiện.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, xa xa nguyên lai mấy đạo tiếng vang.

	Mọi người không khỏi hướng về xa xa nhìn lại, chỉ thấy ba đạo bóng đen lóe ra, đã đến chỗ gần, mới phát hiện đây chính là Thiên Huyền Tông quần áo, mọi người không khỏi đều là tâm thần chấn động, Lưu Vân phái Trần Hi Nhi cũng chầm chậm thu hồi thế công.

	"Hôm nay, vốn là ta bốn phái cùng một chỗ săn giết cái này Liệt Diễm Tam Đầu Khuyển, xem ra chúng ta Thiên Huyền Tông ngược lại là đến chậm "

	Chỉ thấy một cái cởi mở tiếng cười từ đằng xa truyền đến, Thiên Huyền Tông ba người thời gian dần qua rơi xuống trước mặt mọi người.

	Hạ Lưu chứng kiến đi vào chi nhân, con mắt đều thẳng, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Bên trong một cái nữ tử da như Bạch Tuyết, sáng ngời hai con ngươi giống như là Tinh Quang, nhưng lại rất lạnh, có chút xinh đẹp rất quỳnh tị, môi hồng răng trắng, hồng nhạt cái má làm cho người có chút ý động, một thân màu tuyết trắng áo dài càng đột xuất vẻ đẹp của nàng.

	Còn bên cạnh thân mặc đồ đỏ thiếu nữ cùng nàng vừa so sánh với, nhưng lại thiếu thêm vài phần tư sắc, nhưng là cũng là tuyệt mỹ, hơn nữa nhiều thêm vài phần động lòng người xinh đẹp.

	Trần Hi Nhi trong nội tâm thập phần không thoải mái, trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng.

	Không thể không nói, đôi khi, người tựu là động vật rất kỳ quái, nhất là nữ nhân, ngươi rất khó đoán được trong lòng của các nàng là nghĩ như thế nào.

	Ba người này, trong đó hai người Ôn Thanh Dạ đều nhận ra, thứ nhất dĩ nhiên là Yến Sơ Tuyết, thứ hai thì là Mạc Tình.

	Giờ phút này Yến Sơ Tuyết khí thế đã xưa đâu bằng nay rồi, tu vi so về Ôn Thanh Dạ cao hơn lên sổ trù, dĩ nhiên đã đến Phá Diệt cảnh thất trọng thiên đỉnh phong tu vi, những điều này đều là Lam Phong nguyên thần vì nàng cung cấp, cũng có thể nói là Ôn Thanh Dạ vì nàng chuẩn bị.

	Yến Sơ Tuyết vừa vừa rơi xuống đất, con mắt liền hướng lấy chung quanh nhìn lại, hình như là đang tìm kiếm cái gì.

	Mà Mạc Tình thì là nói thầm, "Cái này Ôn Thanh Dạ người đâu? Trên ngọc bài biểu hiện có hắn a, thật là một cái chán ghét gia hỏa, còn ưa thích muộn sao?"

	"Lôi sư huynh!"

	"Lôi sư huynh!"

	Tam Giới Môn Hạ Lưu, Trần Hi Nhi đối với Thiên Huyền Tông cầm đầu một người nam tử ôm quyền nói ra.

	Cái này Thiên Huyền Tông người thứ ba thân phận thật không đơn giản, đó là Thiên Huyền Tông tông chủ đệ tử Lôi Hạo, mặc dù hiện tại còn không tính là thân truyền đệ tử, nhưng là tất cả mọi người biết rõ đợi một thời gian, tất nhiên có thể tấn chức.

	"Hạ sư đệ, lần trước Hoàng Phong Cốc còn nhiều hơn thiếu Thái sư huynh giải vây, cũng đừng có khách sáo" Lôi Hạo khoát tay áo tay, con mắt cũng là nhìn về phía chung quanh, cười nói: "Xem ra các ngươi Tam Giới Môn người còn có Lưu Vân phái người đều đến đông đủ, Thiên Lôi điện người đâu, như thế nào không có đến?"

	Hạ Lưu cùng Trần Hi Nhi đều là lắc đầu, tỏ vẻ chính mình không biết.

	Trần Hi Nhi chứng kiến Lôi Hạo sau lưng hai nữ, nhíu mày hỏi: "Không biết lần này thượng giáo phái bao nhiêu người?"

	Ánh mắt của nàng cực kỳ nhạy cảm, tự nhiên nhìn ra Mạc Tình tu vi, Phá Diệt cảnh lục trọng thiên, nhưng là thật sự là không đủ xem, nếu như Thiên Huyền Tông chỉ là phái ba người bọn họ, như vậy thật sự tựu làm cho nàng quá thất vọng rồi.

	Lôi Hạo lắc đầu nói ra: "Không, còn có một người, giống như còn chưa tới "

	"Ai?" Trần Hi Nhi vô ý thức mà hỏi.

	Lôi Hạo vừa cười vừa nói: "Ôn Thanh Dạ "

	"Là hắn?" Trần Hi Nhi vẫn không nói gì, bên cạnh Hạ Lưu tựu kinh hô lên, "Tu vi của hắn giống như trước đó không lâu vẫn còn Âm Dương cảnh, tựu tính toán hắn thiên tư lại rất cao minh, nhưng là cảnh giới bây giờ chỉ sợ còn chưa đủ xem đi, hơn nữa, kinh mạch của hắn không phải đứt gãy sao?"

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng con mắt, mạnh mà bắn ra một đạo rét lạnh băng mang đâm về Hạ Lưu.

	Hạ Lưu lập tức cảm giác trong nội tâm phát lạnh, không biết mình nói sai rồi cái gì, lưng bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh đi ra.

	Mạc Tình nghe được Hạ Lưu nói như vậy, không khỏi nở nụ cười lạnh, hào không khách khí nói: "Ôn Thanh Dạ tu vi không đủ xem? Nhưng là người ta thực lực được a, ngươi thì sao? Chính là một cái sắc phôi, xem ta tựu muốn ói "

	"Ha ha, ta chính là nói nói, nói đúng là nói" Hạ Lưu cười khan nói, trong lòng của hắn cũng bắt đầu chột dạ, con mắt không khỏi liếc về phía bên cạnh Trần Hi Nhi, cái lúc này mới cảm thấy Trần Hi Nhi đáng yêu vô cùng.

	Lôi Hạo cười lắc đầu nói ra: "Ngươi không nên coi thường Ôn sư đệ, Ôn sư đệ thực lực rất mạnh "

	Tam Giới Môn người còn có Lưu Vân phái người nghe được Thiên Huyền Tông chi nhân đều là tán dương Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám trong nội tâm ngược lại là có chút kinh dị, chẳng lẽ cái này Ôn Thanh Dạ kinh mạch đứt gãy là giả không thành sao? Nhưng là vì sao sẽ ở Thanh Vân Bảng xoá tên đâu? Trong lúc nhất thời tất cả mọi người là trong nội tâm rất là khó hiểu.

	Hưu!

	Vừa lúc đó, xa xa một cái hốt hoảng thân ảnh chạy tới, giống như thập phần nhanh bộ dáng gấp gáp.

	Chỉ thấy người nọ hoang mang rối loạn trương chạy tới, quần áo nghiền nát, thần sắc cực kỳ chật vật.

	Hạ Lưu chứng kiến người nọ, không khỏi vui vẻ lên, "Nhạc Tiềm, ngươi làm sao? Bị chó cắn sao?"

	Nói xong, Hạ Lưu đi tới Nhạc Tiềm bên cạnh, bắt đầu không ngừng đánh giá người nọ.

	Nhạc Tiềm cười khổ lắc đầu, con mắt mang theo một tia bi thiết, "Không, không phải "

	Lôi Hạo nhìn xem Nhạc Tiềm trên bờ vai rất nhỏ kiếm thương, nhịn không được có chút nghi hoặc nói: "Nhạc huynh, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra sao?"