Chương 1585: Liên tục đột phá

	Trong thùng gỗ Thất Thải nước thuốc, cũng là càng ngày càng sôi trào, hơn nữa trong lúc mơ hồ còn có thể dùng mắt thường có thể thấy được một tia cực kỳ nhỏ bé thực chất chân khí ở trong nước cấp tốc xuyên thẳng qua, cuối cùng một đầu tiến đụng vào Ôn Thanh Dạ làn da phía trên, thoáng qua là biến mất bóng dáng.

	Nước thuốc bên trong ẩn chứa chân khí mạnh, dù cho Ôn Thanh Dạ sớm đoán trước không yếu, nhưng hôm nay chính thức tự thể nghiệm, lại như cũ là âm thầm cảm thấy hoảng sợ, không hổ là cần ngưng tụ như vậy thời gian dài mới có thể thành hình thiên tài địa bảo, đây là trải qua những dược vật khác điều hòa điều kiện tiên quyết, nếu là trực tiếp ngâm lời nói, chính mình chết như thế nào cũng không biết.

	Trong cơ thể, Thất Thải nhan sắc cốt cách theo thời gian trôi qua, nhưng lại quỷ dị có chút trở nên trong suốt đi một tí, thậm chí tại Ôn Thanh Dạ tâm thần nhìn soi mói, cũng là có thể ẩn ẩn trông thấy một điểm cốt cách bên trong cái kia cấp tốc cuồn cuộn cốt tủy.

	Theo nước thuốc bên trong điên cuồng rót vào chân khí cũng không vì thể khung xương che che đầy Thất Thải nhan sắc có như vậy bỏ qua, liên tục không ngừng tinh thuần chân khí trắng trợn xâm nhập Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, chỉ cần bị chúng gặp được thứ đồ vật, bất kể là cốt cách, kinh mạch, tinh huyết các loại, đều không ngoại lệ toàn bộ bị chuyển hóa thành lộng lẫy Thất Thải nhan sắc.

	Trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ tâm thần nội thị, nhưng lại chỉ có thể ngơ ngác nhìn qua cái kia Thất Thải rực rỡ trong cơ thể, trong nội tâm ám hít một hơi hơi lạnh, chợt vội vàng vững chắc tâm thần, hắn tinh tường, chỉ sợ càng thêm tra tấn người kịch liệt đau nhức, cũng muốn đến rồi.

	Không xuất ra Ôn Thanh Dạ sở liệu, tại Thất Thải nhan sắc gần như xâm chiếm hơn phân nửa thân thể trong lúc, một cỗ so trước trước mãnh liệt không chỉ gấp mười lần phỏng, rồi đột nhiên theo thân thể ở trong kinh mạch, cốt nhục các loại chỗ lan tràn mà ra, trong lúc nhất thời, Ôn Thanh Dạ cả người giống như bị đầu nhập vào hừng hực Liệt Hỏa bên trong bình thường, cái kia ngọn lửa nóng bỏng, tựa hồ hận không thể đem thân thể của hắn cốt đốt thành tro bụi bình thường, không lưu tình chút nào phóng thích ra càng ngày càng nóng bỏng nhiệt độ.

	Theo trong cơ thể lần này đại náo đằng, Ôn Thanh Dạ cái kia ngâm tại trong thùng gỗ cả người, đều là tại trong khoảnh khắc biến thành than lửa giống như nhan sắc, tí ti sương trắng theo đầu của nó đỉnh thẩm thấu mà ra, sương trắng bên trong, rõ ràng còn mang theo điểm một chút mùi xú khí vị, hàm răng cắn chặc, một tia đỏ thẫm theo khóe miệng tràn-chảy mà xuống, đem cái cằm phủ lên được có chút huyết tinh.

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ tu vi đã ở điên cuồng tăng trưởng.

	Thiên Dụ Đan cùng Thiên Dụ Đan nước thuốc hai chủng đỉnh tiêm bảo vật hỗ trợ lẫn nhau, hình thành cực lớn chân khí tụ tập, trực tiếp vọt vào Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa.

	Lục phẩm Kim Tiên đỉnh phong!

	Thất phẩm Kim Tiên!

	Thất phẩm Kim Tiên đỉnh phong!

	... ...

	Đau nhức, ngoại trừ đau nhức hay là đau nhức, Ôn Thanh Dạ lúc này thân thể các nơi bộ vị đều là tại truyền ra cái chữ này chỗ đại biểu ý nghĩa, nhưng đối với này, hắn ngoại trừ đau khổ dày vò, đồng dạng là không có nửa điểm biện pháp.

	Bất quá tại dày vò ngoài, duy nhất làm cho hắn có chút vui mừng, là hắn có thể tinh tường cảm giác được, theo trong cơ thể vẻ này nóng rực chi thống lan tràn, một cỗ chân khí cường đại, đang tại theo những nóng rực kia chỗ tán phát ra.

	Hắn phát hiện, trải qua nóng rực chân khí tẩy lễ về sau, trong cơ thể cốt tủy, cốt cách, kinh mạch các loại, cơ hồ đều là tại dần dần sinh ra lấy thoát thai hoán cốt biến hóa, hiển nhiên, cái này cái gọi là tẩy tủy Luyện Cốt, là chân chính có lấy công hiệu lớn lao.

	"Còn chưa đủ "

	Ôn Thanh Dạ đối với cảm giác đau đớn đã sớm chết lặng, thầm nghĩ trong lòng một tiếng, tiếp tục vận chuyển Trường Sinh Quyết, như thế dày vò hồi lâu sau, có lẽ là bởi vì chết lặng bởi vì, Ôn Thanh Dạ tinh thần nhưng lại bỗng nhiên có chút hoảng hốt, tại đây hoảng hốt phía dưới, tựa hồ trong cơ thể cái kia kịch liệt nóng rực chi thống, càng là giảm đi rất nhiều.

	Một loại dày vò, tại cực kỳ chậm chạp trong thời gian dần dần đi qua, Ôn Thanh Dạ cũng là cảm thấy một hồi khó qua, tới về sau, Ôn Thanh Dạ đã triệt để lâm vào một loại giống như tỉnh giống như ngủ hoảng hốt trong trạng thái.

	Tại loại này gần như mờ mịt cảm giác xuống, hắn đã quên mất thời gian khái niệm, duy nhất có thể cảm giác được, là cái kia tại phỏng nung khô phía dưới, đang tại từng điểm từng điểm trở nên càng thêm tinh túy cùng cứng cỏi cốt cách, kinh mạch, cốt nhục các loại.

	Trong cơ thể, giống như là Liệt Hỏa phỏng cảm giác nhưng lại chẳng biết lúc nào nhạt rất nhiều, như thế lần nữa qua đi hồi lâu thời gian, phỏng rốt cục lặng yên giảm đi, mà theo phỏng nhạt nhòa, Ôn Thanh Dạ cái kia hoảng hốt tinh thần cũng là rồi đột nhiên thanh tỉnh lại.

	Tâm thần vội vàng nhìn quét trong cơ thể, nhưng lại phát hiện, vốn là che kín trong cơ thể Thất Thải nhan sắc đã triệt để nhạt nhòa không thấy, thể khung xương, kinh mạch các loại chỗ, trong lúc mơ hồ tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, nhìn về phía trên giống như Bạch Ngọc bình thường, bộ dáng như vậy, nhìn về phía trên trong đó tựa hồ cất dấu vô cùng lực lượng.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công lần nữa đã có đột phá dấu hiệu, mà kế tiếp cảnh giới tựu là đệ lục trọng, chân đạp thiên địa cảnh giới.

	Mà một khi đến nơi này đệ lục trọng, cái kia thân thể khủng bố lực lượng đã đủ để có thể so với bình thường Thái Hoàng Kim Tiên Yêu tộc rồi.

	Tâm thần thức tỉnh, Trường Sinh Quyết vận chuyển càng thêm điên cuồng, nhất thời, vốn là yên tĩnh im ắng trong cơ thể, là tại trong khoảnh khắc như một đài tinh vi máy móc bình thường, đã bắt đầu thoát thai hoán cốt về sau lần thứ nhất vận chuyển.

	Thùng gỗ chính giữa nước thuốc nhan sắc cũng trở nên có chút nhạt nhẽo rồi, nhưng là đột phá lại không có đình chỉ, như trước đang tiếp tục chính giữa.

	Oanh!

	Trầm thấp buồn bực thanh âm trong người vang lên, Ôn Thanh Dạ tâm thần yên lặng nhìn qua cái kia trong lúc đó theo thân thể các nơi nơi hẻo lánh bạo tuôn ra mà ra khổng lồ chân khí, . Xông về đan điền chính giữa.

	Cùng lúc đó, cái kia từng đạo khổng lồ tinh thuần chân khí nhưng lại chia làm hai đường, trong đó một đường chủ động tràn vào trong kinh mạch, nếu là đổi lại trước kia, như vậy số lượng to lớn đại, khủng bố chân khí dũng mãnh vào, kinh mạch tất nhiên sẽ sinh ra trướng đau nhức cảm giác.

	Mà bây giờ, chân khí dũng mãnh vào, kinh mạch nhưng lại cực kỳ tính bền dẻo vừa tăng co rụt lại, đem cái kia một cỗ khổng lồ chân khí đều nhét vào, không làm được Ôn Thanh Dạ cảm nhận được nửa điểm đau đớn.

	Cái này cỗ chân khí cực kỳ khổng lồ, nhưng lại tinh thuần làm cho người khác cảm thấy kinh ngạc, loại này tinh thuần trình độ, đã không hề cần Ôn Thanh Dạ là bất luận cái cái gì luyện hóa, hơn nữa chẳng biết tại sao, cái này cỗ chân khí đối với Ôn Thanh Dạ không có nửa điểm chống cự tính, cơ hồ giống như là như cánh tay chỉ huy giống như dễ dàng.

	Khổng lồ chân khí dọc theo Trường Sinh Quyết kinh mạch lộ tuyến vận chuyển, một chu thiên về sau, vẫn còn như lũ quét bộc phát bình thường, mang theo ầm ầm nổ mạnh liên tục không ngừng xông vào trong đan điền.

	Tại đây giống như khổng lồ chân khí rót tuôn ra phía dưới, lớn nhỏ cỡ nắm tay đan điền vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đã bắt đầu tăng trưởng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn qua cái kia cấp tốc tăng trưởng đan điền, hắn có thể cảm giác được rõ ràng trong đó chỗ chứa đựng chân khí, cũng là đang tại trở nên gấp mấy lần trở mình trướng, dựa theo cái này cổ thế, đột phá đến Bát phẩm Kim Tiên cơ hồ là dễ như trở bàn tay sự tình.

	Phanh!

	Tại chân khí không biết mệt mỏi rót tuôn ra gian, một đoạn thời khắc, một đạo cực kỳ nhỏ giòn vang, rốt cục tại Ôn Thanh Dạ trong cơ thể vang lên, theo cái này giòn âm thanh vang lên.

	Ôn Thanh Dạ phát hiện cái kia vốn đã dung nạp đã đến cực hạn đan điền, nhưng lại lại lần nữa xuất hiện một cái cực kỳ khổng lồ dung nạp phạm vi, mà ở cái này tiếng vang kỳ dị phía dưới, cái kia đã đạt tới lớn nhỏ cỡ nắm tay đan điền, trong giây lát bành trướng đến hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hơn nữa sáng chói cường quang không ngừng tuôn ra thịnh mà ra, đem thân thể ở trong chiếu lên giống như ban ngày.

	Cảm thụ được trong cơ thể đủ loại biến hóa, Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, hắn tinh tường, tại đây một sát na, hắn đã đột phá Thất phẩm Kim Tiên, chính thức đã trở thành một gã Bát phẩm Kim Tiên, chỉ cần lại trước một bước, hắn mà có thể tiến vào Cửu phẩm Kim Tiên rồi.

	Hắn đột phá, còn không có đình chỉ!

	Bởi vì đan điền rồi đột nhiên bành trướng, Ôn Thanh Dạ phát giác được hắn bên trong nguyên bản tràn đầy cảm giác lại lần nữa trở nên hư không rất nhiều, lập tức tâm thần khẽ động, vận chuyển tại trong kinh mạch cuối cùng một cỗ tinh thuần chân khí, cũng là rót tràn vào trong Đan Điền.