Chương 959: Liên hoàn võ học

	Mọi người chỉ thấy cái kia chân khí đụng vào Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa, đem quần áo của hắn trực tiếp xé rách ra, rơi xuống thân thể của hắn phía trên, giống như là trứng gà đập lấy trên tảng đá.

	"Mạnh mẽ như vậy thân thể? Không sợ chân khí va chạm?"

	"Ôn Thanh Dạ quả nhiên có có chút tài năng, mạnh mẽ như vậy thân hình, bốn vực cơ hồ không có người có thể tới sánh vai "

	... .

	Lý Diễm chứng kiến Thôi Hạo tại Hoắc Ly thủ hạ gian nan chèo chống lấy, trong lòng cũng là có chút lo lắng, thanh quát một tiếng hướng về kia Hoắc Ly vọt tới.

	Xoạt!

	Lý Diễm mãnh liệt phát hiện phía trước một bóng người trực tiếp chắn trước mặt của mình, vốn là lông mày ngưng tụ, sau đó trên môi dương, nổi lên một vòng cười lạnh, "Chỉ bằng ngươi, còn muốn ngăn cản ta?"

	Trương Tiêu Vân rất nghiêm túc gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Lý Diễm lạnh lùng âm hiểm nhìn Trương Tiêu Vân nói: "Cút ngay, nếu không chết!"

	"Không!" Trương Tiêu Vân lắc đầu nói.

	"Tốt, vậy thì chết "

	Lý Diễm nói xong, trong tay một thanh xinh xắn đoản kiếm hướng về Trương Tiêu Vân đâm tới.

	Trương Tiêu Vân thân hình chung quanh mạnh mà hiển hiện từng đạo Hồng sắc nguyên khí, chấn động ra, mà nàng mũi chân nhẹ nhẹ một chút, hướng về phía trước điểm tới.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Mọi người ở đây đều là loại cảm giác này, cái kia Trương Tiêu Vân giống như là một ngọn gió bình thường, đột nhiên biến mất tại mọi người giữa tầm mắt, chỉ có thể bắt đến vài khí tức, đoán được nàng thân ở phương nào.

	Lý Diễm cũng là mạnh mà kinh hãi, sau đó trực tiếp hướng về phía trước đâm tới.

	Bang!

	Chói tai kim thiết chi tiếng vang lên, đang ở đó giao kích địa phương, một đạo hỏa hồng sắc nguyên khí gào thét mà ra, hướng về Lý Diễm thân hình ở trong phóng đi.

	Đây chính là Thiên Viêm Chi Đạo lợi hại.

	Đương nhiên không chỉ là Thiên Viêm Chi Đạo, còn có vừa rồi Trương Tiêu Vân thi triển thân pháp, chính là Hoàng Điểu nhất tộc Lăng Vân phiêu Vũ diệt, dời bước tươi thắm hương, Lăng Vân tươi thắm thân pháp.

	Những võ học này, còn có rất nhiều bí pháp, đều là tu vi đã đến Thoát Phàm Kiếp, Thái Hư kiếp dần dần hiện ra tại trong óc của nàng, như thế ngắn ngủi thời gian, Trương Tiêu Vân liền da lông đều không có học hội.

	Lý Diễm không chỉ theo không kịp Trương Tiêu Vân quỷ dị tốc độ, chính là khủng bố hỏa diễm cũng là làm cho nàng cảm giác cực kỳ khó giải quyết, huống hồ nàng vừa rồi mới trải qua một hồi đại chiến, tiêu hao không ít.

	Nhưng là Lý Diễm dù sao cũng là Tam kiếp cao thủ, trong tay chân khí hoàn toàn không phải Trương Tiêu Vân có thể sánh vai, rất nhanh, sẽ đem hoàn cảnh xấu biến thành ưu thế.

	Trương Tiêu Vân Thiên Viêm Chi Đạo cường hãn vô cùng, mà còn có cái kia quỷ dị Lăng Vân tươi thắm thân pháp, trong lúc nhất thời Lý Diễm cũng rất khó đánh bại Trương Tiêu Vân.

	Thôi Hạo ánh mắt lạnh lẽo nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Mèo vờn chuột, nếu con chuột không giãy dụa, một chút như vậy ý tứ cũng không có, ngươi càng là giãy dụa, mới càng có ý tứ "

	Nói xong, bàn tay của hắn một phen, giống như là có thêm núi lửa vào lúc này đột nhiên bộc phát ra đến, một cỗ đáng sợ chân khí phóng lên trời, cái này một mảnh bầu trời không, đều là vào lúc này trở nên bạo bắt đầu chuyển động, trong lúc mơ hồ, có vô số chân khí tại bầu trời ngưng tụ.

	Thôi Hạo thân hình lăng không mà đứng, trên cao nhìn xuống bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, khóe miệng chứa đựng lạnh như băng dáng tươi cười, cái loại nầy cường hãn chân khí áp bách, làm cho ở đây không ít cường giả đều hơi hơi biến sắc.

	Loại này chân khí thâm hậu trình độ, mơ hồ trong đó đã đến Vũ Hóa kiếp đỉnh phong.

	Phải biết rằng ở đây chỉ có rải rác mấy người đã đến loại tình trạng này.

	Bàng bạc chân khí giống như là Phong Bạo tàn sát bừa bãi tại phía chân trời, Thôi Hạo bàn tay nắm chặt, chung quanh chân khí chấn động ra, gào thét bình thường hình thành một đạo cự đại thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	"Thiên Nguyên chín chưởng! Thôn Linh!"

	Phần đông cường giả nhìn thấy cái kia gào thét thủy triều, da đầu đều hơi hơi run lên, hiển nhiên đều là đã nhận ra Thôi Hạo như vậy thế công kinh người.

	Đây quả thực không để cho Ôn Thanh Dạ chút nào đường sống, vừa ra tay, liền đem Vũ Hóa kiếp thực lực phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, hơn nữa cái này Thôn Linh không phải là Thiên Nguyên chín chưởng liên hoàn võ học thức mở đầu sao?

	Ôn Thanh Dạ, sợ là lần này chết chắc rồi.

	Thôi Hạo ánh mắt lạnh lùng, giống như Thần Linh bao quát chúng sinh bình thường, mà thân thể của hắn theo chưởng ấn, hướng về Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp oanh đánh tới, hiển nhiên chiêu thức kia còn có đến tiếp sau.

	"Liên hoàn võ học?"

	Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt hiển hiện một đạo ánh sáng lạnh, sau đó bàn chân một đập mạnh, đại địa mạnh mà run rẩy lên, chung quanh nguyên khí giống như là nổ bình thường, không ngừng hội tụ.

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn bạt không mà lên, sau lưng nguyên khí sóng lớn coi như vạn trượng độ cao, thiên địa đều bị che chặn đồng dạng, mà Ôn Thanh Dạ dẫm nát sóng lớn phía trên, giống như là một cái Thần linh bình thường, uy thế nghe rợn cả người.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ nhất! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, lạnh nhạt thanh âm theo cổ họng của hắn gian truyền ra, không ngừng quanh quẩn tại tại đêm tối chính giữa, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Cái kia vạn trượng ngập trời sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ bàn tay giương lên, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước mãnh liệt mà đi, cả phiến thiên không giống như đều giống như hóa thành một mảnh Uông Dương hà trạch, nhộn nhạo lên trận trận rung động.

	Một quyền này, Ôn Thanh Dạ thi triển ra mười phần mười thực lực, đem sở hữu pháp tắc trên cơ bản đều là vận dụng lên.

	Oanh!

	Cái kia Tử Kim sắc nguyên khí sóng lớn, mang tất cả ra, sau đó cái kia một cái cự đại nắm đấm giống như theo sóng lớn chính giữa thoát ra, hướng về phía trước chân khí thủy triều xông đụng tới.

	Ầm ầm

	Lưỡng cái cự đại thủy triều xẹt qua phía chân trời, cuối cùng nhất trên không trung ngang nhiên chạm vào nhau, ở đằng kia va chạm trong tích tắc, cả phiến thiên địa giống như đều tại lúc này đọng lại.

	Trong thiên địa sở hữu nguyên khí, điên cuồng hướng về bốn phương tám hướng vỡ bờ lấy, nhấc lên thủy triều tựu là bình thường Sinh Tử cảnh đỉnh phong võ giả đều bị lập tức gạt bỏ.

	"Đón thêm ta một chiêu! Thiên Nguyên chín chưởng! Tụ Linh!"

	Thôi Hạo hét lớn một tiếng, bàn tay mạnh mà mở ra, chung quanh cuồn cuộn chân khí lần nữa hội tụ mà đến, sau đó một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi, cái kia chân khí vỡ bờ chỗ, giống như là một lớp sóng ba điệp đầu, một chiêu đón lấy một chiêu, khí thế cũng là càng phát ra mạnh mẽ.

	Chỉ thấy được vô số chân khí hội tụ, tạo thành một cái cự đại dấu bàn tay.

	"Liên hoàn võ học, ta cũng biết!"

	Ôn Thanh Dạ như trước lạnh nhạt, tâm như mặt nước phẳng lặng nhìn về phía trước, mặc cho Thanh Phong quất vào mặt, im lặng không nói.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Tái Khiếu Hồ Hải Phiên!"

	Vạn trượng thủy triều chính giữa, một cái cự đại đầu sóng bắt đầu khởi động mà lên.

	Ôn Thanh Dạ duỗi ra nắm đấm, hung hăng hướng về phía trước đuổi giết mà đi, thoáng chốc trên bầu trời, giống như xuất hiện một cái cự đại khe hở, một cái cự đại quyền ấn như núi như Nhạc trùng trùng điệp điệp hướng về kia chưởng ấn đè ép xuống dưới.

	Vốn là cái kia Thiên Khiếu Hoàng Quyền có bốn chiêu, bốn chiêu này tựu là liên hoàn võ học, một chiêu đón lấy một chiêu, nếu như Ôn Thanh Dạ nguyên khí đầy đủ, thực lực đã đủ rồi, bốn chiêu không ngừng thi triển ra, uy lực quả nhiên là kinh thiên động địa.

	"Ôn Thanh Dạ vậy mà cũng biết liên hoàn võ học! ?"

	Thôi Hạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ động, lập tức trong nội tâm chấn động mãnh liệt, cái này liên hoàn võ học uy thế so về hắn Thiên Nguyên chín chưởng không biết lợi hại bao nhiêu, hắn như thế nào không sợ hãi.

	Oanh!

	Một quyền một chưởng không chút do dự đánh tới cùng một chỗ.

	Sau một khắc! Thiên địa lập tức quy vi bình tĩnh.

	Hết thảy hết thảy đều trở nên yên tĩnh trở lại, không có một điểm tiếng vang.

	Không biết đi qua bao lâu, một đạo trầm đục hống được một tiếng vọt lên ra, sau đó nguyên khí Phong Bạo điên cuồng hướng về bốn phía truyền ra ngoài.

	Thoáng chốc, nguyên khí Phong Bạo chen chúc mà qua, cái kia chung quanh cây cối, cự thạch trong khoảnh khắc đều biến thành bột phấn.