Chương 376: Cao thủ tụ tập

	Lưu Tịnh Văn nhìn xem Ôn Thanh Dạ dần dần đi xa bóng lưng, trong nội tâm khe khẽ thở dài.

	Nghiêm Ngọc Hoàn không khỏi cảm khái nói: "Thật sự là không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên là Thanh Vân Bảng bên trên Siêu cấp cao thủ, hơn nữa thực lực còn như vậy rất cao minh, ta thật sự là xem nhìn lầm rồi"

	Lưu Tịnh Văn thu hồi ánh mắt, cười nói: "Ân, đúng vậy, dùng hắn Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi, có thể chém giết Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong thiên tài, đủ để nói rõ ngày khác sau cũng là bất phàm "

	"Chúng ta trước tiên đem Tiểu Viễn thương cho chữa cho tốt, sau đó cùng một chỗ nhanh đi Tư Vương Sơn đỉnh núi a "

	"Tốt "

	... . . .

	Tư Vương Sơn, đỉnh núi.

	Một mảnh rộng lớn khoáng đạt thổ địa phía trên, đủ có mấy trăm trượng chi trưởng, chung quanh Vân Vụ sương mù, đằng quấn không thôi, còn có xanh um tươi tốt rừng nhiệt đới, đá lởm chởm cổ quái cự thạch.

	Chỉ thấy trung ương nhất tản ra vô cùng vô tận mờ nhạt ánh sáng màu chóng mặt, còn có chút điểm khói trắng tràn ngập, hướng về bốn phía không ngừng kéo dài mà đi.

	Một cái cự đại hư ảnh nổi giữa không trung, tại khói trắng cùng bao phủ xuống, xem không phải rất rõ ràng.

	"Đạo Văn còn có không lâu muốn hiện thế rồi" một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên nam tử con mắt nhìn về phía trước hư ảnh, bình tĩnh nói.

	Thanh niên mặc Băng Lam sắc quần áo, nhưng là y phục của hắn kiểu dáng nhưng lại Thái Nhất Các quần áo kiểu dáng, có thể xuyên bực này quần áo, đích thị là Thái Nhất Các vi số không nhiều người, tựu là bình thường trưởng lão đều không có cơ hội mặc, đủ thấy người này thiên tư độ cao.

	Người này đúng là Thái Nhất Các trẻ tuổi bảy tôn một trong Hàn Tôn, Hàn Không.

	Hàn Không cùng Khương Võ chính là đồng nhất bối chi nhân, hai người cũng là giao đếm rõ số lượng lần tay, nhưng là đều không ngoại lệ, Khương Võ tại trong tay của hắn thủy chung không có vượt qua 30 chiêu.

	Mà Hàn Không bên người, còn có hai người, hai người này tu vi so về Khương Võ cũng là không kém, đúng là Thái Nhất Các cái này đồng lứa kiệt xuất đệ tử, Hoàng Chấn Thiên còn có Cổ Hư.

	Cổ Hư một thân phận khác thì là Thái Nhất Các Cổ Thuần Dương trưởng lão chi tôn, Cổ Thuần Dương chính là Thái Nhất Các chấp chưởng hình pháp trưởng lão một trong, quyền cao chức trọng, tại Thái Nhất Các trong cũng là bị thụ tôn sùng, hơn nữa cùng Tam đại Các lão Cổ Diệc Phong chính là là có thêm một tia huyết mạch ở giữa liên hệ.

	Hoàng Chấn Thiên có chút nịnh nọt cười nói: "Hàn sư huynh, theo ta thấy, lần này Đại Hoang Cổ Bia bên trong bảy cái ghế, chúng ta Thái Nhất Các đủ có thể chiếm cứ ba cái, hơn nữa dùng Hàn sư huynh thiên tư của ngươi, đến lúc đó định có thể ngộ được Linh phẩm võ học, thậm chí rất cao "

	Hàn Không phảng phất không có nghe được Hoàng Chấn Thiên lời nói đồng dạng, con mắt như trước mắt nhìn phía trước.

	Cổ Hư cúi đầu, như là thường ngày đồng dạng, trầm mặc không nói.

	"Các ngươi Thái Nhất Các muốn hay không bảy cái ta không biết, nhưng là ta Vô Vi Đạo Phái muốn hai cái "

	Vừa lúc đó, dưới núi đi tới sổ cái nhân ảnh, lời này đúng là một người cầm đầu nói ra được.

	Hàn Không như trước như là một tòa một loại pho tượng, nhìn xem phương xa, bên cạnh Hoàng Chấn Thiên nhìn xem người tới, ngưng lông mày nói: "Ngươi tựu là Vô Vi Đạo Phái Chung Thiên Đạo a?"

	Nếu như nói Phòng Tân là Vô Vi Đạo Phái thiên tư bài danh thứ ba nhân vật, như vậy trước mắt cái này Chung Thiên Đạo tựu là Vô Vi Đạo Phái thiên tư thứ hai nhân vật, chính là lần này Vô Vi Đạo Phái chính thức lĩnh quân nhân vật.

	Chung Thiên Đạo đứng phía sau không ít Vô Vi Đạo Phái chi nhân, cũng không có thiếu cùng Vô Vi Đạo Phái giao hảo môn phái, tựa hồ là ý định dùng Vô Vi Đạo Phái như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Chung Thiên Đạo con mắt chứng kiến Hàn Không trong lòng không khỏi lạnh lẽo, sau đó quay đầu nhìn về phía Hoàng Chấn Thiên nói: "Ngươi là ai, Khương Võ? Hay là Hoàng Chấn Thiên?"

	Hoàng Chấn Thiên cổ giương lên, lớn tiếng nói: "Thái Nhất Các Tọa Vong Hải Hoàng Chấn Thiên!"

	Chung Thiên Đạo con mắt hiển lộ ra một tia ngưng trọng, sau đó gật đầu nói: "Quả nhiên là ngươi "

	"A Di Đà Phật!"

	Lúc này, lại là một giọng nói truyền đến, mọi người cảm giác trong lòng đều là chấn động, thanh âm nhìn như bình thản, nhưng lại hình như là thần chung mộ cổ chấn vang bình thường, mang theo cường đại hùng hồn kình đạo.

	Hàn Không thời gian dần qua thu hồi ánh mắt, sau đó chậm rãi nói: "Không muốn sử dụng những thủ đoạn nhỏ này, ta không thích "

	Oanh!

	Xa xa mà đến Giới Không mạnh mà cảm giác trái tim một chầu run rẩy, sau đó một đạo vô ảnh vô hình nguyên khí giống như là một thanh băng lạnh đao nhọn bình thường, hung hăng đâm vào thân thể của hắn ở trong, sắc mặt bá trở nên trắng bệch.

	Hàn Không phảng phất cái gì cũng không có phát sinh bình thường, lẳng lặng đứng ở đâu.

	"Thái Nhất Các bảy tôn một trong Hàn Tôn, quả nhiên lợi hại" Chung Thiên Đạo nhìn đến đây, trong nội tâm khiếp sợ không thôi.

	Vô Vi Đạo Phái cùng Bảo Linh Tự đều ở vào toàn bộ Đông Huyền vực trung bộ, hắn tự nhiên biết rõ Giới Không lợi hại, nhưng là chỉ là một lát, Giới Không thần sắc tựu đại biến, Chung Thiên Đạo nghĩ tới đây, nhìn thật sâu Hàn Không liếc.

	Ào ào!

	Bầu trời không ngừng phiêu lóe, vô số bóng người phi tốc hướng về Tư Vương Sơn đỉnh núi bay tới, chỉ là gần kề một nén nhang thời gian, cái này Tư Vương Sơn đỉnh núi giống như đều hiện đầy Đông Huyền vực hơn phân nửa cái thế lực chi nhân.

	Ô mênh mông một mảnh, tất cả đều là bóng người, toàn bộ khoáng đạt đỉnh núi đều là bóng người toàn động lấy, không chỉ có trẻ tuổi cao thủ, cũng có thế hệ trước cao thủ.

	Đương nhiên thế hệ trước cao thủ tương đối ít, theo tuế nguyệt trôi qua, không chỉ tu vi của bọn hắn tinh thâm, tựu là kinh nghiệm cũng là cực kỳ lão đạo.

	Lúc này mọi người đứng ở một bên, con mắt đều nhìn về phía trước Đại Hoang Cổ Bia, lộ ra cuồng nhiệt thần sắc.

	Trong đám người, Ngọc Nữ môn Tô Tử Hân kinh ngạc nhìn chung quanh mọi người, hoảng sợ nói: "Trời ạ, vậy mà đến rồi tám mười bảy môn phái, cổ quốc chi nhân, cái này còn có một nửa môn phái không có đã đến, đến người nhiều lắm a "

	Lần này Ngọc Nữ môn cũng tới không ít cao thủ, có chừng mười mấy người, thực lực đều là không thấp.

	"Cao thủ rất nhiều" Liễu Hàm nhẹ gật đầu, ngưng trọng nói.

	Đứng tại phía trước nhất nữ tử, nhẹ nói nói: "Các ngươi không chỉ nói lời nói rồi, theo sát lấy ta, ta mang bọn ngươi đi tìm Thiên Huyền Tông đệ tử "

	Liễu Hàm, Tô Tử Hân lập tức không hề nói chuyện rồi, nữ tử này tựu là Ngọc Nữ môn đương đại nhất rất cao minh con cưng, Vưu Quân Liên.

	Vưu Quân Liên mang theo Ngọc Nữ môn mọi người đi tới cách đó không xa, phía trước Thiên Huyền Tông mọi người đứng sừng sững địa phương.

	"Tào sư huynh, Thi sư huynh!" Vưu Quân Liên chân thành đi tới, đối với Thiên Huyền Tông cầm đầu hai người cười nói.

	Bên trong một cái khuôn mặt so sánh tuấn lãng nam tử, chứng kiến Ngọc Nữ môn mọi người, nho nhã lễ độ cười nói: "Vưu sư muội!"

	Vưu Quân Liên đối với nam tử kia nhẹ nhàng nói ra: "Tào sư huynh, hai năm không thấy, tu vi của ngươi càng phát ngưng thực rồi"

	"Ha ha ha, Vưu sư muội khen trật rồi, Thiên Long tu vi mới là tiến triển cực nhanh đấy" Tào Vân nghe được Vưu Quân Liên lời nói, không khỏi cười vang nói, phảng phất hào khí xông trời cao bộ dạng.

	Bên cạnh Thi Thiên Long mỉm cười, sau đó lắc đầu, "Tào sư huynh thực lực mới là rất cao minh, nổi tiếng Thanh Vân Bảng vẫn còn tại ta trước khi, khách quan phía dưới, vừa xem hiểu ngay "

	Mấy người lại là lẫn nhau bắt chuyện vài câu, sau đó Vưu Quân Liên nghi hoặc nhìn về phía Thiên Huyền Tông sau lưng mọi người, hỏi: "Các ngươi Thiên Huyền Tông gần đây không là đã ra một nhân vật, tên là Ôn Thanh Dạ sao?"

	Tào Vân nghe được Vưu Quân Liên lời nói, không khỏi sắc mặt trầm xuống, "Hắn? Hừ, xem thường chúng ta thực lực thấp, không muốn cùng ta đều cùng một chỗ, Vưu sư muội hay là không muốn đề hắn tốt rồi "

	Đối với Ôn Thanh Dạ không nể tình, Tào Vân hẹp lòng dạ đã sớm ghi hận lên.

	Vưu Quân Liên có chút hiểu được nhẹ gật đầu, không nói gì thêm rồi.

	Mấy ngàn người phân tán tại Tư Vương Sơn đỉnh núi, tọa lạc tại tất cả cái vị trí, trong đó cao thủ càng là nhiều vô số kể, nhưng là ánh mắt lại là đồng thời nhìn về phía Đại Hoang Cổ Bia.