Chương 895: Ta không thể chết được

	Hư Chân đạo nhân tung hoành bốn vực mấy chục năm, nhưng là hướng Ôn Thanh Dạ như vậy thiên tài, chính là hắn không thừa nhận cũng không được, là chân chính thiên tài.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hai tay phụ về sau, lạnh nhạt nói: "Ôn Thanh Dạ, cái này Bí Cảnh chính giữa, ngươi không chỗ có thể trốn, hôm nay tựu tính toán ông trời cho ngươi mượn một đôi cánh, ngươi cũng muốn chết "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là sinh ra một loại trước nay chưa có cảm giác nguy cơ, hắn thật sự là đánh giá thấp Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Xích Kiếm Quỷ rồi, có lẽ là đánh giá cao thực lực của mình.

	Càng hoặc là, là đánh giá thấp Hoàng Phủ Nhất Dạ giết quyết tâm của hắn.

	Mà vừa lúc này, phía dưới hạp cốc mạnh mà truyền đến càng thêm kịch liệt lôi kéo chi lực, tựa hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ cho hấp xuống dưới đồng dạng.

	"Ôn Thanh Dạ, trước khi chết, ta có thể cho ngươi nhìn ta thực lực chân chính "

	Đông!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bước chân, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, phảng phất liền thiên địa đều là run rẩy thoáng một phát, kinh người nguyên khí tràn ngập ra đến, hình thành Linh lực uy áp, phô thiên cái địa tuôn hướng Ôn Thanh Dạ.

	Áo bào liệt liệt rung động, dưới song chưng, nguyên khí hội tụ thành nước lũ chập trùng lấy, cái loại nầy trình độ, đã đạt đến chính thức Vũ Hóa kiếp đỉnh phong cấp độ.

	Một bên Hư Chân đạo nhân, Xích Kiếm Quỷ đều là chau mày, bọn hắn như thế nào lại không biết Hoàng Phủ Nhất Dạ dụng tâm, cái này rõ ràng tựu là tại giết gà dọa khỉ a.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem khí thế bay thẳn đến chân trời Hoàng Phủ Nhất Dạ, trong lòng cũng là xiết chặt.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thực lực, đó là không thể nghi ngờ cường đại, giờ phút này tu vi của mình chỉ là Sinh Tử cảnh đỉnh phong, muốn hoàn toàn thi triển ra Sơn Hà Đồ Lục còn có Tru Tiên Kiếm uy lực quả thực tựu là chuyện không thể nào.

	Dù cho vận dụng Tru Tiên Kiếm, cũng chỉ là đơn giản vung vẩy mà thôi, dù sao Tiên phẩm pháp khí không phải tốt như vậy vận dụng.

	"Trương Tiêu Vân, nàng nhất định không là của ngươi" Hoàng Phủ Nhất Dạ lạnh như băng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đợi đến Thanh Phong trên đất thời điểm, dài dòng buồn chán nhân sinh chính giữa, ai còn nhớ rõ ngươi? Trở thành con của ta tức, là vinh quang của nàng, ngươi không cần tại bi thương rồi, còn có, ngươi không muốn dùng chí bảo uy hiếp ta, hôm nay vô luận như thế nào, ta đều muốn giết ngươi, ngươi xuống dưới trước hết cùng các ngươi Thiên Huyền Tông người gặp mặt a, thuận tiện làm hậu người tới khai một đầu Hoàng Tuyền Lộ "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, hùng hồn nguyên khí tại trong thiên địa truyền ra ngoài, giống như là Lôi Đình ma sát va chạm bình thường, phát ra thanh âm trầm thấp.

	Kinh khủng kia khí thế, coi như lại để cho thời gian đều bất động bất động.

	Oanh!

	Hoàng Phủ Nhất Dạ thân hình khẽ động, chung quanh nguyên khí giống như là bàng bạc nước lũ bình thường, gào thét hôm khác lỗ hổng trong.

	Phanh!

	Kinh Lôi vang vọng, nguyên khí trùng kích chỗ hình thành Cuồng Phong điên cuồng tàn sát bừa bãi ra, cái kia sừng sững trong động đá vôi Thất Thải cột đá lập tức sụp đổ, sau đó bị cái loại nầy trùng kích chấn thành phấn vụn.

	Hắn bàn tay, Thanh sắc nguyên khí cuồn cuộn mà ra, lòng bàn tay của hắn, đều là vào lúc này trở nên xanh tươi Như Ngọc, mơ hồ trong đó vẫn có thể đủ nhìn thấy hắn hạ vô số thật nhỏ kinh mạch đường vân.

	"Thái Nhất Vô Cực Thủ!"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ bàn tay tìm tòi, nhất thời không khí đều run rẩy, bóp méo, một cái cự đại trong suốt như phỉ thúy bàn tay trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ áp xuống dưới, trong nháy mắt tựa hồ đưa hắn sở hữu đường lui đều phong khóa cứng.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trước mặt thiên địa giống như sụp đổ bình thường, một cỗ hung uy trực tiếp hướng về hắn áp đi qua, lại để cho hô hấp của hắn đều là trì trệ.

	Xem ra cái này Hoàng Phủ Nhất Dạ đối với mình đã sinh ra ý quyết giết, chỉ có thể ra sức đánh một trận.

	Thương Lãng!

	Một đạo lăng lệ ác liệt hàn mang phá không mà ra, Nhất Niệm Kiếm trực tiếp ngang nhiên ra khỏi vỏ.

	Vô số hàn mang tốt giống như trước phương trong hư không mà ra, mang theo một cỗ lành lạnh, lăng lệ ác liệt khí tức.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ hai! Bách Kiếm Vô Tung!"

	Trong động đá vôi, lập tức bị một cỗ bạo liệt khí tức mang tất cả lấy, khôn cùng vô tận hàn mang giống như là lập tức xông ra, hướng về giữa không trung một đạo màu ngọc bạch tay phóng đi.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Trên trăm đạo lạnh như băng kiếm quang hướng về ngọc thủ phóng đi, đầy trời nguyên khí mang tất cả mà đi, mà cái kia ngọc thủ coi như giống như núi cao, thẳng tắp hướng về Ôn Thanh Dạ đè ép xuống dưới.

	Oành!

	Mà xa xa Hoàng Phủ Nhất Dạ sắc mặt mạnh mà đại biến, nguyên thần giống như là bị người dùng búa tạ trùng trùng điệp điệp oanh kích thoáng một phát, sắc mặt tái nhợt giống như là người chết.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhanh chóng điều chỉnh tốt trạng thái, trong nội tâm khiếp sợ nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, tự nhủ: "Cái này Ôn Thanh Dạ, vậy mà hội thương tổn nguyên thần võ học "

	Nhưng là hắn một điểm cũng không có thay đổi hiện ra bị thương trạng thái, hắn biết rõ, hắn tuyệt đối không thể tại Xích Kiếm Quỷ trước mặt, biểu hiện ra cái gì một điểm bị thương trạng thái.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cái kia cực lớn ngọc thủ hướng về oanh đến, dĩ nhiên là ngăn cản không mở, chỉ có thể đem chính mình thân hình uốn éo, phòng ngừa trái tim của mình bị oanh đánh tới.

	Phanh!

	Cùng lúc đó, Xích Kiếm Quỷ mạnh mà cảm giác một đạo ngọc bạch sắc quang mang hướng về hắn vọt tới, hắn vô ý thức nhận lấy xem xét, dĩ nhiên là cái bọc kia lấy chí bảo hộp ngọc.

	Cuồng hỉ!

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem trong tay hộp ngọc, kích động quả thực tột đỉnh, vốn cho là cái này chí bảo đã cùng hắn không quan hệ, nhưng là Ôn Thanh Dạ vậy mà thời khắc cuối cùng đem cái này chí bảo đưa đến trên tay của hắn.

	Cái lúc này, Hoàng Phủ Nhất Dạ chưởng ấn cũng là trùng trùng điệp điệp oanh kích đã đến Ôn Thanh Dạ trên cánh tay trái.

	Nháy mắt, Ôn Thanh Dạ cảm giác trái tim của mình đều là chấn động, ngũ tạng lục phủ giống như đều bị chấn nát bình thường, cả người giống như là không bình thường, trong óc lập tức đã mất đi ý thức bình thường, nếu không phải Ôn Thanh Dạ ý chí cường đại, khả năng đã sớm ngất đi.

	Bất quá một hơi thời gian, thân thể của hắn đã bị lỗ chân lông chảy ra máu tươi nhuộm hồng cả.

	Ôn Thanh Dạ thân hình giống như là một đạo Chỉ Diên, trùng trùng điệp điệp hướng về xa xa rơi đi, mà rơi đi phương hướng đúng là hạp cốc phía dưới.

	Không tốt!

	Ôn Thanh Dạ tiềm thức chính giữa, biết rõ chính mình rơi xuống đi phương hướng, chính là vực sâu vạn trượng, vô tận tử địa, muốn hội tụ chính mình nguyên khí, nổi giữa không trung.

	Nhưng là vừa lúc đó, không nói Ôn Thanh Dạ kinh mạch bị chấn tứ tán văng tung tóe, chính là theo cái kia hạp cốc phía dưới, một cỗ cực lớn lôi kéo chi lực điên cuồng lôi kéo lấy hắn.

	Hắn căn bản là vô lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho do thân thể của mình hướng về vạn trượng thâm uyên trụy lạc mà đi.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Ôn Thanh Dạ chỉ có thể nhìn đến thân thể của mình chậm rãi trụy lạc, trụy lạc thời điểm, có thể chứng kiến cái kia phía trước ánh sáng càng ngày càng yếu ớt, càng ngày càng yếu ớt.

	Con ngươi của hắn kịch liệt co rút lại lấy, phản chiếu lấy trên thế giới xinh đẹp nhất thần quang.

	Bên tai gào thét tiếng gió thổi, người trước mắt sinh vô thường.

	Tụ Tản Vô Thường, Khô Vinh đều biết.

	"Ta không thể chết được, ta không thể chết được... ."

	Ôn Thanh Dạ song mắt thấy phía trên cái kia yếu ớt ánh sáng, trong nội tâm, trong đầu một điểm yếu ớt ý thức coi như lập tức tràn ngập hắn sở hữu thân hình.

	Chuyện cũ từng màn hiển hiện tại trong lòng, hắn giống như thấy được hoa đào. . . .

	Hắn chỉ biết là, hắn không thể chết được.

	... . . . . .

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp, trong nội tâm rốt cục thở dài một hơi, lập tức, hắn mới phát hiện, hắn không có so giờ khắc này lại nhẹ nhõm đã qua.

	Nguyên lai, chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ đã lại để cho cơ trí, trầm ổn Hoàng Phủ Nhất Dạ kiêng kị đã đến tình trạng như thế.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ hít sâu một hơi, nhìn xem Xích Kiếm Quỷ, bình tĩnh mà nói: "Quỷ huynh, đem cái kia hộp ngọc cho ta đi "

	Giờ phút này hắn đã bị Ôn Thanh Dạ đả thương nặng nguyên thần, thực lực không bằng bình thường một nửa, tự nhiên không thể nào là cái kia Xích Kiếm Quỷ đối thủ, cho nên đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, chính là sợ Xích Kiếm Quỷ nhìn ra mánh khóe.

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem trong tay hộp ngọc, trong tay xích kiếm nhưng lại cầm chết nhanh.

	Bảo vật rơi xuống trong tay của hắn, muốn giao ra đây, khả năng sao? Hiển nhiên là không thể nào.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ tự nhiên cũng là nhìn ra Xích Kiếm Quỷ tâm tư, lập tức, ngón tay chỉ vào Hư Chân đạo nhân, quát lạnh nói: "Hư Chân đạo nhân, cho ta trảm sát hắn "