Chương 1276: Tổ hợp chi trận

	Hai người này tu vi cũng không phải đỉnh tiêm, nhưng lại có thể ở Tiên giới dừng chân, đủ thấy hai người có hắn bản lãnh của hắn, cái này bổn sự đúng là tổ hợp trận vận dụng.

	Tổ hợp trận có thể cho phần đông tu sĩ liên hợp, phát ra khó có thể tưởng tượng uy lực đến, mà Thanh Nhai, diệu vân tử hai người không khỏi tinh thông tổ hợp trận, hơn nữa trường thi biến hóa cũng là đã đến một loại Quỷ Thần khó lường tình trạng, nhiều loại tổ hợp chi trận luân chuyển biến hóa, tựu tạo thành một loại chiến trận.

	Chiến trận, chính là nhiều loại tổ hợp chi trận cùng một chỗ diễn biến mà đến, cũng có thể lý giải vi cao cấp hơn tổ hợp chi trận.

	Năm đó Thanh Nhai suất lĩnh một trăm vạn 30 vạn Đông Phương Tiên Đình đại quân trực tiếp đánh tan Nam Phương Tiên Đình Cửu Huyền Tiên Tướng bảy trăm vạn đại quân, tựu là vận dụng năm loại tổ hợp trận, biến thành một loại cực kỳ rất cao minh chiến trận đã lấy được thắng lợi, trận chiến này chấn động toàn bộ Tiên giới, cũng làm cho lúc trước Thanh Nhai nhất chiến thành danh.

	Từ đó có thể thấy được tổ hợp trận diễn biến thành chiến trận uy lực, nhưng là tổ hợp trận tại Tiên giới đều là ít có bảo bối, mà lĩnh ngộ tổ hợp trận càng là cần vạn trong không một tư chất, lại đem tổ hợp trận nghiên cứu thấu triệt, biến hóa thành càng cao một cấp chiến trận, toàn bộ Tiên giới sẽ không có mấy người mà thôi.

	"Tổ hợp trận? Chẳng lẽ tiểu tử ngươi có tổ hợp trận?" Tư Thần trong mắt mang theo một tia tham lam, nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	Liễu Tướng lắc đầu bật cười nói: "Tổ hợp trận pháp coi như là Linh phẩm đều cực kỳ trân quý, hắn không có khả năng sẽ có, hơn nữa tựu tính toán Ôn Thanh Dạ nếu như mà có, tuổi của hắn tu vi như vậy đã là gặp may mắn rồi, đối với tổ hợp chi trận nghiên cứu chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu thời gian nghiên cứu, muốn vận chuyển tổ hợp trận đi ra cũng là cực kỳ khó khăn "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, cũng không có lên tiếng thừa nhận cùng phản bác.

	Kinh Vân Khốn Long Trận tựu là một loại cấp thấp Tiên phẩm tổ hợp trận, Ôn Thanh Dạ vì sợ người khác nhìn ra đầu mối, sớm sẽ dạy Thiết Huyết Phù Đồ bọn người tu luyện Kinh Vân Khốn Long Trận, bọn hắn tại chiến trường chính giữa sử dụng, thiếu đi một tí chỉ huy, giống như là con rối Khôi Lỗi đồng dạng.

	Kỳ thật loại tổ hợp này trận, hắn trường thi chỉ huy, nhiều đi một tí biến hóa, hội càng thêm lợi hại, vốn là Ôn Thanh Dạ không muốn sớm tựu làm cho người chú ý tới điểm này, bất quá hôm nay thế cục này, chính mình xem ra là ẩn giấu không được rồi.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Tiêu Phong, Quách Thượng Quân, Thái Vân Điệp, Lưu Vân, Tô Oánh, Thiên Tuyệt Thiên bọn người đánh nữa một thủ thế.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ cảm xúc cũng là hơi động một chút, đã bao nhiêu năm, hắn không có trường thi biến hóa cái này tổ hợp chi trận rồi, hôm nay mặc dù Ôn Thanh Dạ cũng không có ý định trực tiếp dùng ra vài loại tổ hợp chi trận, diễn biến chiến trường, mà là chỉ dùng một loại tổ hợp chi trận, nhưng là đối phó Liễu Tướng cùng phân thân Tư Thần vậy là đủ rồi.

	Thanh Nhai, cái kia đều là ta dạy dỗ.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay vung lên, ống tay áo đều theo Cuồng Phong phất phới, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ nhao nhao hướng về chung quanh tán đi, vô số bóng người khuếch tán, đem bầu trời chiếu rọi có chút pha tạp.

	"Muốn lẻn sao?"

	Tư Thần chứng kiến cái này, cho rằng Ôn Thanh Dạ ý định thừa cơ chạy trốn, lập tức bàn chân một đập mạnh, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Xoạt!

	Tư Thần tốc độ nhanh vô cùng, nhưng lại dùng Na Di Chi Thuật, cơ hồ là trong nháy mắt thời gian muốn vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi không thể thi triển, nếu là Tư Thần tới gần Ôn Thanh Dạ, hắn căn bản liền phản kháng cơ hội đều không có.

	Xa truyền, đang tại đang xem cuộc chiến Bạch Thanh ba người, tinh thần cao độ tập trung, nháy mắt một cái không nháy mắt chằm chằm vào xa xa Ôn Thanh Dạ, ý định tùy thời ra tay.

	"Tiêu Phong ngươi mang người đi đông nam phương hướng, Tô Oánh ngươi mang người đi tây bắc phương hướng, Thiên Tuyệt Thiên ngươi dẫn theo lĩnh nhân thủ phía bên trái bên cạnh lướt ngang bảy mươi bước, Thiết Huyết Phù Đồ mọi người tại chỗ không thay đổi, thi triển Kinh Vân Khốn Long Trận, cho ta ngăn trở Tư Thần" Ôn Thanh Dạ chứng kiến Tư Thần vọt tới, không có chút nào chần chờ, vội vàng hướng lấy chung quanh mọi người hô.

	Trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt bóng người hướng về chung quanh không ngừng tán đi, rất nhanh cứ dựa theo Ôn Thanh Dạ vị trí vị trí dời đi.

	Tư Thần phát hiện Ôn Thanh Dạ chưa đủ phía trước mấy trăm trượng, khoảng cách này chỉ cần một hơi hắn trên cơ bản có thể đạt tới, phảng phất sau một khắc Ôn Thanh Dạ đã chết thảm dưới tay hắn, lập tức cười to một tiếng, hướng về phía trước Thiết Huyết Phù Đồ một quyền oanh tới.

	Rống!

	Vừa lúc đó, Thiết Huyết Phù Đồ mọi người vang lên bên tai Ôn Thanh Dạ thanh âm, bất luận có thể hay không Kinh Vân Khốn Long Trận, những Thiết Huyết này Phù Đồ vô ý thức đều là theo chân biến bắt đầu chuyển động, theo mọi người trung tâm chỗ truyền đến từng đạo kinh rít gào tiếng long ngâm.

	Chỉ thấy Thiết Huyết Phù Đồ mọi người chân khí hội tụ chi địa, không ngừng ngưng tụ, sau đó huyễn hóa ra một đạo cự đại chân khí Cự Thú, hình dạng kỳ lạ, cùng loại với Thượng Cổ Dị Thú Thao Thiết, hướng về Tư Thần quyền kình chạy đi.

	Ầm ầm!

	Quyền kình cùng chân khí Cự Thú ngang nhiên chạm vào nhau, bầu trời đại địa giống như bởi vì kịch liệt bạo động, run rẩy lên.

	"Tổ hợp trận pháp! ?"

	Tư Thần chứng kiến chính mình một quyền bị chặn, ánh mắt lộ ra một tia khiếp sợ, "Ngươi vậy mà hội tổ hợp chi trận?"

	Tư Thần vốn cho là Ôn Thanh Dạ bất quá là tùy tiện nói nói, nhưng là không nghĩ tới hắn thật sự hội cái này tổ hợp chi trận.

	Tổ hợp chi trận trân quý căn bản là không cần nhiều đi miêu tả, Linh phẩm tổ hợp chi trận, đều là trân quý vô cùng, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu bảo vật, là Tư Thần nằm mộng cũng muốn có được đồ vật gì đó, nhưng là trước mắt Ôn Thanh Dạ, một cái nho nhỏ cảnh chủ không chỉ có có tổ hợp chi trận, còn có thể vận chuyển đi ra, điều này thật sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Không được, cái này tổ hợp chi trận ta nhất định phải đạt được.

	Liễu Hương Hương cũng là mở to hai mắt, nhìn về phía trước đột nhiên mà ra Cự Thú, kinh ngạc nói: "Ôn Thanh Dạ lại vẫn hội tổ hợp chi trận?"

	Liễu Tướng nhìn về phía trước mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ không ngừng thay đổi, thi triển chân khí, cái kia Cự Thú theo thời gian trôi qua, vậy mà đang không ngừng phát triển lấy, không khỏi trong nội tâm chấn động, sau đó bị cuồng hỉ chỗ bao phủ rồi.

	Vân Điện không có một phương thế lực hội cái này tổ hợp chi trận, nếu như Phong Vũ Phủ cao thủ tu luyện hội cái này tổ hợp chi trận lời nói, dù cho chính mình không thể lâm trận chỉ huy, phát huy tổ hợp chi trận uy lực, nhưng là dựa vào tổ hợp chi trận vốn là lợi hại cũng đủ để tiếu ngạo toàn bộ Vân Điện rồi.

	Liễu Tướng nghĩ cách cùng Tư Thần đồng dạng, đều là ý định theo Ôn Thanh Dạ trong tay đạt được cái này Kinh Vân Khốn Long Trận.

	"Ôn Thanh Dạ, xem ra hôm nay không thể giết ngươi rồi, muốn bắt giữ ngươi "

	Tư Thần bạo quát to một tiếng, chân khí toàn thân cuồn cuộn mà đến, lập tức tại hai tay chính giữa xuất hiện lưỡng cái cự đại Thiết Chuy, cái này Thiết Chuy tựu là Tư Thần thành danh pháp khí, Phá Thiên nghịch viêm chùy.

	Hồng sắc lưu quang bao khỏa xuống, cái kia Phá Thiên nghịch viêm chùy thoạt nhìn bá đạo mười phần, tại Tư Thần vận chuyển phía dưới, hướng về phía trước Cự Thú oanh khứ.

	Phá Thiên nghịch viêm chùy giống như là trên bầu trời rơi xuống một đạo lưu quang, trùng trùng điệp điệp hướng về kia Cự Thú đuổi giết mà đi.

	Cự Thú chính là chung quanh Thiết Huyết Phù Đồ vận dụng tổ hợp chi trận ngưng tụ mà ra, nếu như cái này Cự Thú văng tung tóe, như vậy sở hữu Thiết Huyết Phù Đồ đều sẽ phải chịu trọng thương.

	Mà cái này Cự Thú cũng chính là sở hữu Thiết Huyết Phù Đồ lực lượng, bất quá là Ôn Thanh Dạ tại chỉ huy mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ thao túng mà thôi.