Chương 1530: Mười ba loại chất liệu

	Bạch Kim Triều tu vi hiện tại cũng là Vô Cực Kim Tiên, nếu là nuốt hạ cái này một hạt Cửu Chuyển Kim Đan, có thể cùng Kha Huyền đồng dạng, trực tiếp đến Đại La Kim Tiên rồi.

	Kiếm Sương Nhi hai đấm nắm chặt, nói: "Không được, cái này đan dược ta nhất định phải đạt được, nhất định, chỉ có đã nhận được cái này một hạt đan dược, ta mới có cơ hội cùng Phương Trượng Sơn chính thức thiên tài đối kháng "

	Diệp Tinh Thần, Đường Vô Vân hai người cũng đều là gắt gao nhìn xem cái kia Kha Huyền trong tay hộp ngọc.

	Kha Huyền chứng kiến thời cơ không sai biệt lắm thành thục, lập tức nói: "Nói nhảm ta cũng không muốn nói nhiều, Cửu Chuyển Kim Đan luyện chế thiên tài địa bảo cực kỳ kỳ lạ, ở đây chư vị ai có thể nói ra trong tay của ta cái này một hạt Cửu Chuyển Kim Đan chỉ dùng để cái kia mười ba loại thiên tài địa bảo luyện chế, có thể đạt được cái này một hạt Cửu Chuyển Kim Đan "

	"Nói ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan luyện chế mười ba loại thiên tài địa bảo?"

	Mọi người nghe được Kha Huyền yêu cầu, hai mặt nhìn nhau, nguyên một đám trong mắt mang theo kinh ngạc cùng khó có thể tin.

	Một cái Phương Trượng Sơn thiên tài đứng người lên nói: "Cái này cũng quá khó xử người đi à nha, Cố Đan Tiên luyện chế thủ pháp đích thị là nghiêm mật vô song, bình thường Đan Tiên muốn từ đó tìm được một tia sơ hở cũng khó khăn, ngươi vậy mà để cho chúng ta nhìn ra đan dược luyện chế thành phần?"

	Mặc dù ở đây Phương Trượng Sơn thiên tài đối với đan đạo đều là có chỗ liên quan đến, nhưng là Cố Thiên Tinh chính là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, không phải bình thường Đan Tiên có thể so sánh vai, luyện chế đan dược muốn xem ra thành phần, đừng nói bọn hắn, tựu là Phương Trượng Sơn một ít đan đạo trưởng lão đều không nhất định có thể hoàn toàn nhìn ra.

	Kha Huyền lạnh lùng nhìn cái kia Phương Trượng Sơn thiên tài liếc, lạnh lùng nói: "Muốn lấy được bảo vật, cần bổn sự, nhiều lời vô ích "

	Đường Vô Vân thở dài, nói: "Cái này quá khó khăn, cái này Cửu Chuyển Kim Đan tối thiểu nhất đều là Tam kiếp lôi đan dược, hay là Cố Thiên Tinh luyện chế ra đến, chúng ta muốn từ đó hoàn toàn nhìn ra mười ba loại luyện chế dược liệu, thật sự là quá khó khăn "

	Diệp Tinh Thần lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Là có chút khó khăn, nhưng là cũng không nhất định không thể thành công, chỉ có điều tỷ lệ quá nhỏ rồi"

	Vừa lúc đó, Thiên Tiêu Phong nơi hẻo lánh chính giữa, một cái sắc mặt lạnh lùng thiếu niên khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, nói: "Cái này Cửu Chuyển Kim Đan quả thực tựu là vì ta lượng thân làm theo yêu cầu đồng dạng, ta muốn định rồi "

	Thiếu niên này cùng Phong Thái Thương tướng mạo có bảy tám phần tương tự, chính là Phong gia đệ tử Phong Vũ, cũng là Phong Tử Hư đường đệ, từ nhỏ theo Phong Thái Thương tu luyện đan đạo, không chỉ tại Nam Phương Tiên Đình chính giữa, tựu là tại Phương Trượng Sơn đều có chút danh tiếng đan đạo thiên tài.

	Toàn Cơ thượng nhân cùng Lệnh Hồ Tử tu vi đã đến một cái cực hạn rồi, căn bản cũng không phải là như vậy thiên tài địa bảo có thể trợ giúp bọn hắn đột phá tu vi được rồi.

	Cho nên hai người đều là nhắm mắt dưỡng thần, một cái tự hỏi như thế nào lôi kéo Trương Tiêu Vân, một cái tự hỏi như thế nào cướp lấy cái kia Thông Tý Viên Hầu.

	Cơ Lâm thì là âm thầm nhớ kỹ lần thứ nhất tranh đoạt tặng thưởng thanh niên, thông qua lời nói, tâm tính, thực lực, trong lòng có một cái lôi kéo đại khái.

	Cơ Lâm quét mắt ở đây Phương Trượng Sơn phần đông trẻ tuổi, khẽ cười nói: "Hi vọng cái này đệ nhị kiện tặng thưởng, nhiều bỗng xuất hiện mất cái thiên tài, sau đó lại đợi đến lúc ta thứ ba kiện tặng thưởng xuất hiện, đến lúc đó sẽ đem chính thức thiên tài lôi ra đến "

	Kha Huyền nhìn mọi người liếc, nói: "Hiện tại, các ngươi có thể bên trên xem thỏa thích quan sát cái này đan dược, nếu là có người có thể đáp đi ra cái này đan dược luyện chế thành phần, cái này đệ nhị kiện tặng thưởng chính là của hắn rồi, đương nhiên mỗi người chỉ có một lần cơ hội "

	"Tốt, ta đây trước hết đến thử một lần "

	Kha Huyền vừa dứt lời, một cái tuổi trẻ nữ tử tựu đứng người lên đạo.

	Kha Huyền chứng kiến nàng kia, cười cười, nói: "Phòng chất nữ, ngươi muốn tới trước sao?"

	Đứng người lên nữ tử cũng không phải nhân vật tầm thường, hắn phụ chính là Phương Trượng Sơn tiếng tăm lừng lẫy một cái Đại La Kim Tiên cao thủ, cũng là chuyên tu đan đạo cao thủ.

	Từ đó cũng đó có thể thấy được Phương Trượng Sơn nội tình, tùy tiện xuất ra một người đệ tử đều không phải nhân vật tầm thường.

	"Đúng vậy "

	Phòng Hương Khê quét mắt mọi người liếc, nói: "Đã không người nào dám đương cái này chim đầu đàn, ta không ngại thử một lần "

	Kha Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy thì mời a "

	Diệp Tinh Thần sờ lên cái cằm, nói: "Phòng Hương Khê đan đạo tại đời chúng ta tính toán có chút danh tiếng, theo ta thấy, nàng mới có thể đoán ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan một hai "

	Đường Vô Vân cười khổ lắc đầu, nói: "Đệ nhị kiện tặng thưởng lại muốn tỷ thí đan đạo, cái này thật đúng là xem như khó xử ta rồi, ta đối với cái này đan đạo thật sự là một chút cũng chưa quen thuộc "

	Bạch Kim Triều thở dài, nói: "Đáng tiếc, ta đã chưa tính là các ngươi cái này đồng lứa được rồi, bằng không ta thật đúng là muốn đi lên thử một lần "

	Lần này yến hội tặng thưởng tranh đoạt chủ yếu là cho Phương Trượng Sơn tân tấn đồng lứa đệ tử, nghiêm khắc mà nói Bạch Kim Triều đã không tính là cái này đồng lứa đệ tử.

	Kiếm Sương Nhi nghe được Bạch Kim Triều lời nói, trong nội tâm khẽ động, nói: "Chúng ta mặc dù nhìn không thấu, nhưng là chúng ta có thể mời người đến a "

	"Mời người?"

	Diệp Tinh Thần nghe được Kiếm Sương Nhi lời nói, hỏi: "Ý của ngươi là ai, mời chúng ta trưởng bối đến đây đem cái kia đan dược thành phần nhìn rõ ràng sau đó nói cho ta biết các loại, sau đó chúng ta nói ra?"

	Kiếm Sương Nhi nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, ý của ta tựu là cái này "

	"Tốt, ta hiện tại mượn ra Phân Thủy Huyền Quang Kính" "Ta hiện tại tựu liên hệ trong tộc trưởng bối "

	Đường Vô Vân cùng Diệp Tinh Thần hai người liếc nhau một cái, sau đó đều là lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính đi ra.

	Ngay tại Phòng Hương Khê đi đến cái kia Cửu Chuyển Kim Đan trước mặt thời điểm, Phương Trượng Sơn chúng thiên tài đều là lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, bắt đầu cùng nhà mình trưởng bối liên hệ.

	Thương Sư Đại Thánh xem lên trước mặt một màn, cười nói: "Kha Huyền, ngươi xem những tiểu tử này bắt đầu liên hệ nhà mình trưởng bối rồi, ngươi Cửu Chuyển Kim Đan sợ là không có "

	Kha Huyền hai tay ôm ngực, cười lạnh nói: "Hừ, muốn của ta Cửu Chuyển Kim Đan, bọn hắn trưởng bối lời nói, không phải tuyệt đỉnh lánh đời cao thủ lời nói, ta xem chưa hẳn có thể hoàn toàn nhìn thấu, dù sao bọn hắn chưa có tới đến hiện trường, tự mình chứng kiến của ta Cửu Chuyển Kim Đan "

	Thương Sư Đại Thánh chứng kiến Kha Huyền một bộ lời thề son sắt bộ dạng, nhịn không được hỏi: "Ngươi cái này Cửu Chuyển Kim Đan rốt cuộc là dùng cái gì tài liệu luyện chế ra đến?"

	Kha Huyền cười ha hả mà nói: "Ta hiện tại cũng không thể nói cho ngươi biết "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến chung quanh tất cả mọi người là lấy ra Phân Thủy Huyền Quang Kính, thấp giọng hỏi: "Ngươi đan đạo lợi hại như vậy, có thể hay không nhìn ra cái này đan dược thành phần?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Không biết, dù sao ta hiện tại còn không có chứng kiến đan dược, tựu tính toán thấy được đan dược, ta cũng không có tận mắt thấy cái kia đan dược, không thể ngửi vị, công nhận độ nhất định sẽ chênh lệch rất nhiều "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Nếu như ngươi có thể tận mắt thấy, có thể phân biệt rõ thành phần?"

	Cho tới nay, Ôn Thanh Dạ đều là không gì làm không được tồn tại, theo Trương Tiêu Vân kiến thức càng ngày càng nhiều, nàng đối với Ôn Thanh Dạ tựu càng ngày càng hiếu kỳ.

	Một cái bình thường thiên tài, cũng không có khả năng đã đến như thế yêu nghiệt tình trạng.

	Bất luận cái gì sự tình, đều có thể lạnh nhạt chỗ chi, đã tính trước, cái này cũng thật là đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ hắn bất quá là cũng giống như mình đều là Thiên Vũ quốc Phượng Thành hai cái tiểu gia tộc đi ra đệ tử, nhưng là theo chính mình chứng kiến hắn một khắc, hắn tựu có được lấy gần như tại yêu tâm tính cùng tư chất.