Chương 902: Vũ

	Vũ cười khổ lắc đầu nói: "Cái gì được không, tại đây Tù Ma Tinh Vực mấy trăm hòn đảo nhỏ chính giữa, chúng ta cũng khó có thể đi ra ngoài rồi, tánh mạng dài ngắn đã không có ý nghĩa rồi, ta không quan tâm những thứ này "

	"Vậy cũng không nhất định, nói không chừng có cơ hội đi ra ngoài" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu.

	Vũ trực tiếp lắc đầu, nói: "Làm sao có thể? Ngươi biết cái này Tù Ma Tinh Vực chính giữa bao nhiêu cao thủ, mấy ngàn năm đều không có người tiến đến đi phải đi ra ngoài, ngươi chẳng lẽ còn muốn muốn đi ra ngoài sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, vừa cười vừa nói: "Nếu như ta nói ta có biện pháp đi ra ngoài đâu?"

	"Thật sự?"

	Vũ thân thể mạnh mà nhảy dựng lên, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta có biện pháp, thậm chí có thể cho ngươi đi ra ngoài, làm cho cả Tù Ma Tinh Vực mấy trăm cái hòn đảo cao thủ đều đi ra ngoài, nhưng là ta cần cái này Tù Ma Tinh Vực cao thủ giúp ta làm một chuyện "

	"Ngươi không biết cái này Tù Ma Tinh Vực cao thủ ở chỗ này đều nhanh bị nghẹn điên rồi, trong nội tâm đều là ý định ở chỗ này cô độc sống quãng đời còn lại rồi, này cuối đời rồi"

	Vũ kích động nhìn Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Hiện tại ngươi chỉ cần có thể đưa bọn chúng mang đi ra ngoài, không nói một sự kiện, mười sự kiện cũng có thể "

	Quả nhiên không ngoài sở liệu!

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Đầu tiên, ngươi muốn nói cho ta toàn bộ Tù Ma Tinh Vực cao thủ có bao nhiêu, bọn hắn thực lực như thế nào "

	"Hảo hảo hảo, ta cái này sẽ nói cho ngươi biết" Vũ cưỡng chế ở cảm xúc, nói: "Toàn bộ Tù Ma Tinh Vực đến Vũ Hóa kiếp cao thủ, thì có ba vị, chính là ta ba cái sư phụ "

	"Ngươi ba cái sư phụ là Vũ Hóa kiếp?" Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi cười nói: "Vậy ngươi chẳng phải là tại đây Tù Ma Tinh Vực đi ngang?"

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Vũ sư phụ thậm chí có cường đại như vậy tu vi, trách không được hắn có thể ở cái này Tù Ma Tinh Vực chính giữa còn sống sót, phải biết rằng hắn lúc trước tu vi bất quá tựu là Phá Diệt cảnh mà thôi.

	Vũ lắc đầu nói: "Cũng không thể nói như vậy, toàn bộ Tù Ma Tinh Vực cao thủ đều là kiệt ngao bất tuần, không sợ sinh tử, ai cũng không nghe ai, coi như là của ta ba cái sư phụ, bọn hắn có người cũng là đối với ta hờ hững "

	"Ngoại trừ sư phụ của ngươi, còn có hay không những thứ khác Vũ Hóa kiếp cao thủ?" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi.

	Vũ lắc đầu nói: "Ba năm trước đây có, đáng tiếc chết rồi, ngoại trừ của ta ba cái sư phụ bên ngoài, còn có năm cái Thái Hư Kiếp cao thủ, Thoát Phàm Kiếp cao thủ cũng có mười cái, còn lại đều là Sinh Tử cảnh rồi, có bảy tám chục người, nhưng là ngươi chớ xem thường những người này, những người này vốn là bốn vực tông môn chính giữa nhân vật trọng yếu, thật nhiều người đều là bị đuổi giết bức bách đến nơi này, hoặc là tại tông môn chính giữa phạm vào cực kỳ nghiêm trọng sai lầm khiến đưa tới, nhưng là chỉ cần ra Tù Ma Tinh Vực, bọn hắn tông môn thân phận sẽ bị một lần nữa nhận đồng "

	Bốn vực chính giữa, không ít tông phái không chỉ có hội đem một ít tội ác tày trời người trục xuất đến Tù Ma Tinh Vực đến, còn có chính mình trong môn phạm vào cực kỳ nghiêm trọng sai lầm đệ tử cũng sẽ sung quân đến nơi đây.

	Tiến vào Tù Ma Tinh Vực chính giữa, hết thảy qua lại đem tan thành mây khói, bụi quy bụi, đất về với đất, bởi vì cho tới bây giờ không ai có thể đi ra cái này Tù Ma Tinh Vực chính giữa.

	Những phạm phải kia hiểm nguy sai lầm lớn, cũng tựu được tha thứ rồi, đương nhiên những khi sư diệt tổ kia tội, căn bản là sẽ không bị đưa đến Tù Ma Tinh Vực, trực tiếp bị chính mình tông môn chém giết.

	Vũ tiếp tục nói: "Tựa như của ta Tam sư phụ, tựu là Tây Hoang vực đệ nhị tông phái Linh Lung Tự trưởng lão, chỉ cần hắn đi ra ngoài rồi, thân phận tựu là Linh Lung Tự trưởng lão, trước kia phạm phải sai lầm đều xóa bỏ rồi, còn có ta Nhị sư phụ, chính là Triều Hải Phái người, sau khi rời khỏi đây tựu là Triều Hải Phái cao thủ tự cho mình là "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, nói: "Linh Lung Tự?"

	Tiên giới, Tây Thổ Vạn Phật Thánh Địa chính giữa, Phật môn tông phái cũng có vài tòa, giống như thì có cái này Linh Lung Tự, không biết cái này phương thế giới Linh Lung Tự có phải hay không Tiên giới lưu lại đạo thống.

	Vạn Phật Thánh Địa mặc dù là Nhân tộc lãnh địa, nhưng lại không phải một phần của tứ phương Tiên Đình, Ôn Thanh Dạ đối với cái này mặc dù biết, nhưng là trong đó một ít như Linh Lung Tự loại này tiểu môn tiểu phái cũng không phải rất hiểu rõ.

	Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, kỳ quái mà nói: "Đúng, tựu là Linh Lung Tự, làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ cười khoát tay nói: "Xem tới nơi này cao thủ còn thì rất nhiều, vừa vặn ta cần một ít giúp đỡ "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiển hiện từng đạo hàn mang, trong cơ thể nguyên khí giống như là thủy triều kích động lấy, huyết dịch coi như đều sôi trào lên.

	Vũ nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Đó là đương nhiên, ngươi đến cùng vì sao cần những cao thủ này xuất thủ tương trợ?"

	Ôn Thanh Dạ lập tức đem Thiên Huyền Tông tình cảnh nói cho Vũ, không có một tia giữ lại nói cho Vũ, trong đó còn có chính mình cùng Thái Nhất Các ân oán.

	Vũ nghe xong Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, nói: "Không nghĩ tới Thiên Huyền Tông vậy mà luân lạc tới bực này hoàn cảnh, bảy phong phong chủ chết đi thứ năm, mà cái kia Bạch Hận Thủy dĩ nhiên là phản đồ, còn có giao hảo tông phái nhao nhao rời bỏ, Đại Yến Vương Triều, Thiên Tinh Cổ Quốc cũng là thoát ly mà đi, mà Ôn sư đệ ngươi vậy mà cùng Thái Nhất Các có như thế thâm cừu đại hận?"

	Vũ thật sự có chút không dám tin tưởng, Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái, hiện tại đã luân lạc tới tình trạng như thế.

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn xem Vũ hỏi: "Nếu như, hiện tại cho ngươi trở lại Thiên Huyền Tông môn hạ, ngươi còn có thể trở về sao?"

	Vũ chậm rãi đứng lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, hai tay duỗi ra, cười nói: "Ta lúc nào bị trục xuất sư môn sao? Ta như thế nào không biết?"

	"Ha ha ha ha" Ôn Thanh Dạ nghe được Vũ lời nói, không khỏi ngửa mặt phá lên cười.

	"Ha ha ha!"

	Vũ cũng là nở nụ cười, dùng hai người hiện tại niên kỷ, tu vi, có thể nói toàn bộ bốn vực tuyệt thế thiên tài, Thiên Huyền Tông chỉ cần hai người không chết, như vậy thì có vô hạn hi vọng.

	Sau đó, Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Đúng rồi, ngươi thật sự có phương pháp phá vỡ cái này Tù Ma Tinh Vực trận pháp sao? Chỉ cần ngươi có thể cởi bỏ trận pháp, ta chắc chắn cùng ngươi giết đến tận Thái Nhất Các, hơn nữa trong đảo cơ hồ sở hữu cao thủ đều thừa ngươi một phần tình, tùy thời chờ đợi ngươi phân công cũng không phải là không được "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu, cười nói: "Yên tâm đi, ta chưa bao giờ nói nói ngoa, ngươi bây giờ chỉ phải giúp ta đem những cao thủ kia toàn bộ tụ hợp lại là được rồi "

	Vũ trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, cho ta ba ngày thời gian, ta nhất định có thể đem những này người toàn bộ tụ tập ở đây, đến lúc đó hãy nhìn ngươi đó "

	Ôn Thanh Dạ có chút gật đầu, nhìn về phía Tây Phương cái kia không giới hạn Vân Yên chỗ, trong mắt mang theo một tia tự dưng lăng lệ ác liệt cùng sát phạt.

	"Ta ta sẽ đi ngay bây giờ" Vũ tựa hồ cũng là có chút ít không thể chờ đợi được rồi, lập tức trực tiếp hướng về xa xa bay vút mà đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Vũ bóng lưng, cho đến sau khi biến mất mới lấy lại tinh thần, mà Khanh Nhược Ái không biết lúc nào xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng rồi.

	"Ngươi thả ra lớn như thế lượng cao thủ, đến lúc đó bốn vực đều sẽ khiến một phen rung chuyển "