Chương 880: Hộp ngọc

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tất cả mọi người nhìn về phía hắn, không khỏi cười nhạt một tiếng, giang tay ra.

	Yêu cô chứng kiến tầng thứ nhất bảo vật bị chia cắt sạch sẽ, không khỏi trong lòng có chút sốt ruột, sau đó trong nội tâm khẽ động, vội vàng nói: "Chúng ta cùng nhau đi vào, đem bảo vật phóng cùng một chỗ cuối cùng tại phân phối như thế nào?"

	Tầng thứ nhất bảo vật tranh đoạt, hiển nhiên là thực lực cao cường người đoạt được bảo vật, cho nên yêu cô muốn cải biến thoáng một phát như vậy thế cục.

	"Ta không có có dị nghị" Cảnh Phi cái thứ nhất đứng ra đạo.

	Thôi Thanh Sam cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng đồng ý "

	Hư Chân đạo nhân nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Xích Kiếm Quỷ, trong nội tâm không khỏi cảm giác phát lạnh, liền nói ngay: "Cái này cùng nhau đi tới, mọi người cũng cũng biết, ta chờ chết bao nhiêu người, cái này Bí Cảnh chính giữa mặc dù bảo vật phần đông, nhưng cũng là hung hiểm dị thường, ta nếu lại lục đục với nhau lời nói, cuối cùng không biết còn có không ai có thể còn sống đi ra ngoài "

	Ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, không ít người đều là âm thầm nhẹ gật đầu, vốn là tiến vào Bí Cảnh chính giữa có thể là có thêm mấy trăm người, nhưng là dưới mắt, chỉ còn lại có mấy người bọn họ, như thế nào hội không cảm giác một vòng thống khổ đâu?

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến lần này cảnh tượng, không khỏi mày nhíu lại, loại tình huống này biến hóa cũng không phải là hắn muốn nhìn đến, vốn là hắn liên hiệp Xích Kiếm Quỷ thế nhưng mà thực lực mạnh nhất, sở hữu bảo vật quyền nói chuyện đều tại ba người bọn họ trong tay, nhưng là như bây giờ một làm, ưu thế của hắn cơ bản tựu ít đi tốt hơn nhiều.

	"Ta tự nhiên là không có có dị nghị, dù sao đây chính là đang mang chúng ta sinh tử sự tình" Ôn Thanh Dạ nhìn mọi người liếc, gật đạo.

	Mọi người lườm Ôn Thanh Dạ liếc, đối với hắn lời nói tựa hồ hoàn toàn không có để ở trong lòng, một cái hay là Sinh Tử cảnh tiểu bối lời nói, bọn hắn như thế nào sẽ đi để ý tới?

	Ôn Thanh Dạ cũng không thèm để ý, phối hợp nhìn xem quỳnh lâu một lầu cảnh quan.

	Lâm Quỳnh uốn lên bối, tiến lên một bước nói: "Đã Ôn chưởng môn đồng ý, ta tự nhiên cũng đồng ý "

	Tiếp được, mọi người nhao nhao đồng ý, cuối cùng chỉ có Xích Kiếm Quỷ, Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hoàng Phủ Nhất Dạ ba người không nói gì rồi, mọi người không khỏi đưa ánh mắt đều quăng hướng về phía ba người.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ con mắt có chút nhíu lại, nhìn xem mọi người, cười nói: "Loại sự tình này quan sinh tử đại sự, ta Thái Nhất Các là sẽ không hàm hồ, ta Thái Nhất Các đồng ý "

	Hư Chân đạo nhân nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, không khỏi trong nội tâm thở dài một hơi.

	Vốn là mọi người đoàn kết, liên hợp, là vì số người đông đảo, tư đấu hội tạo thành đại lượng thương vong, nhưng là lúc này đây thương nghị tựu là chia đều bảo vật rồi, cái này hai cái cũng không phải là một cái tính chất.

	Xích Kiếm Quỷ lạnh lùng nhìn xem chúng nhân nói: "Tại đây mọi người mặc dù là bốn vực lừng lẫy nổi danh thế hệ, nhưng cũng không thiếu một đám ngư long hỗn tạp thế hệ, bảo vật chia đều là không thể nào, bên trong bảo vật, bất luận như thế nào, lão phu muốn hai thành, đây là cuối cùng điểm mấu chốt "

	Mọi người nghe được Xích Kiếm Quỷ lời nói, đều là vô ý thức nhìn về phía xa xa Ôn Thanh Dạ, bọn hắn trong nội tâm đều minh bạch, Xích Kiếm Quỷ lời nói rất rõ ràng nói đúng là hắn rồi.

	"Ta cũng muốn hai thành" Hư Chân đạo nhân cũng không do dự, đứng người lên đạo.

	Đối với tại ích lợi của mình, Hư Chân đạo nhân cũng là ti không hề nhượng bộ chút nào.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là theo sát phía sau, nói: "Ta đây hai huynh đệ, muốn ba thành có lẽ không có người phản đối a?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nói xong, con mắt còn quét về phía chung quanh mọi người, một vòng hàn khí rồi đột nhiên bay lên.

	Mọi người nghe xong, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Nói như vậy, bốn người này cũng đã chia cắt bảo vật bảy thành, nhưng là bốn người thực lực cao cường, đều là Vũ Hóa kiếp cao thủ, bọn hắn như vậy chia cắt, mọi người cũng không dám có dị nghị.

	Yêu cô trầm ngâm một lát, nói: "Cái kia Thiên Nguyên Thánh Tông cùng Tây Uyển phái, Phi Ngư Sơn Trang muốn hai thành rồi, chư vị cũng không có dị nghị a?"

	Cảnh Phi cùng Thôi Thanh Sam hai người cũng là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Một cái Thái Hư Kiếp cao thủ lông mày cũng ngưng tụ, nói: "Như vậy trải qua, chúng ta năm người chỉ có một thành sao?"

	Thôi Thanh Sam lắc đầu, nói: "Không phải năm người, chỉ có bốn người mà thôi "

	"Bốn người?" Lâm Quỳnh sắc mặt lạnh lẽo, nhìn hằm hằm cái này Thôi Thanh Sam đạo.

	Thôi Thanh Sam hiển nhiên là không có đem Ôn Thanh Dạ tính cả.

	Hai cái du tán Thái Hư Kiếp cao thủ cũng là sắc mặt không vui, mặc dù hai người không môn không phái, nhưng là dù sao cũng là Thái Hư Kiếp cao thủ, ba người kia đều đã có hai thành, bọn hắn bên này tựu có tính không bên trên Ôn Thanh Dạ, cũng là bốn cái Thái Hư Kiếp cao thủ (hai cái tăng thêm Lâm Quỳnh, Nam Huyền), nhưng là chỉ có một thành.

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem mọi người, có chút không kiên nhẫn nói: "Các ngươi không muốn chậm trễ, còn lại ba thành bảo vật, các ngươi tự hành tranh đoạt tốt rồi, chúng ta hay là mau mau lên đi "

	Cảnh Phi xem xét tình huống, chỉ tốt nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta tự hành tranh đoạt a "

	Còn lại đều là Thái Hư Kiếp cao thủ, hơn nữa xác thực không tốt phân phối, dứt khoát tự hành tranh đoạt, xem riêng phần mình bổn sự.

	"Bằng bản lãnh của mình, chỉ bằng bản lãnh của mình" yêu cô một đôi hoa đào con mắt nhìn lướt qua Lâm Quỳnh, hiện ra một đạo như có như không sát cơ đạo.

	Mọi người chợt không hề do dự, nhao nhao hướng về phía trước thang lầu chạy đi.

	Đạp đạp đạp đạp...

	Tất cả mọi người là vội vàng hướng về thang lầu đi đến, thang lầu bên cạnh không còn mặt khác, chỉ có mấy cái bài trí túi thơm.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Tựu tại cầm đầu Thôi Thanh Sam vừa bước vào cái kia tầng thứ hai, mọi người còn không có thấy rõ chung quanh tình huống thời điểm, mạnh mà bay tới mấy chục cái xanh ngọc cái hộp.

	"Bảo vật! ?"

	Yêu cô thấy được cái hộp kia hai mắt hiện ra một vòng ánh sáng, sau đó nhanh chóng hướng về kia hộp ngọc chộp tới, tại bảo vật trước mặt, hoàn toàn quên vừa rồi mọi người thương nghị phân phối sự tình.

	"Vô liêm sỉ!"

	Hư Chân đạo nhân chứng kiến yêu cô trong mắt tham lam, không khỏi giận tím mặt, sau đó một trảo hướng về yêu cô thân thể mềm mại chộp tới.

	Trảo phong như điện, thế như Bôn Lôi.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, chỉ thấy Thôi Thanh Sam một quyền duỗi ra, không chút do dự cùng cái kia Hư Chân đạo nhân tiếp một quyền.

	Phanh!

	Trong thời gian ngắn, bàng bạc nguyên khí khí lãng tràn ngập lưu kim nóc nhà, điên cuồng hướng về chung quanh tán loạn mà đi.

	Hư Chân đạo nhân đã đến Vũ Hóa kiếp cũng là nhiều năm, tu vi cực kỳ thâm hậu, hắn tại bốn vực vừa đi, cái gì tông môn trưởng lão, chưởng môn, không khỏi là muốn cung kính xưng hô một tiếng lão tiền bối.

	Mà Thôi Thanh Sam mặc dù cũng là Thiên Nguyên Thánh Tông Đại trưởng lão, nhưng là bất luận là bối phận hay là tu vi cùng Hư Chân đạo nhân đều là kém một cái cấp bậc, hai người giao kích, hắn thế nào lại là đối thủ.

	Oành!

	Chỉ thấy Thôi Thanh Sam hóa thành một đạo Tật Phong trùng trùng điệp điệp đánh tới quỳnh lâu trên vách tường, vách tường không có chút nào tổn thương, ngược lại là cái kia Thôi Thanh Sam té trên mặt đất một ngụm Hồng sắc huyết phun đi ra.

	Ôn Thanh Dạ ở bên xem xét, trong nội tâm âm thầm lắc đầu, Vũ Hóa kiếp quả nhiên là Vũ Hóa kiếp, chính mình tu vi hiện tại sợ là liền một ít đỉnh phong Thái Hư Kiếp cao thủ đều giết không được, chớ đừng nói chi là Vũ Hóa kiếp cao thủ.

	Nhưng là chỉ cần cho hắn một một chỗ yên tĩnh, hắn luyện hóa cái kia Viễn Cổ Ngư Vương sâm, có thể trực tiếp đột phá đã đến Tam kiếp, hơn nữa. . . . . Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn trong tay Hồng sắc cung điện vân tay.