Chương 1877: Ninh Tuyền đại sư

	Thanh niên một tay phụ về sau, bước chân chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ trước mặt, chỉ lên trước mặt hai cái bếp lò nói: "Đã như vầy, chúng ta tựu dùng bên cạnh Phỉ Nguyên Cương cùng cái này Linh Hỏa luyện chế một thanh phi kiếm đi ra, lại dùng luyện chế phi kiếm phân ra thắng bại như thế nào?"

	"Phỉ Nguyên Cương?"

	Chung quanh mọi người nghe được thanh niên lời nói, đồng tử đều là trợn lên.

	Phỉ Nguyên Cương tại Trung cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo khoáng thạch chính giữa, thuộc về cứng rắn nhất khoáng thạch, muốn luyện chế cái này Phỉ Nguyên Cương, đều cần mấy chục năm công phu đem hắn dung luyện.

	Mà thanh niên giờ phút này lại muốn dùng Linh Hỏa tại chỗ luyện hóa, đây quả thực là một kiện không thể có thể làm được sự tình.

	Lương Trụ khó có thể tin mà nói: "Điều này sao có thể, Linh Hỏa làm sao có thể luyện hóa được rồi cái này Phỉ Nguyên Cương?"

	Chu Hải Ngọc ngưng lông mày nói: "Rèn chi pháp tinh diệu lời nói, có thể phá hư khoáng thạch trong đó kết cấu, cũng là có thể làm cho Phỉ Nguyên Cương dung luyện, nhưng là cường đại như vậy rèn chi pháp, người bình thường rất khó nắm giữ "

	Thanh niên chứng kiến Ôn Thanh Dạ thủy chung trầm mặc không nói, lập tức cười nói: "Ngươi nếu cảm thấy như vậy tỷ thí khó khăn lời nói, chúng ta cũng có thể dùng vừa rồi thiên ** thiết "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười nói: "Ta hoàn toàn không có ý kiến "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ trên mặt lạnh nhạt bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng bắt đầu âm thầm suy đoán thanh niên này nam tử thân phận, luyện chế Phỉ Nguyên Cương nhưng lại không đơn giản, nhưng là theo thanh niên này trong miệng, nhưng lại tùy ý nói ra, đủ để nói rõ thanh niên này xác thực có rất mạnh thực lực.

	"Hai người bọn họ thật sự muốn dùng Linh Hỏa luyện chế Phỉ Nguyên Cương?"

	"Điên rồi, điên rồi, hai người này hoàn toàn điên rồi "

	... .

	Chung quanh tu sĩ chứng kiến hai người thật sự là định dùng Linh Hỏa luyện chế Phỉ Nguyên Cương, mỗi một cái đều là kinh ngạc không thôi.

	Thanh niên đối với chung quanh thanh âm ngoảnh mặt làm ngơ, thản nhiên nói: "Chúng ta đây mà bắt đầu a "

	Nói xong, thanh niên liền đi tới một cái bếp lò bên cạnh, sau đó lạnh nhạt đem cái kia Phỉ Nguyên Cương vùi đầu vào bếp lò chính giữa.

	Xoạt!

	Phỉ Nguyên Cương vùi đầu vào Linh Hỏa bếp lò chính giữa, Linh Hỏa xông lên, tạo thành một đạo cự đại sóng lửa.

	Thanh niên lấy ra một thanh lưu Kim sắc Thiết Chuy, Thiết Chuy chung quanh lóe ra ti tia Lôi Điện, Thiết Chuy chính phía trước, hình như là một cái long đầu, chung quanh hai cái hẹp dài sừng hươu.

	Lương Trụ chứng kiến thanh niên kia xuất ra Thiết Chuy, nói: "Cái này Thiết Chuy cùng Ninh Tuyền đại sư Trấn Ma Lôi Long Chùy giống như a "

	Ninh Tuyền tựu là trăm năm trước tại Phong Ma Trấn Yêu tiết bên trên, một lần hành động danh chấn Nam Phương Tiên Đình Luyện Khí Đại Sư.

	Ở đây không ít người đều là mắt thấy trăm năm trước trận kia thịnh hội, chứng kiến thanh niên xuất ra Trấn Ma Lôi Long Chùy, mỗi một cái đều là nở nụ cười.

	Cái này sợ lại là một cái sùng bái Ninh Tuyền đại sư, bắt chước hắn thanh niên.

	"Từ khi trăm năm trước Ninh Tuyền đại sư nổi danh về sau, mọi người nhao nhao noi theo Ninh Tuyền đại sư Trấn Ma Lôi Long Chùy, cái này cũng chẳng có gì lạ "

	Chu Hải Ngọc cười cười, sau đó lấy ra Thiết Chuy, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu huynh đệ, không bằng dùng của ta Thiết Chuy a "

	Ôn Thanh Dạ huy vũ vài cái trong tay màu đen thiết trùy, cười nói: "Không được, tựu dùng cái này a "

	Phong Linh Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng khóc lên "

	Mà lúc này, thanh niên kia đã bắt đầu dùng trong tay hắn cực giống Trấn Ma Lôi Long Chùy Thiết Chuy bắt đầu gõ cái kia Phỉ Nguyên Cương rồi.

	Nói ra cái này luyện khí, Trường Sinh Tiên Quân cũng là có chỗ đọc lướt qua, đã đến Tiên Quân cái này cảnh giới, tu vi cơ bản sẽ rất khó có chỗ tinh tiến rồi, cho nên đại bộ phận Tiên Quân chọn cường điệu tu luyện Đạo Pháp, hoặc là mặt khác như đan đạo, luyện khí các loại.

	Luyện chế phi kiếm trong đó chính là luyện khí bên trong lớn nhất một loại, luyện chế phi kiếm cùng luyện chế pháp khí có thể không giống với.

	Luyện chế phi kiếm muốn dùng đến chính là trù kiếm thuật, trù kiếm thuật bước đầu tiên tựu là rèn.

	Cái gọi là rèn tựu là đem khoáng thạch chính giữa tạp chất cho đi diệt trừ, cái lúc này chính là luyện chế phi kiếm cực khổ nhất cũng là là tối trọng yếu nhất một bước.

	Sử dụng hỏa diễm nhiệt độ không thể quá cao, quá cao lời nói, sẽ để cho khoáng thạch hòa tan, qua thấp lời nói tạp chất không có hòa tan.

	Như Linh Hỏa bực này hỏa diễm rõ ràng tựu là nhiệt độ quá thấp, mà Ôn Thanh Dạ Kỳ Lân Hỏa nhiệt độ quá cao, cũng không thích hợp rèn, mà hỏa chủng bảng (không phải Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng) phía trên đại đa số hỏa diễm là thập phần thích hợp luyện khí.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Thanh niên không ngừng gõ lấy cái kia Phỉ Nguyên Cương, tại khu trừ trong đó tạp chất, thần sắc hết sức chăm chú trong đó, không có chút nào chú ý tới chung quanh tình huống.

	Mà lúc này đây, tại mọi người chút bất tri bất giác, cái kia Phỉ Nguyên Cương đã trở nên thông đỏ lên.

	Linh Hỏa đối với dung luyện cái này Phỉ Nguyên Cương tác dụng không phải thập phần đại, cho nên nhất định phải muốn dùng bản thân chân khí hợp thành nhập Thiết Chuy chính giữa, dùng chân khí của mình khu trừ khoáng thạch chính giữa tạp chất.

	Bách luyện thành tinh, tựu là đạo lý này.

	Nhưng là phương pháp như vậy, nhất định phải luyện chế phi kiếm Luyện Khí Sư đối với rèn chi pháp nắm giữ đến cực cao cảnh giới mới được.

	Giờ phút này thanh niên kia hai mắt chăm chú xem lên trước mặt Phỉ Nguyên Cương, trong tay Thiết Chuy vung vẩy mượt mà tự nhiên, giống như tiến vào đã đến một loại cực kỳ tinh diệu tình trạng.

	Chu Hải Ngọc xem lên trước mặt thanh niên, sợ hãi than nói: "Người này sử dụng Cửu Dương Chiết Điệp Đoán Đả chi pháp tại phía xa Phong Hạo phía trên, làm cho người sợ hãi thán phục nắm giữ lực, đây mới là thiên tài a "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái, ám đạo: "Thanh niên này có chút thủ đoạn, xem ra hôm nay muốn thắng, sợ là không có đơn giản như vậy "

	Ôn Thanh Dạ cũng là cầm lên bên cạnh phỉ nguyên vùi đầu vào bếp lò chính giữa, sau đó bắt đầu rèn đánh nhau.

	Phanh! Phanh! Phanh! Phanh!

	Lập tức toàn bộ phòng chính giữa, vang lên lách cách thanh âm.

	"Phỉ Nguyên Cương biến hình rồi!"

	"Ông trời của ta, Phỉ Nguyên Cương thật sự biến hình rồi!"

	... .

	Mọi người chứng kiến cái này, đều là lộ ra rung động chi sắc, cái này Phỉ Nguyên Cương thật sự bị thanh niên kia cho gõ biến hình rồi.

	Chỉ thấy được thanh niên kia trước mặt Phỉ Nguyên Cương biến hình về sau, bắt đầu gấp, nguyên gốc thước trường Phỉ Nguyên Cương gấp thành nửa xích.

	Thanh niên một bên gõ, một bên gấp, lại một bên tiếp tục để đặt Phỉ Nguyên Cương.

	Ngắn ngủn nửa khắc đồng hồ thời gian, hắn tựu gấp ba lượt Phỉ Nguyên Cương.

	Bởi vì gấp số lần càng ngày càng nhiều, hắn mặt ngoài tạo thành một tầng hoa văn.

	Chu Hải Ngọc sắc mặt khiếp sợ mà nói: "Người kia là ai? Vậy mà như vậy ngắn ngủi thời gian liền đem Phỉ Nguyên Cương gấp ba lượt?"

	Cái gọi là người thường xem náo nhiệt, thành thạo xem môn đạo, Chu Hải Ngọc so ở đây chín thành chín người cũng biết trước mặt thanh niên đáng sợ, ngắn ngủn nửa khắc đồng hồ đem Phỉ Nguyên Cương gấp ba lượt, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Bốn lần, năm lần... Thanh niên trước mặt Phỉ Nguyên Cương gấp số lần càng ngày càng nhiều, Phỉ Nguyên Cương cũng là càng ngày càng mỏng rồi.

	Chu Hải Ngọc nhìn xem cái kia Trấn Ma Lôi Long Chùy, lâm vào trầm tư, tốt như nghĩ tới điều gì, miệng đại trương, cả kinh nói: "Cái kia Trấn Ma Lôi Long Chùy hình như là thật sự "

	Nhậm Thanh Dương khó hiểu mà hỏi: "Thật sự? Chu huynh lời này là có ý gì?"

	"Bị ngươi phát hiện sao?"

	Phong Linh Nhi khóe miệng lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, chậm rãi nói: "Còn nhớ rõ trăm năm trước Phong Ma Trấn Yêu tiết bên trên Ninh Tuyền đại sư sao? Đúng vậy, ta sẽ nói cho các ngươi biết a, các ngươi trước mặt tựu là không thể giả được Ninh Tuyền đại sư "