Chương 1186: Ôn Thanh Dạ xuất hiện

	Thiên Tiên, thế nhưng mà một cái cực kỳ cường hãn tiêu chí, cũng là vô số người chịu phấn đấu cả đời mục tiêu, bởi vì một khi tu luyện đến thọ nguyên có thể đã đến ngàn năm tả hữu.

	Một ngàn năm, mặc dù không nhất định có cơ hội đến Kim Tiên, nhưng là cũng có thể tiêu sái tại lúc này gian sống ngàn năm, ai không muốn đâu?

	Chỉ là, ai cũng thật không ngờ Thanh Lan cảnh cảnh chủ Đạm Đài Minh dĩ nhiên là Thiên Tiên.

	Nghe đồn Đạm Đài Minh thế nhưng mà liền Cửu phẩm Huyền Tiên đều không có đến, năm đó bất quá là bởi vì Thanh Lan cảnh chỗ xa xôi, hắn sử dụng một ít thủ đoạn nhỏ lấy được Thanh Lan cảnh, nhưng là hiện tại xem ra, cái này Thanh Lan cảnh chi chủ Đạm Đài Minh thật đúng là một cái cực độ hội che dấu chính mình lão hồ ly.

	"Thương Lang, đã ngươi dám đến ta Thanh Lan cảnh, như vậy hôm nay cũng đừng có đi rồi"

	Đạm Đài Minh lạnh quát to một tiếng, sau đó bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, chỉ thấy hắn dưới chân chân khí coi như đều bị một cước kia đạp liệt bình thường, tạo thành vô số mảnh vụn, rồi sau đó Đạm Đài Minh thân hình mạnh mà biến mất.

	Chuyển dời chi thuật!

	Thiên Tiên mới có thể chuyển dời chi thuật!

	Sau một khắc, Đạm Đài Minh trực tiếp xuất hiện ở Thương Lang sau lưng, sau đó một quyền hướng về Thương Lang sau lưng đuổi giết đi.

	Phanh!

	Thương Lang phản ứng cũng là nhạy bén, vội vàng một quyền đối bính tới.

	Hai quyền đối chiến, mặc dù đều là Thiên Tiên tu vi, Thương Lang chuẩn bị còn chưa đủ đầy đủ, lập tức thân hình liên tiếp lui về phía sau, Đạm Đài Minh tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, thân hình một chuyển, xuất hiện lần nữa tại Thương Lang sau lưng một quyền bôn tập đi.

	Thương Lang lần này hừ lạnh một tiếng, sau đó thân hình trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, lại để cho Đạm Đài Minh một quyền rơi xuống cái không.

	Kỳ thật, cái này chuyển dời chi thuật, tiêu hao cũng là thật lớn, chớ đừng nói chi là Đạm Đài Minh cùng Thương Lang đều là Nhất phẩm Thiên Tiên, hơn nữa đồng dạng Thiên Tiên, thi triển cái này chuyển dời chi thuật cũng là có khác nhau.

	Có người thi triển thời gian nhanh, tâm tư khẽ động, liền biến mất còn có thể đến tới mình muốn đi vị trí, nhưng là có người còn muốn chuẩn bị thời gian, hơn nữa vị trí cũng là có độ lệch.

	Hai người đến Thiên Tiên đều không lâu, nhưng là rất rõ ràng Đạm Đài Minh thi triển chuyển dời chi thuật bản lĩnh so Thương Lang nhưng lại muốn mạnh hơn ba phần, đủ để nói rõ Đạm Đài Minh người này ẩn nhẫn.

	Hai đại Thiên Tiên chiến đấu, hấp dẫn chiến trường vô số người chú ý, nhưng là chung quanh chiến đấu so cái này còn muốn thảm thiết ba phần.

	Mặc dù vốn là tu sĩ, không ít người tu vi đều là đã đến Địa Tiên, Huyền Tiên, bất quá cái kia chiến đấu lại càng thêm tàn nhẫn, cuồng bạo chân khí chính giữa đều mang theo mùi huyết tinh, lại để cho không ít xa tại chiến trường bên ngoài mọi người thấy đều là da đầu run lên.

	Tựu là Đạm Đài Nhã, Đạm Đài Đồng chứng kiến cảnh tượng này cũng là trong nội tâm có chút phát lạnh.

	Hôm nay cái này chiến, bất luận kết quả, Thanh Lan cảnh phải về đến ba mươi năm trước khi, bởi vì chết thương cao thủ thật sự là nhiều lắm.

	Đạm Đài Nhã ánh mắt lạnh như băng, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Ôn Thanh Dạ, còn không có tới sao?"

	Giờ phút này nàng, cực kỳ bình tĩnh, nhưng là nhưng trong lòng thì hận không thể nhổ Ôn Thanh Dạ da, đập nát Ôn Thanh Dạ trên người xương cốt.

	Mà Đạm Đài Đồng giờ phút này nhưng trong lòng thì điểm khả nghi ám sinh, nhìn xem Đạm Đài Minh lâm vào trầm tư, trách không được hắn không muốn chính mình khống chế Thanh Lan cảnh rồi, chứng kiến chính mình thế đại cũng là trở nên lộ vẻ do dự, nguyên lai hắn là đột phá đã đến Thiên Tiên, thì ra là thế.

	Đột phá Thiên Tiên Đạm Đài Minh, đã có được gần tám trăm năm thọ nguyên, như thế nào hội cam tâm đem Thanh Lan cảnh chắp tay làm cho người.

	Bất quá hắn tại sao phải che dấu tu vi của mình?

	Theo thời gian chuyển dời, Đạm Đài Đồng bên này ưu thế càng ngày càng rõ ràng, nhất là Ngân Nguyệt Lang, Kim Nguyệt lang hai người liên thủ cơ hồ sắp đem lương văn diệu chém giết.

	Lại để cho Thanh Lan thành một phương nhân mã triệt để lâm vào khủng hoảng chính giữa, không chỉ là thực lực, mà ngay cả nội tâm cũng bắt đầu trở nên cực kỳ vùng vẫy.

	... .

	Thanh Lan thành thành bên ngoài.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn mắt, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Đạm Đài Minh cái này lão hồ ly, tàng được thật đúng là sâu "

	Bởi vì khoảng cách khá xa, chỉ có Ôn Thanh Dạ một người thần niệm có thể chạm đến xa xa chiến trường, chung quanh những người khác là một mảnh mê mang, không biết phía trước tình hình chiến đấu như thế nào.

	Tiêu Phong nhìn phía xa Hồng sắc bầu trời, ngưng trọng mà nói: "Cái này không khí chính giữa đều bay huyết tinh, xem ra một trận chiến này rất thảm thiết a "

	Thiên Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, trong mắt tràn ngập vô song chiến ý nói: "Thanh Lan cảnh cuối cùng một trận chiến..."

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người cảm nhận được cái kia run rẩy mà đến khí lãng, nguyên một đám không chỉ có không có có sợ hãi, trái lại, biểu hiện nhưng lại cực kỳ hưng phấn.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nói: "Chúng ta đi thôi, nếu không đi lời nói, ta muốn Đạm Đài Nhã kiên trì không được bao lâu "

	Sau đó cước bộ của hắn không vội không chậm hướng về xa xa đi đến rồi, mà sau lưng một đám Thiên Hoa Dạ Quân bọn người cũng là đi theo sau lưng của hắn hướng về Thanh Lan thành phương hướng đi đến rồi.

	Nếu không phải bởi vì Đạm Đài Nhã uy hiếp, Ôn Thanh Dạ là sẽ không xuất thủ, mặc dù xem ra Đạm Đài Nhã một phương thế yếu, nhưng rõ ràng nhất còn có thể kiên trì một thời gian ngắn.

	Nhưng là, Đạm Đài Nhã uy hiếp thật sự là quá trí mạng rồi.

	Ôn Thanh Dạ chỉ có thể trước liên hợp Đạm Đài Nhã đã diệt Đạm Đài Đồng, sau đó lại giải quyết Đạm Đài Nhã, hắn chỉ có như vậy một con đường lựa chọn.

	Hai người đội ngũ trong khi giao chiến, bầu trời vạn mã hý vang lừng, bị nồng đậm huyết khí bao trùm ở rồi, tiếng chém giết, thê lương tiếng kêu thảm thiết, chân khí bạo minh thanh âm vang vọng phía chân trời chính giữa.

	Đột nhiên, xa xa run run mặt đất xuất hiện vô số thân ảnh màu đen.

	"Thiên Hoa Dạ Quân! Đó là Thiên Hoa Dạ Quân người "

	"Ôn Thanh Dạ đến rồi!"

	... . . . . .

	Mà vừa lúc này, mọi người ánh mắt xéo qua đều là thấy được bên này, lập tức cảm giác trong nội tâm cả kinh, theo cái kia phía đông phương hướng nhìn lại, chỉ thấy vô số nhân mã hướng của bọn hắn bên này bôn tập mà đến.

	Người cầm đầu, tóc đen hắc quan, một thân áo trắng, sau lưng lưng cõng lưỡng thanh trường kiếm, mặc dù không có bái kiến người này, nhưng nhìn khởi kiểu dáng, mọi người cũng cũng biết, đó chính là Thiên Hoa Dạ Quân chi chủ, Ôn Thanh Dạ.

	Đạm Đài Đồng chứng kiến phương đông vô sổ bóng người, cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ tới rồi sao? Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đến rồi cũng tốt, vừa vặn cùng một chỗ thu thập, cũng tốt đối với 17 công tử có một cái công đạo "

	Lời của nàng chính giữa mang theo cực kỳ tự tin, giống như Ôn Thanh Dạ đến rồi hay không, chút nào ảnh hưởng không đến một trận chiến này.

	"Rốt cuộc đã tới "

	Đạm Đài Nhã âm trầm sắc mặt cũng hơi hơi buông lỏng, nhưng là sau đó trong nội tâm vô cùng hận ý tựu xông lên trong lòng, cái này Ôn Thanh Dạ rõ ràng tựu là cố ý đến như vậy muộn, hắn mục đích đúng là muốn tiêu hao nàng có sinh lực lượng.

	Trên bầu trời, giao chiến nhân thủ tự nhiên cũng chú ý tới Ôn Thanh Dạ đến, Thanh Lan thành một phương nhân thủ nguyên một đám tinh thần đại chấn.

	Theo cái kia đông nghịt một mảnh đến xem, Ôn Thanh Dạ ít nhất dẫn theo ngàn người, nếu như Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Hoa Dạ Quân thực lực như nghe đồn đồng dạng lời nói, hoàn toàn có thể thay đổi hạ cái này bị động cục diện.

	Đạm Đài Đồng mỉm cười, nhìn phía xa một bộ áo trắng Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, lúc này mới bao lâu không thấy, mà ngươi rất là khiến ta kinh nha, Thanh Lan cảnh phía Tây, ngươi là đệ nhất nhân "

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh khoát khoát tay nói: "Nhị tiểu thư khen trật rồi "