Chương 1077: Hắc y sát thủ

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một tia tinh mang hỏi; "Ân, ta đã biết, gần đây Đạm Đài thành sứ có hay không động tác?"

	"Yên Ba Thành một mảnh bình tĩnh, giống như không có chuyện gì phát sinh "

	Thái Vân Điệp lắc đầu, sau đó tốt như nghĩ tới điều gì nói: "Thành sứ đại nhân để cho ta chú ý Đông Phương Tiên Đình, gần đây Đông Phương Tiên Đình giống như có cái gì tin tức quan trọng rồi"

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, hỏi: "Tin tức gì?"

	"Tin tức này đều qua đi ba tháng, thành sứ đại nhân nên biết Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình cách xa nhau xa xôi "

	Thái Vân Điệp gật đầu nói: "Nghe nói hình như là trước Đông Phương Tiên Đình, Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân xuất thế, muốn thu hồi Đông Phương Tiên Đình, liên hợp Cự Linh Tiên Tướng, Cửu Chuyển Tiên Tướng, còn có Ngạo Vân thắng châu châu vương Chu hàng trăm phản loạn, bị Tiên Đình phong kỳ Tiên Quân, Dịch Dương nguyệt Tiên Quân, La Thiên Tiên quân, vạn biến Tiên Quân Tứ đại Tiên Quân liên hợp ra tay dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế trấn áp, Cự Linh Tiên Tướng chết trận, Cửu Chuyển Tiên Tướng, Chu hàng trăm bị áp đã đến Thiên Thủy Tiên lao chính giữa "

	Sáu tháng trước, Đông Phương Tiên Đình đột nhiên nghe đồn có Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân xuất thế, muốn thu hồi Đông Phương Tiên Đình, triệu tập năm đó Đông Phương Tiên Đình Trường Sinh Tiên Quân mấy cái bộ hạ cũ, muốn phản loạn, cắt cứ một phương, thành lập Tiên quốc, nhưng là thanh thế còn chưa thức dậy thời điểm đã bị Đông Phương Tiên Đình đã trấn áp.

	Bất quá việc này ngược lại là đưa tới không nhỏ rung chuyển, toàn bộ Tiên giới đều là có nghe thấy.

	Chu hàng trăm, Cự Linh, Cửu Chuyển... . Ôn Thanh Dạ trong nội tâm lạnh lẽo, những người này hắn như thế nào hội không biết, những người này đều là thủ hạ của hắn một trong, năm đó chinh chiến thiên hạ người, hắn như thế nào hội quên, hơn nữa đều là đối với hắn trung thành và tận tâm tồn tại.

	Trường Sinh truyền nhân? Hắn có truyền nhân, chính mình như thế nào không biết, cái này rõ ràng chính là một cái cái bẫy, Ôn Thanh Dạ sắc mặt rồi đột nhiên phát lạnh, cái này rõ ràng tựu là muốn đem có dị tâm người đuổi tận giết tuyệt mà thôi, ngoại trừ đương thời Đông Phương Tiên Đình Tiên Đế La Cửu Tiêu bên ngoài, còn có ai có thể có như thế thủ đoạn?

	"La Thiên Tiên quân là ai?" Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ đạo, cái tên này ngược lại là có chút lạ lẫm, chẳng lẽ là gần chút ít năm tân tấn Tiên Quân sao?

	Thái Vân Điệp cảm giác gian phòng nhiệt độ chợt giảm, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Là Dịch Dương nguyệt Tiên Quân, còn có trời cao Tiên Đế Chi Tử, thiên tư vô song, nghe nói sinh ra đời thời điểm, trên bầu trời Nhật Nguyệt Đồng Huy, Tiên giới chấn động, chính là Vạn Thế vừa ra Nhật Nguyệt tiên thể "

	Dịch Dương nguyệt, La Cửu Tiêu chi tử?

	Ôn Thanh Dạ sững sờ, chợt nở nụ cười lạnh, một cái là năm đó yêu hắn tận xương, không phải hắn không lấy chồng chi nhân, cuối cùng hãm hại người của hắn, một cái là quỳ lạy bọn họ hạ không thu chi nhân, hiện tại chiếm cứ hắn Đông Phương Tiên Đình người, hai người vậy mà hỉ kết liên lý, còn sinh ra một đứa bé, nhưng lại đã trở thành Tiên Quân.

	Nếu như bọn hắn biết rõ, ta Trường Sinh Tiên Quân trở lại rồi, sẽ là cái gì biểu lộ?

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn xem Thái Vân Điệp nói: "Tốt rồi, ta đã biết, ngươi đi về trước đi "

	"Thuộc hạ cáo lui "

	Thái Vân Điệp nhẹ gật đầu, chậm rãi lui ra ngoài.

	"Đáng giận!"

	Thái Vân Điệp rời đi về sau, Ôn Thanh Dạ hai mắt rốt cuộc át không chế trụ nổi phẫn nộ của mình rồi, không cần phải nói, hắn cũng biết cái này truyền nhân của mình nhất định là một cái bẫy, bất quá là phong kỳ, Dịch Dương nguyệt, La Cửu Tiêu một cái âm mưu mà thôi.

	Thủ hạ của mình, còn có năm đó trung với Đông Phương Tiên Đình người, còn thừa lại bao nhiêu? Đoán chừng chết thì chết, ẩn cư ẩn cư, ẩn núp đều ẩn núp đi lên.

	Còn có năm đó cùng chính mình giao hảo thế lực, không biết có thể hay không trợ giúp chính mình.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt U Hàn, tự nhủ: "Cái kia Đông Phương Tiên Đình không phải các ngươi, các ngươi cầm không đi, ta sẽ một lần nữa đạp vào cái kia phương đông Tiên cung, ta muốn cho các ngươi biết rõ, Trường Sinh Tiên Quân không có chết, hắn trở lại rồi, nợ máu chỉ có thể dùng trả bằng máu còn "

	Đương hắn biết rõ chính mình năm đó kề vai chiến đấu, cùng một chỗ xuất sinh nhập tử người từng cái chết thảm, chính mình chinh chiến mà đến Đông Phương Tiên Đình đổi chủ, hắn gợn sóng không dậy nổi tâm cũng là trở nên có chút phẫn nộ.

	Đại khái đã qua một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ triệt để hồi phục xong, tâm tình cũng trở nên bình tĩnh rất nhiều, chợt hắn không có có do dự chút nào thẳng nhận được sau phòng, bàn ngồi xuống trên giường, lấy ra Huyết Phong diệp.

	Cái này Huyết Phong diệp thế nhưng mà bảy vạn năm Huyết Phong Thụ bên trên mọc ra từ, hiệu dụng vô cùng lớn, Trương Tiêu Vân tựu là phục dụng cái này một miếng Huyết Phong diệp trực tiếp đột phá đến Lục phẩm Địa Tiên.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác được chung quanh bốn cỗ hơi thở hướng về hắn đi tới, ba đạo cực kỳ hung hãn, rất nhanh, một đạo khác lại có vẻ cực kỳ nhu hòa cùng quen thuộc.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ thầm kêu một tiếng, thân hình mạnh mà hướng về phòng ốc bên ngoài phóng đi.

	Chính hướng về Ôn Thanh Dạ trong phòng đi đến Trương Tiêu Vân, mạnh mà cảm giác một đạo bóng đen hướng về xa xa bôn tập mà đi, không khỏi nhướng mày, chứng kiến bóng người kia một khắc trực tiếp đi theo.

	Bởi vì bóng người kia đúng là Ôn Thanh Dạ.

	"Truy! Không muốn thả đi tiểu tử kia!"

	Cùng lúc đó, ba đạo lăng lệ ác liệt sát cơ cũng vọt ra, chứng kiến Ôn Thanh Dạ biến mất về sau, không có có do dự chút nào, tựu hướng về kia phương hướng phóng đi rồi.

	Lúc này nguyệt hắc phong cao, sao lốm đốm đầy trời, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cảm thấy sau lưng Lăng nhưng sát cơ, để cho nhất hắn lo lắng chính là, Trương Tiêu Vân vậy mà cũng cùng đi qua.

	Năm người tại đêm tối chính giữa không ngừng đuổi theo, Ôn Thanh Dạ đi tại phía trước nhất, bởi vì tu vi nguyên nhân, ba hắc y nhân trực tiếp đã vượt qua Trương Tiêu Vân theo sát Ôn Thanh Dạ sau lưng, mà Trương Tiêu Vân nhưng lại đi theo cuối cùng.

	Cái này ba hắc y nhân một thân tu vi cực kỳ ngưng thực, ẩn ẩn đều là đạt tới Địa Tiên đỉnh phong cấp độ, thì ra là Cửu phẩm Địa Tiên đỉnh phong, so về Phó Trần còn phải mạnh hơn ba phần.

	Ba hắc y nhân một người cầm đầu nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, mạnh mà cười lạnh nói: "Ngươi không nên rồi, đi tới chỗ nào đều là chỉ còn đường chết "

	Bên cạnh một cái Hắc y nhân nói: "Đại ca, đằng sau có nữ tử, chúng ta muốn hay không trước giải quyết nói sau?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, tâm thần chấn động, chợt không tại chạy về phía trước, mạnh mà rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm hướng về kia ba người giết tới.

	Lúc này Nguyệt Hoa như nước, một đám ánh trăng chiếu xạ tại Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm, tách ra một đạo màu xanh nhạt vầng sáng, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Một kiếm này, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng là trong đó lại ẩn chứa trăm ngàn vạn cân cự lực.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Không khí tựa hồ cảm nhận được kinh khủng kia uy thế, đều là phát ra kinh dị nổ vang thanh âm.

	"Tiểu tử, ngươi còn muốn phản kháng?"

	Cầm đầu Hắc y nhân cười lạnh một tiếng, bàn tay một chuyển, Cuồng Phong phiêu chuyển, vô số chân khí mạnh mà hiện ra mà ra, sau đó phía bên phải chính giữa tạc nổi lên vô số nước gợn chi âm.

	Một cái trường mười trượng tả hữu thao Thiên Long trảo hướng về Ôn Thanh Dạ Nhất Niệm Kiếm vọt tới, tựa hồ muốn trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ nghiền nát.

	Phanh!

	Nhất Niệm Kiếm trực tiếp chém vào cái kia long trảo phía trên, lập tức khổng lồ kia long trảo theo cái kia Kiếm Ngân chính giữa rạn nứt ra từng đạo vết rạn, cuối cùng bịch một tiếng trực tiếp biến thành mảnh vỡ chân khí, phiêu tán không khí chính giữa.