Chương 555: Tiễn đưa các ngươi lên đường

	Ôn Thanh Dạ một kiếm chém giết Hắc bào nhân, mọi người ở đây đều là trợn mắt há hốc mồm, trong lúc nhất thời, không ai phục hồi tinh thần lại.

	Hắc bào nhân thế nhưng mà Thái Nhất Các thất tôn chi nhất, phải biết rằng toàn bộ Thái Nhất Các bảy tôn ngoại trừ đằng sau mấy vị, cũng đã tạo thành chính mình khí hậu, có nhất định được thực lực cùng lực ảnh hưởng rồi.

	Bọn hắn đã tính toán là cả Thái Nhất Các trụ cột vững vàng rồi, nhưng là giờ phút này bị Thiên Huyền Tông một cái tân tấn đệ tử chém giết, kết quả này thật sự là ngoài bọn hắn đoán trước.

	Đây không thể nghi ngờ là suy yếu rất lớn Thái Nhất Các thực lực a, nếu như nói chém chết Hàn Không, đó là tiêu diệt Thái Nhất Các tiềm lực, có sinh lực lượng, như vậy chém giết cái này Hắc bào nhân tựu là trực tiếp suy yếu toàn bộ Thái Nhất Các thực lực.

	"Trác Tôn chết?" Lư Tĩnh thì thào tự nói nói: "Cái này đã xong, chúng ta có thể như thế nào hướng lên giáo giao phó à?"

	Âu Dương nhìn đến đây, mạnh mà phản ứng đi qua, hướng về Táng Thiên giáo chi nhân giận dữ hét: "Táng Thiên giáo, Tư Vân Phủ, Tu La Môn, Diễn Hư Tông, ai nếu để cho ta trảm sát Ôn Thanh Dạ, lấy được Ôn Thanh Dạ trên cổ đầu người, ban thưởng Linh phẩm đan dược một miếng "

	Linh phẩm đan dược! ?

	Mọi người đã nghe được Âu Dương lời nói, nguyên một đám mắt lộ ra khiếp sợ, vẻ mừng như điên ." Phải biết rằng một cái Linh phẩm đan dược tuyệt đối có thể sử tu vi của bọn hắn trực tiếp tăng lên một cấp độ.

	Bọn hắn nguyên một đám quay đầu, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng tham lam, phảng phất cái kia Linh phẩm nhưng muốn tại đang tại hướng bọn hắn ngoắc tay đồng dạng.

	"Ta đến chém giết hắn!"

	Một cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ rống lớn một tiếng, bước chân mạnh mà về phía trước xông lên, đao trong tay mang giống như là tấm lụa trực tiếp xông về Ôn Thanh Dạ cổ họng chỗ.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng đường cong, hắn tu vi hiện tại cũng không phải là Phá Diệt cảnh bát trọng thiên rồi, mà là Sinh Tử cảnh tam trọng thiên, đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa.

	Cánh tay vừa nhấc, Nhất Niệm Kiếm kéo lê một đạo xấp xỉ hoàn mỹ đường vòng cung, hướng về phía trước trảm tới.

	Kiếm kia mang coi như lưu Thủy Vô Ngân, phong qua Như Yên.

	Phốc!

	Cái kia một cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ, cái cổ gian máu tươi tuôn ra tăng vọt, Hồng sắc huyết dịch tăng lên tầm hơn mười trượng độ cao, sau đó đều đều tích rơi xuống phía dưới.

	Một kiếm chém giết Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ!

	Mọi người một mảnh yên tĩnh.

	"Cái này. . . . Đường Nguyên chết?"

	"Bị một chiêu chém giết, quá kinh khủng, Sinh Tử cảnh tam trọng thiên cao thủ lại bị một chiêu chém giết "

	"Ôn Thanh Dạ đến cùng sử dụng cái gì bí pháp, thực lực thoáng cái tăng lên tới trình độ như vậy?"

	Tất cả mọi người là ngạc nhiên nghẹn ngào, trong mắt đều là khó có thể tin thần sắc, tựu là một ít vốn là kích động người, bước chân đều hơi hơi lui về phía sau.

	Quỷ Đồng một chiêu đem Hoa Liệt đánh lui, hừ lạnh nói: "Hừ, tiểu tử này, quả thực tựu là tại tìm chết "

	Thông thường cao thủ nhìn không ra trong đó mánh khóe, nhưng là Quỷ Đồng như thế nào hội nhìn không ra đâu? Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thọ nguyên đang tại bằng tốc độ kinh người suy giảm lấy, loại tốc độ này xem ra liền hắn cũng không khỏi chịu âm thầm líu lưỡi.

	Quỷ Đồng đối với chung quanh mọi người quát to: "Các ngươi ngăn chặn tiểu tử này, không xuất ra ba phút đồng hồ thời gian, hắn hẳn phải chết "

	Chung quanh Táng Thiên giáo một phương mọi người nghe được Quỷ Đồng lời nói, đều là trong nội tâm chấn động, lẫn nhau liếc nhau một cái.

	"Cùng tiến lên, ngăn chặn Ôn Thanh Dạ "

	"Đúng, chúng ta cùng tiến lên, hắn còn có thể như thế nào đây?"

	... .

	Mọi người ngay ngắn hướng quát to một tiếng, chỉ thấy chừng mười ba cái mấy phương cao thủ ngay ngắn hướng vây đi qua, bọn hắn trong đó phần lớn đều là Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên, tam trọng thiên, giờ phút này làm thành một cái nửa vòng, như nước lũ bình thường, trực tiếp phong khóa cứng Ôn Thanh Dạ sở hữu đường lui.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút vừa lui, đôi mắt trầm xuống, dẫn theo kiếm trong tay không lùi mà tiến tới, trực tiếp nghênh hướng cái kia mười ba cái cao thủ.

	Oanh!

	Kiếm quang bay múa, nguyên khí bạo liệt

	Mười bốn người tạo thành một cái tiểu hình chiến trường, cái kia chói tai tiếng oanh minh cũng là kích động, đánh tan Vân Tiêu.

	Nhưng là một ít nhạy cảm người phát hiện, Ôn Thanh Dạ đôi má, tóc, chòm râu cũng bắt đầu đã có rất nhỏ biến hóa, đó là một loại theo tuế nguyệt trôi qua mà xuất hiện thành thục biến hóa.

	Linh huyết hiến tế di chứng bắt đầu hiển lộ đi ra, Ôn Thanh Dạ thọ nguyên tại phi tốc tiêu hao.

	Thang Quán Trung ánh mắt xéo qua nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, nhịn không được nhíu mày, sau đó giương mắt nhìn hướng tiền phương Âu Dương, chậm rãi nói ra: "Lần này các ngươi thiết hạ cục, chính là vì chém giết ta? Đúng hay không?"

	Âu Dương cười lạnh lắc đầu, nói: "Không chỉ là ngươi, còn có Hoa Liệt, Tư Đồ Vân, còn các ngươi nữa ba phong bên trong có sinh lực lượng, lần này qua đi, các ngươi Thiên Huyền Tông chắc chắn nguyên khí đại thương, trước khi chúng ta tập kích những quốc độ kia, bất quá là chúng ta buông mồi nhử, tựu là đem bọn ngươi hấp dẫn đến Tây Bắc xa xôi khu vực "

	Trương Bất Bại chung quanh tám thanh kiếm vây quanh, hắn chậm rãi rút ra thứ chín kiếm, cười lạnh nói: "Thang Quán Trung, ta thừa nhận ngươi thiên tư rất cao minh, khởi động Thiên Huyền Tông nhất rất cao minh một đời, nhưng là giờ phút này ngươi hay là kém một chút "

	Thang Quán Trung sắc mặt trầm xuống, nói: "Các ngươi vậy mà đối với ta Thiên Huyền Tông tình huống, như lòng bàn tay, đây là ta thật không ngờ, là của ta sai lầm "

	"Không muốn nói nhảm nữa rồi, chém giết người này, tính toán bị gãy Thiên Huyền Tông một tay rồi, chúng ta cùng tiến lên "

	Trương Bất Bại nói xong, Cửu Kiếm Tề Phi, quay chung quanh tại bên cạnh của hắn, từng đoàn từng đoàn gấp gáp kiếm quang lăng lệ ác liệt mà ra, như ẩn như hiện bình thường, trong đó thẩm thấu ra một chút mũi nhọn hàm ý, chung quanh một ít cao thủ không khỏi đều là cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.

	"Mau lui lại, Bất Bại Cửu Kiếm muốn đi ra "

	"Thật là sắc bén kiếm đạo khí tức, nghe nói Trương Bất Bại một mực khổ tu đang nhìn Vân Sơn tu luyện Kiếm đạo, muốn lĩnh ngộ thiên đạo kiếm thuật, sẽ không thật sự đột phá đến Thiên Đạo cảnh giới a?"

	Âu Dương hét lớn một tiếng, "Tốt, ta tới dọa trận, hôm nay nhất định phải một lần hành động chém giết người này "

	Chỉ thấy trong đó một thanh kiếm phát ra sáng chói đến cực điểm hào quang, mà cái kia chín chuôi kiếm giống như bắt đầu không ngừng điệp gia, lẫn nhau tầm đó sinh ra một loại kỳ diệu liên hệ.

	Một thanh kiếm dung hợp, hai thanh kiếm dung hợp. . . . .

	Thang Quán Trung trong đôi mắt cũng nhiều vài phần ngưng trọng.

	Vừa lúc đó.

	Mọi người tựa hồ cũng là cảm thấy một hồi lạnh như băng, vô ý thức đều nhìn về lạnh như băng truyền đến phương hướng.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay chậm rãi nắm chặt, toàn thân cao thấp không có một chỗ hết địa phương tốt, khắp nơi đều tràn ngập kiếm thương, vết đao, những người này mỗi một cái đều là lão hồ ly, chạy triền đấu, chiêu thức phối hợp, coi như là cực kỳ tinh diệu.

	Nhưng là bọn hắn cũng không có được bao nhiêu chỗ tốt, không ít người thân hình cũng là chảy máu.

	Tích! Tích!

	Máu tươi nhỏ tại đại địa phía trên, Ôn Thanh Dạ bờ môi khô nứt, trong mắt Thần Mang nhưng lại cụ tại.

	Bên trong một cái Diễn Hư Tông cao thủ quát to: "Ôn Thanh Dạ, thúc thủ chịu trói đi, ngươi thọ nguyên đã còn thừa không nhiều lắm rồi"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ trên môi đã nổi lên chòm râu, cái này tướng đối với vừa rồi rõ ràng đã có bất đồng biến hóa, mọi người hiển nhiên đều là đã biết Ôn Thanh Dạ vì sao mạnh mẽ như vậy thế nguyên nhân.

	Nguyên lai hắn vận dụng chính là thiêu đốt thọ nguyên bí thuật.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười cũng không để ý tới cái kia Diễn Hư Tông cao thủ lời nói, hít một hơi thật sâu, nhìn xem trong tay Nhất Niệm Kiếm, nhẹ nói nói: "Một kiếm này, ta liền tiễn đưa các ngươi lên đường!"