Chương 1797: Hải uyên

	Kim Ô xem xét trong lòng chấn động mãnh liệt, một loại dự cảm bất hảo tự nhiên sinh ra, cũng biết sinh tử ngay tại trong nháy mắt, sau đó theo miệng của nó mỏ chính giữa một đạo như Uông Dương màu đen hỏa diễm phụt lên mà ra.

	Đương cái kia màu đen hỏa diễm tuôn ra một khắc, chung quanh nước biển lập tức bị bốc hơi, hóa thành một mảnh màu trắng khói khí, tạo thành một mảnh chân không khu vực.

	"Vùng vẫy giãy chết mà thôi "

	Viêm Phong Vũ thân hình phiêu phù ở nước biển chính giữa, toàn thân vết rạn hiện ra huyết sắc, khóe miệng lộ hiện ra vẻ dữ tợn cười cười, nói: "Húc nhi tiêu hao ngàn năm thọ nguyên, còn có hai cái Hạn Bạt hiến tế chi vật, ngươi đâu có đường sống?"

	Viêm Phong Vũ nói xong, bàn tay vỗ.

	Tại hắn sau lưng cái kia đầy trời ấn phù như mưa to gió lớn bình thường, hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô vọt tới.

	Bởi vì này chính là bí thuật, hiến tế chính là là vật sống, căn bản cũng không có vận dụng bản thân bao nhiêu chân khí, cho nên cũng không có sinh ra cỡ nào cường hãn thiên địa Phong Bạo.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Kim Ô Chi Hỏa hiện lên, toàn thân chân khí dâng lên mà ra, Tử Kim sắc hỏa diễm cũng là theo thân thể của hắn chính giữa vọt ra.

	"Kỳ Lân Hỏa!"

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa bắn ra ra hỏa diễm, đều là sắc mặt chấn động.

	Rống!

	Theo cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm mạnh mà truyền ra một đạo cự đại tiếng hô!

	Mọi người ở đây kinh nghi bất định thời điểm, cái kia màu đen hỏa diễm chính giữa cũng truyền ra một đạo thanh thúy kêu to thanh âm.

	Hai đạo thanh âm hỗ trợ lẫn nhau, coi như kết hợp được.

	Thời gian phảng phất bị cái kia hai đạo tiếng thét kinh trụ, đình chỉ bất động rồi.

	Mọi người tầm mắt chính giữa hiện lên một cái cự đại Tử Kim sắc hư ảnh, cái kia Cự Thú tắm rửa cái này tím quang mang màu vàng, mọi người chỉ có thể nhìn đến thành từng mảnh bóng mờ, không thể nhìn rõ sở, chỉ có thể cảm giác cái kia như là hỏa diễm ngưng tụ đồng dạng.

	Một cổ bá đạo chi uy, hướng về chung quanh mọi người nghiền áp mà đi, chúng thiên tài đều là trong nội tâm run lên, thậm chí một ít người bước chân đều là hướng về phía sau lui đi.

	Cái này Cự Thú đúng là Kỳ Lân.

	Chỉ thấy được cái kia Kỳ Lân bốn cái tráng kiện chân đạp một cái, dẫm nát cái kia màu đen hỏa diễm phía trên.

	Kỳ Lân Hỏa cùng Kim Ô Hỏa dung hợp!

	Kim Ô thấy như vậy một màn, màu đỏ như máu con mắt cũng là tràn đầy rung động.

	Không chỉ là Kim Ô, ở đây hết thảy mọi người, đều bị một màn này cho kinh ngạc đã đến, Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng thứ chín cùng thứ tư hỏa diễm, vậy mà liên hợp lại với nhau.

	Coi như là Tiên giới lịch sử phía trên, cũng là điên cuồng tồn tại a.

	Lúc này, vô số Hồng sắc ấn phù dĩ nhiên lao đến, hướng về kia đạp tại Kim Ô Chi Hỏa Kỳ Lân phóng đi rồi.

	Ấn phù cùng Kỳ Lân chi Hỏa, Kim ô chi hỏa va chạm lập tức, toàn bộ vùng biển phảng phất dừng lại.

	Sau đó, tại va chạm trung ương, mạnh mà nổ bắn ra từng đạo cực hạn hào quang, đau nhói tất cả mọi người hai mắt.

	"Không tốt!"

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy phía trước từng đạo trùng kích thủy triều, hướng về hắn vọt tới, hắn chỉ có thể mặc cho do cái kia cuồng bạo khí lãng hướng về phía sau thối lui.

	Phía sau của hắn, là một mảnh đen kịt, không thấy đáy tồn tại, phảng phất là một mảnh thâm uyên.

	Không chỉ là Ôn Thanh Dạ, Kim Ô tự nhiên cũng là cảm giác được cái kia cường hãn trùng kích lực.

	Một người một chim điên cuồng hướng về vùng biển phía dưới trụy lạc lấy, tốc độ kia Bôn Lôi tốc độ nhanh hơn.

	Văn Khiêm dẫn đầu mở hai mắt ra, chỉ vào phía dưới, cả kinh nói: "Đó là hải uyên! Ngô Kỳ Nhân cùng Kim Ô rơi xuống hải uyên chính giữa rồi"

	Hải uyên!

	Vùng biển Phong Bạo chỗ sâu nhất!

	Cửu Thiên Nam Hải nhất địa phương nguy hiểm, không có một trong, đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên, Tiên Quân đều nghe mà biến sắc địa phương.

	Ở chỗ đó, Tiên Quân tiến vào cũng là có đi không về địa phương, đến nay đều không có người còn sống trở về qua, cho nên, mọi người đối với hải uyên biết rõ cực kỳ rất thưa thớt.

	Thần bí cùng tử vong, bốn chữ này tất cả mọi người đối với hải uyên nhận thức.

	Dường như bất luận kẻ nào rơi vào hải uyên, chẳng khác nào là rơi vào tử vong đồng dạng, tuyệt không còn sống khả năng.

	"Ngô Kỳ Nhân rơi vào hải uyên? Cái kia không chẳng khác nào đã chết rồi sao?"

	"Như thế một cái khủng bố thiên tài chết rồi, cái này đối với Ly Hỏa Kiếm Phái đả kích quá lớn a "

	"Thật vất vả ta Cửu Thiên Nam Hải ra một cái như thế yêu nghiệt, vậy mà chết rồi"

	"Đúng vậy a, ai có thể nghĩ đến Viêm Phong Vũ, Văn Khiêm hai cái thế hệ trước cao thủ ra tay đâu?"

	... . . . . .

	Một hồi lặng im về sau, chúng thiên tài nhìn xem cái kia sâu không thấy đáy hải uyên cảm thán.

	"Cái gì! ?"

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem cái kia lưỡng cái chấm đen, sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn biết rõ Kim Ô chi huyết, hắn không bao giờ nữa muốn nghĩ đến đã nhận được.

	Giờ phút này Viêm Húc sắc mặt một mảnh tái nhợt, chứng kiến Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô rơi xuống hải uyên chính giữa, có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: "Ngô Kỳ Nhân rơi xuống hải uyên chính giữa, hẳn phải chết không thể nghi ngờ "

	Từ xưa đến nay, rơi vào hải uyên người, chưa từng có còn sống đi tới qua, hắn bỏ ra như thế trọng đại một cái giá lớn, Ngô Kỳ Nhân chết rồi, như vậy hết thảy đều là đáng giá.

	Sở Phàm nhìn phía dưới, trong mắt mang theo một tia giải thoát, còn có một tia cảm khái, nói: "Ngô Kỳ Nhân, chết đáng tiếc "

	Đối với Ôn Thanh Dạ, giờ phút này hắn, trong nội tâm thập phần bội phục.

	Tư Đồ Biệt ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, nói: "Một đời yêu nghiệt, tương lai danh chấn Tiên giới quái vật, có thể cùng ta sánh vai nhân vật a, ai... ."

	"Giả mù sa mưa "

	Miêu Phượng Phượng nhìn Tư Đồ Biệt liếc, khinh thường cười cười, không nói gì thêm rồi.

	Ly Huyền Thiên mặt mũi tràn đầy phức tạp, lắc đầu nói: "Đáng tiếc ngươi là Nhân tộc thiên tài, ngươi nếu Hải tộc thiên tài thật tốt? Ta Ly Huyền Thiên nguyện ý vì ngươi đi chết "

	Đường Ngạo cùng Bắc Đường Tuyệt hai người sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, đần độn, một mảnh thất thần, đến nay còn không có trì hoãn qua thần đến.

	Tiêu Ngọc Nhi nhẹ nhàng hít và một hơi, nói: "Như giống như sao băng xuất hiện, cũng như giống như sao băng vẫn lạc "

	Ở đây tất cả mọi người biết rõ, tiến vào hải uyên chính giữa người, tựu tính toán Tiên giới cao thủ đứng đầu Tiên Quân đều khó thoát khỏi cái chết, huống chi hắn Ngô Kỳ Nhân đâu?

	"Của ta Kim Ô chi huyết, của ta Kim Ô chi huyết "

	Vạn Sĩ Vân nhìn xem cái kia hải uyên, trong mắt một mảnh mê mang, không nghĩ tới hắn lần này Hạn Bạt không có, Kim Ô chi huyết cũng không có được.

	"Kim Ô cũng đã chết, chúng ta đi thôi "

	Viêm Phong Vũ quét mắt mọi người liếc, sau đó thân hình một tung, hướng về phía trên phóng đi rồi.

	Chúng nhiều thiên tài nhao nhao hướng về phía trên phóng đi, bọn hắn tựa hồ không thể chờ đợi được đem vừa rồi phát sinh nói cho toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải.

	Không biết đi qua bao lâu, người chung quanh càng ngày càng ít rồi, Đường Ngạo đối với bên cạnh Bắc Đường Tuyệt nói: "Bắc Đường huynh chúng ta đi thôi, tối thiểu nhất Ly Hỏa Kiếm Phái còn ngươi nữa "

	Bắc Đường Tuyệt trùng trùng điệp điệp hít và một hơi, đau thương mà nói: "Ta... Ta. . . Nếu như ta có thể thay thế Thánh Tử chết, nên có thật tốt "

	Đường Ngạo cũng là thở dài, hắn biết rõ, Ly Hỏa Kiếm Phái lúc này đây thật là đã xong, Viêm mạch, Vu tộc, Dạ Xoa nhất tộc. . . . Rất nhiều thế lực đều muốn sẽ không bỏ qua Ly Hỏa Kiếm Phái, có lẽ tồn tại vài vạn năm môn phái, đem có khả năng xuất hiện diệt phái nguy hiểm.

	Hai người thất hồn lạc phách rời đi vùng biển Phong Bạo chính giữa, giống như là cái xác không hồn.

	Hai người rời đi về sau, toàn bộ vùng biển Phong Bạo chính giữa lộ ra càng thêm vắng vẻ, nhưng là còn có một người không có rời đi, người này đúng là Ngu Thượng Thanh.

	Văn Khiêm nhìn xem tất cả mọi người rời đi, lập tức đối với thức hải chính giữa Ngu Thượng Thanh nói: "Thượng Thanh, ta giao thân xác cho ngươi rồi, chúng ta cũng đi thôi "

	"Tốt" Ngu Thượng Thanh nhẹ gật đầu.

	Sau đó, hai người nguyên thần bắt đầu luân chuyển.

	Ngay tại hai người nguyên thần luân chuyển lập tức, Ngu Thượng Thanh nguyên thần mạnh mà đánh về phía Văn Khiêm, coi như muốn đem Văn Khiêm nuốt.

	Văn Khiêm cảm giác nguyên thần của mình chi lực dần dần xói mòn, lúc này cả kinh nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi điên rồi sao?"

	Văn Khiêm bị Ôn Thanh Dạ Vô Sinh pháp tắc trọng thương, nguyên thần thở hơi cuối cùng, hơn nữa giờ phút này vẫn còn luân chuyển lập tức, chẳng khác gì là hắn tiến nhập Ngu Thượng Thanh thức hải chính giữa, tiến vào Ngu Thượng Thanh thức hải chính giữa, trừ phi nguyên thần của hắn thực lực xa cao hơn Ngu Thượng Thanh, hay không lại chỉ có thể tùy ý Ngu Thượng Thanh vuốt ve.