Chương 827: Vô Vi Đạo Phái xiếc

	Tiêu Đế giơ lên Long Lân hướng về chúng nhân nói: "Cái này tựu là Thương Long tám khối Long Lân một trong "

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn về phía này khối Long Lân, trong mắt mang theo một tia cuồng nhiệt, điên cuồng.

	Long Lân cũng không phải là đơn giản Long Lân, có thể là có thêm nghe đồn chính giữa nghịch thiên cải mệnh Thái Cổ Bí Cảnh tin tức.

	Hoa Dương chân nhân chứng kiến Tiêu Đế đem cái kia Long Lân bỏ vào án mấy bên trên, sau đó gật đầu nói: "Tốt, tiếp được thỉnh Vân Sinh Môn cao thủ đưa ra Long Lân "

	Vừa lúc đó, cái kia Tố Y lão giả thời gian dần qua đứng người lên, trực tiếp đi tới cái kia án mấy bên cạnh, buông xuống Long Lân, cái kia Long Lân phía trên bất ngờ có khắc một cái 'Tốn' chữ.

	Buông Long Lân về sau, lão giả giống như làm một cái chuyện rất bình thường tình, thời gian dần qua hướng về chỗ ngồi của mình làm xuống dưới.

	"Vân Sinh Môn?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem lão giả, hai mắt hiện lên nhất đạo tinh mang.

	Vân Sinh Môn tại Nam Phong vực địa vị, tựu là Thái Nhất Các tại Đông Huyền vực địa vị đều là không thể sánh vai, có thể thấy được này môn phái lợi hại, nhưng là hiện tại Vân Sinh Môn tựu lão giả kia một người, nhưng là Tạ Trung Hiên, Tiêu Đế, Hạo Nguyên Đế giống như đều là không biết người nọ bộ dạng.

	Người này, chẳng lẽ là... ?

	Xem đến lão giả sau khi ngồi xuống, Hoàng Phủ Thiên trực tiếp đứng lên, con mắt chính giữa có một vòng ngạo nghễ, nện bước đi nhanh hướng về kia trong đó án mấy đi đến.

	"Thái Nhất Các, ba miếng Long Lân "

	Cái này ba miếng Long Lân, trong đó một miếng là Thái Nhất Các chính mình, còn lại hai miếng một cái là Bắc Khâu vực Nhất Trần môn còn có một là Tây Hoang vực Tù Long đạo.

	Buông Long Lân về sau, Hoàng Phủ Thiên lạnh lùng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó mới quay người rời đi.

	Đến tận đây, cái kia án mấy phía trên đã có năm khối Long Lân rồi.

	Chứng kiến Hoa Dương chân nhân ánh mắt, Ôn Thanh Dạ cũng là đứng người lên, lấy ra Úc Thiên Dương cho hắn Long Lân thả đi lên, mỉm cười lui trở lại.

	Chợt, tất cả mọi người là nhìn về phía Hoa Dương chân nhân, Vô Vi Đạo Phái trước đã nhận được một miếng Long Lân, ngay tại bảy miếng Long Lân hiện thế về sau, Vô Vi Đạo Phái lại được đến cuối cùng một khối Long Lân, như vậy cuối cùng hai miếng Long Lân ngay tại Hoa Dương chân nhân trên người.

	Lập tức, tất cả mọi người đều là đem trái tim nâng lên cổ họng.

	Hoa Dương chân nhân nhìn xem mọi người thấy hướng về phía hắn, cười nhạt một tiếng, tựa hồ cố ý thả chậm bước chân bình thường, hướng về án mấy bên cạnh chậm rãi đi đến, chỉ thấy tay phải của hắn chưởng rời khỏi chính mình tay áo chính giữa, lấy ra một khối Long Lân, nhẹ nhàng thả đi lên.

	Đến tận đây, Thương Long tám miếng Long Lân, đã có bảy miếng rồi.

	Nhưng là, tiếp được, cái kia Hoa Dương chân nhân nhưng lại không nhúc nhích.

	Nam Huyền nhìn xem Hoa Dương chân nhân, lo lắng nói: "Hoa Dương, ngươi mau mau xuất ra cuối cùng một khối Long Lân a, ngươi vẫn còn chờ cái gì?"

	Hoa Dương chân nhân khoát tay áo, lộ ra một tia lực lượng thần bí mỉm cười, nói: "Đừng nóng vội, cuối cùng này một miếng Long Lân cũng không tại trên người của ta "

	Hống!

	Hoa Dương chân nhân vừa dứt lời, toàn bộ Thiên Đạo Đài giống như là sôi trào nước nổ tung.

	"Cái gì! ?"

	"Cuối cùng một khối Long Lân không tại Vô Vi Đạo Phái trong tay, tại sao có thể như vậy?"

	"Vô liêm sỉ, Vô Vi Đạo Phái chẳng lẽ là trêu đùa chúng ta sao?"

	... . . .

	Lập tức một mảnh tức giận mắng thanh âm, vang vọng trong thiên địa.

	"Cuối cùng một khối Long Lân như thế nào hội không tại trên người của ngươi?"

	Thất kiếm lão Kiếm Ngân chậm rãi đứng người lên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía trước Hoa Dương chân nhân nói: "Ngươi có phải hay không muốn cho mọi người một lời giải thích "

	"Mọi người an tâm một chút chớ vội "

	Hoa Dương chân nhân liền vội vươn tay ra đến, vừa cười vừa nói: "Mặc dù ta Vô Vi Đạo Phái không có cuối cùng một miếng Long Lân, nhưng là ta biết rõ cuối cùng một miếng Long Lân tại đâu đó, hơn nữa ở này Thiên Đạo Đài phía trên "

	Tạ Trung Hiên trong nội tâm khẽ động, không khỏi ngữ khí có chút giương lên, "A? Tại chỗ nào?"

	Nam Huyền có chút không kiên nhẫn nói: "Đúng vậy a, ngươi nói mau a, không muốn lãng phí chúng ta thời gian "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hoa Dương lời nói, nhưng lại hai mắt có chút nhíu lại, hắn rốt cuộc biết Thượng Hiên đạo nhân vì sao bị cắn trả, cái này Thượng Hiên sợ là muốn thăm dò chính là mình, nghĩ tới đây, hắn nhìn xem Vô Vi Đạo Phái người nhưng lại trong nội tâm nổi lên một vòng sát ý.

	Xem ra Vô Vi Đạo Phái biết rõ trong tay mình có một miếng Long Lân, như vậy lần này nếu như không tham gia cái này Long Lân đại hội, bọn hắn cũng sẽ biến đổi biện pháp lại để cho chính mình trước tới tham gia cái này Long Lân đại hội.

	Thật sự là thật sâu tính toán!

	Quả nhiên, Hoa Dương chân nhân nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, nói: "Ôn tiểu hữu, đem cuối cùng một miếng Long Lân giao ra đây a "

	Xoạt!

	Mọi người nghe được Hoa Dương chân nhân lời nói, không khỏi đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cuối cùng một khối Long Lân tại trên người của hắn?

	Thoáng cái, toàn bộ Thiên Đạo Đài sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ lộ ra một tia vô tội, khó hiểu bộ dạng: "Hoa Dương tiền bối, lời này của ngươi nói là có ý gì? Ta có chút không rõ ngươi trong lời nói ý tứ a, Long Lân như thế nào sẽ ở trên người của ta đâu?"

	Hoa Dương chân nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ như thế, nhạt cười nói; "Thượng Hiên sư huynh dùng Càn Khôn dịch số, tính ra cuối cùng một khối Long Lân ngay tại trên người của ngươi, vì thế, hắn còn bị rất nặng cắn trả, hiện tại đã thân tử đạo tiêu rồi, ôn tiểu hữu ngươi hay là không muốn đã ẩn tàng, mau mau xuất ra cuối cùng một khối Long Lân a "

	Ôn Thanh Dạ vuốt vuốt chén trà trong tay, tùy ý mà nói: "Thượng Hiên đạo nhân tính toán đến hay sao? Hắn ở đâu? Hoa Dương tiền bối, ngươi cũng không nên cầm không xuất ra cuối cùng một khối Long Lân nói bậy a, ngươi cũng có thể nếu nói đến ai khác a, ví dụ như Hoàng Phủ Thiên, ta cảm thấy trên người hắn khả năng có cuối cùng một khối Long Lân, Nam Huyền tiền bối khả năng cũng có, Thất kiếm tiền bối khả năng cũng có..."

	Thượng Hiên đạo nhân đã bị chết, sao có thể gọi đi ra?

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là lông mày ngưng tụ nhìn về phía Hoa Dương chân nhân.

	Hoa Dương chân nhân chứng kiến tất cả mọi người nhìn về phía hắn, trong lòng cũng là có chút sốt ruột rồi, lập tức cường tỉnh táo lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ tận tình khuyên bảo nói; "Ôn tiểu hữu, ngươi cũng đã biết, gom góp Long Lân thế nhưng mà tạo phúc Đông Huyền vực cùng Nam Phong vực sự tình, ngươi tư tàng cũng sẽ không có chỗ tốt gì, mở ra không được Thái Cổ Bí Cảnh, hay là lấy ra, mọi người cũng nhớ tới một phần của ngươi tình, chẳng phải là rất tốt?"

	"Không phải, Hoa Dương tiền bối, ngươi cho mọi người phát ra mời, ngươi hướng thiên hạ người nói ngươi có cuối cùng một miếng Long Lân, như thế nào bây giờ nói cuối cùng một miếng Long Lân tại trên người của ta đâu? Ngươi như vậy đem Đông Huyền vực, Nam Phong vực phần đông thế lực, phần đông cao thủ, phần đông tiền bối đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó, thật sự là thật sâu tâm cơ, vãn bối bội phục, nhưng là ngươi cầm không xuất ra Long Lân, cũng không thể đem kẻ gây tai hoạ dẫn tới trên người của ta a "

	Ôn Thanh Dạ lời nói giống như là một khỏa Hỏa Tinh, lập tức đốt toàn bộ Thiên Đạo Đài.

	"Đáng giận, cái này Vô Vi Đạo Phái tựu là đùa bỡn chúng ta "

	"Chúng ta vạn dặm chạy đến, thật không ngờ trêu đùa chúng ta? Hôm nay nếu không để cho chúng ta một cái công đạo, chúng ta tựu không đi "

	"Đúng, Hoa Dương lão nhân, cho ta chờ một cái công đạo "

	... . . . .

	Lập tức, toàn bộ Thiên Đạo Đài đều là nóng nảy bắt đầu chuyển động, thậm chí không ít người đều là đứng người lên, con mắt nhìn hằm hằm lấy chính giữa Hoa Dương chân nhân.

	Hoa Dương chân nhân nhìn đến đây, cái kia chung quanh thế nhưng mà mấy ngàn cao thủ, hơn nữa đều là có danh tiếng cao thủ, thậm chí trong đó không thiếu một ít Tam kiếp cao thủ, một cỗ ngập trời khí thế trực tiếp đập vào mặt.

	Trong lòng của hắn triệt để thất thần, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh nhìn xem bị mọi người chinh phạt Hoa Dương chân nhân, trong nội tâm cười lạnh nói: Hoa Dương, Thượng Hiên, hai người các ngươi muốn tìm tốt ông chủ, ta không trách các ngươi, nhưng là ngàn không nên, vạn không nên muốn dẫm nát trên đầu của ta, đầu phục Thái Nhất Các.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đã từ đó nhìn ra một tia mánh khóe, hắn biết rõ Vô Vi Đạo Phái tất nhiên là đầu phục Thái Nhất Các, bằng không Vô Vi Đạo Phái hôm nay cử động không sẽ như thế khác thường.