Chương 743: Gặp lại Nam Tương

	Thời gian như thời gian qua nhanh, đảo mắt ba ngày thời gian trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ một đường hướng về phía nam tiến lên, rất nhanh đã đến Thiên U Cốc phạm vi thế lực ở trong.

	Bảy đại cổ quốc Loạn Thiên Cổ Quốc biên giới thành trì, rượu thành chính giữa.

	Rượu thành, tự như kỳ danh, toàn bộ thành trì đường đi chính giữa khắp nơi đều là tửu quán, những tửu quán này buôn bán lấy toàn bộ Đông Huyền vực phẩm loại rượu, hơn nữa đều là Đông Huyền vực các địa phương tên rượu.

	Vừa tiến vào rượu thành chính giữa, khắp nơi đều tràn ngập xông lên nồng hậu dày đặc mùi rượu, cái kia cam liệt mùi thơm ngát truyền đến trong mũi, khiến người tim gan đều là chấn động.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở một cái tửu quán biên giới vị trí, trong tay chính cầm một cái chén rượu, hai mắt đạm mạc nhìn về phía trước, mà Tiểu Hôi chính ôm một cái bầu rượu, có thể là uống rượu nguyên nhân, mặt khỉ thoạt nhìn càng thêm đỏ tươi.

	Chung quanh nối liền không dứt mọi người, ngược lại là thập phần náo nhiệt.

	"Cái này cơ duyên đến cùng tại phía nam ở đâu?"

	Theo cùng Hạ Hạ ly khai mấy ngày, Ôn Thanh Dạ vẫn không ngừng vận dụng hoa mai dễ dàng sổ, Tử Vi Tinh thuật quan trắc Thiên Tượng, treo tính toán Thiên Cơ, nhưng là đều không ngoại lệ, lấy được tin tức ít đến thương cảm.

	"Phía nam? Đựng nước "

	Ôn Thanh Dạ thì thào tự nói, chợt tốt như nghĩ tới điều gì, "Chẳng lẽ là Nam Phong vực đệ nhất Bí Cảnh Vạn Niên Hàn Đàm à?"

	Vạn Niên Hàn Đàm, chính là Đế lĩnh cấm địa.

	Đó là một mảnh tồn tại vạn năm hàn đàm, đầm trong chính là thiên địa linh nước bài danh 37 hàn nước, cực độ lạnh như băng, tựu là khoảng cách đầm nước bên cạnh mười dặm khoảng cách, Sinh Tử cảnh cao thủ đều là chịu không được.

	Mà cái kia Vạn Niên Hàn Đàm bên trong, bởi vì cực độ rét lạnh, chung quanh sinh trưởng đại lượng kỳ dị thiên tài địa bảo, nhất là đầm nước chính giữa, nghe đồn chính giữa có hàn đàm tinh phách, tại toàn bộ bốn vực đều là có lấy thật lớn danh khí.

	Cũng chính bởi vì rét lạnh, cái kia Đế lĩnh đã trở thành cao thủ mộ táng chi địa, bên trong chôn dấu toàn bộ Đế lĩnh trên vạn năm cao thủ thi cốt, mà chỗ đó cũng chính là Đế lĩnh nơi cấm kỵ.

	Không nói người bình thường, tựu là Đế lĩnh người muốn đi vào đều là cực kỳ khó khăn làm phiền sự tình.

	Đột nhiên, xa xa truyền đến cãi lộn tiếng vang, trong đó còn có Yêu Vũ gọi thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, không khỏi buông xuống chén rượu, thời gian dần qua đứng lên, đi tới.

	Chỉ thấy một đám người chăm chú làm thành một vòng tròn, mà Yêu Vũ trong tay dẫn mấy cái bầu rượu, chau mày lấy, mà tiền phương của nàng đang đứng một người mặc áo tím Thiên U Cốc đệ tử.

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử song mắt thấy cái kia Yêu Vũ, trong mắt mang theo một tia *** hào quang.

	"Cô nương, ta nhìn ngươi như là gần đây cái kia thành Sơn Sơn bên trên bảy Độc Quả Phụ, ta cần ngươi có thể hảo hảo phối hợp ta điều tra một phen "

	Yêu Vũ ngậm miệng, nhìn hằm hằm lấy cái kia Thiên U Cốc đệ tử, nói: "Ngươi nói bậy, ta cùng cái kia bảy Độc Quả Phụ một chút quan hệ đều không có "

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử hai mắt hiện ra tinh mang, nói: "Không có quan hệ? Ta xem không như a, cái này ta ngược lại muốn hảo hảo điều tra một phen "

	Chung quanh mọi người chứng kiến tại đây, đều là vẻ mặt đồng tình nhìn xem Yêu Vũ, bọn hắn như thế nào hội không rõ cái kia Thiên U Cốc đệ tử dụng tâm đâu?

	Nhưng là bọn hắn đừng nói ngăn trở rồi, mà ngay cả nghị luận đều không có người nào dám nghị luận, bởi vì người nọ là Thiên U Cốc đệ tử.

	Lúc này, chỉ thấy cái kia Thiên U Cốc đệ tử thời gian dần qua hướng về kia Yêu Vũ đi đến.

	"Công tử, cứu ta!" Yêu Vũ chứng kiến cái kia Thiên U Cốc đệ tử đi tới, nhịn không được sắc mặt một tái nhợt hoảng sợ nói.

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử cười hắc hắc đạo; "Công tử? Ta càng ưa thích thiếu gia xưng hô "

	Hưu!

	Đang ở đó Thiên U Cốc đệ tử tay sắp sửa vươn đi ra thời điểm, một cái tay đột nhiên duỗi ra trực tiếp cầm cái kia Thiên U Cốc đệ tử cánh tay, sau đó uốn éo.

	"Răng rắc!"

	"A!"

	Sau một khắc, một đạo mổ heo kêu thảm thiết quanh quẩn.

	Mọi người theo cái kia cánh tay chủ nhân nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên, hai con ngươi lạnh nhạt như nước, theo trên mặt của hắn nhìn không ra một điểm cảm xúc biến hóa đến.

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử trên trán mồ hôi lạnh không ngừng hướng phía dưới lưu, miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước nói: "Hỗn đản, ngươi là ai? Mau thả ta? Ngươi biết ta là ai không?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem cái kia Thiên U Cốc đệ tử nói: "Ngươi là ai? Cùng ta có quan hệ sao?"

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử cắn hàm răng, cả giận nói: "Sư phụ ta là vạn hoa, ngươi biết là ai sao? Thiên U Cốc chân truyền đệ tử một trong, nơi này chính là Thiên U Cốc khu vực, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng, dám ở Thái Tuế xúc phạm người có quyền thế?"

	"Vạn hoa? Ta nhớ kỹ rồi "

	Vừa lúc đó, một đạo mờ mịt thanh âm theo đám người truyền ra bên ngoài bỏ ra đến.

	Tất cả mọi người là sinh lòng nghi hoặc, đây cũng là ai? Tầm mắt mọi người đều là hướng về lên tiếng phương hướng di động tới.

	Đó là một cái mang theo lụa mỏng khăn che mặt nữ tử, dáng người tinh xảo đặc sắc, một đạo ôn nhu đường cong giống như là hoàn mỹ nhất tranh vẽ vần thơ bình thường, mang theo một tia chỉ mỗi hắn có bộ dạng thùy mị.

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử chứng kiến người tới, lập tức ý nghĩ trống rỗng, trên mặt không có một điểm người sắc, thân thể trực tiếp yếu đuối trên mặt đất.

	"Cốc. . . . . Cốc chủ "

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử vừa mới nói xong.

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Cốc chủ? Ở chỗ này có thể bị gọi cốc chủ chỉ có một người, cái kia chính là Thiên U Cốc cốc chủ Nam Tương.

	Cái này, tất cả mọi người là nhìn về phía này người, nguyên một đám trong lòng chấn động mãnh liệt, thậm chí có không ít người quỳ lạy xuống dưới.

	"Cút đi" Nam Tương lạnh lùng nhìn xem nhuyễn đến trên mặt đất người, đạo.

	"Vâng, là "

	Cái kia Thiên U Cốc đệ tử như được đại xá, cơ hồ là nằm sấp lấy đi.

	Nam Tương chứng kiến cái kia Thiên U Cốc đệ tử rời đi về sau, quét mắt chung quanh mọi người liếc, đạo; "Các ngươi tất cả giải tán đi "

	Chung quanh mọi người xem xét, vội vàng làm chim thú tán, không dám có chút dừng lại.

	Lập tức, cả con đường đạo cơ hồ chỉ còn lại có Ôn Thanh Dạ, Yêu Vũ, Nam Tương ba người, còn có Ôn Thanh Dạ bên cạnh Tiểu Hôi.

	Nam Tương vai rất nhỏ run rẩy, thời gian dần qua tháo xuống lụa mỏng, hai mắt ai oán nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi nhưng làm ta hại khổ rồi"

	Yêu Vũ nghe được Nam Tương lời nói, trong nội tâm nghi hoặc tỏa ra, trong nội tâm rất là khó hiểu, nghe cái này Nam Tương ngữ khí, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ cùng cái này Nam Tương cũng có được tư tình sao?

	"Bà La Chi Hoàn sao?" Ôn Thanh Dạ dừng ở Nam Tương hai mắt nói.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, trúng Bà La Chi Hoàn người chẳng khác nào bị cái kia thi triển Bà La Chi Hoàn nhân tình cổ, hội yêu mến người nọ, mà giờ khắc này Nam Tương trúng Bà La Chi Hoàn cắn trả, tự nhiên là thật sâu đã yêu chính mình, không cách nào tự kềm chế.

	"Ngươi biết là tốt rồi "

	Nam Tương trừng Ôn Thanh Dạ liếc, nhưng là sương mù hai mắt lộ vẻ liên tục nhu tình.

	Từ khi trúng cái kia Bà La Chi Hoàn cắn trả về sau, trong lòng của nàng tổng là có thêm cái kia lái đi không được bóng dáng, cả ngày lẫn đêm tưởng niệm, đó là một loại độc, nàng biết rõ nàng đã trúng độc quá sâu.

	Trong cuộc sống tình yêu không cũng đúng là như thế sao?

	Xinh đẹp, mang theo hấp dẫn, nhưng lại mang theo kịch độc, làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Nam Tương liếc, đã trầm mặc nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng nói ra; "Bà La Chi Hoàn, không phải không có thể giải "