Chương 843: Sinh tử cửu trọng thiên

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người ánh mắt ân cần, không khỏi lắc đầu, sau đó cười nói: "Chư vị không cần như thế, ta rất tốt "

	"Tiểu tử, ngươi thật sự không có việc gì?" Nam Huyền có chút khó có thể tin mà hỏi.

	Địa Linh Chi bá đạo, nhưng hắn là thập phần tinh tường, Ôn Thanh Dạ tiểu tử này vừa rồi nuốt sống cái kia Địa Linh Chi mọi người ở đây thế nhưng mà đều nhìn rõ ràng rồi, nhưng là hắn lại không có chuyện, điều này thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi.

	Không chỉ là bọn hắn, tựu là xa xa Thái Nhất Các một phương người cũng là không dám tin vào hai mắt của mình.

	Triệu Khánh Hỏa trừng mắt hai mắt, kinh ngạc mà nói: "Hắn không chỉ có không có việc gì, giống như tu vi đều đã nhận được tiến bộ, điều này sao có thể? Cái này Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ là quái vật sao?"

	Ngọc Thanh Tử nhìn xem chung quanh một mảnh đống bừa bộn, Thiên Đạo Đài đều là sụp đổ dưới đi, mà cái kia Ôn Thanh Dạ không chỉ có không có chết, ngược lại sống sinh long hoạt hổ, trong nội tâm hận ý đạt đến đỉnh.

	"Đến cùng tại sao phải như vậy? Vì cái gì? Hoa Ngọc" Ngọc Thanh Tử gào thét một tiếng, chợt nhìn về phía trước mặt trong lòng run sợ Hoa Ngọc, quát hỏi: "Hoa Ngọc, ngươi nói cho ta biết, vì cái gì? Tại sao phải như vậy?"

	"Hoa Dương sư huynh cùng Thái Nhất Các Hoàng Phủ Nhất Dạ từng có ước định. . . . ."

	"Vô liêm sỉ!"

	Ngọc Thanh Tử hai mắt tràn ngập lửa giận, quát: "Hoàng Phủ Nhất Dạ đâu? Người khác hiện tại tại chỗ nào?"

	Hoa Ngọc chân nhân xem lên trước mặt cuồng nộ Ngọc Thanh Tử, cúi đầu, đại khí đều là không dám ra, không khỏi ám đạo: Hoàng Phủ Nhất Dạ nếu tới rồi, sự tình khả năng đã sớm giải quyết, tội gì kéo đến bây giờ đâu?

	Thế nhưng mà lời này, Hoa Ngọc chân nhân dám nói sao?

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước trung ương bầy đặt Long Lân, thấp giọng nói ra: "Thất kiếm tiền bối, Nam Huyền tiền bối, hai người các ngươi giúp ta ngăn chặn Triệu Khánh Hỏa cùng Ngọc Thanh Tử, ta đến động thủ lấy đi Long Lân "

	"Ngươi được không?" Nam Huyền nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, do dự mà hỏi: "Ngươi nếu là tiến lên lấy Long Lân, nhất định sẽ tạo thành Long Lân đại hội hỗn loạn, chung quanh có thể là có thêm không ít cao thủ, hơn nữa đều là Thoát Phàm Kiếp, đến lúc đó Long Lân nếu là lại tán loạn rồi, không biết khi nào mới có thể tề tựu Long Lân "

	Thất kiếm lão cũng là có chút ít tâm thần bất định nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Có thể, tiền bối tựu yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nhìn phía xa bảy miếng sáng chói Long Lân, hai mắt có chút nhíu lại, chiết xạ ra rung động lòng người tự tin mà đến.

	Kiếm Ngân nghe được Ôn Thanh Dạ nói như thế, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta Kiếm Tông tựu chúc Ôn chưởng môn giúp một tay "

	Nam Huyền cũng là nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng sẽ không hàm hồ "

	"Cẩn thận rồi, nếu là gặp được nguy hiểm, buông tha cho cũng là có thể" Úc Thiên Dương không ngừng dặn dò: "Long Lân không có ngươi trọng yếu "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm ấm áp, nhẹ gật đầu, sau đó không tại do dự, bàn chân một đập mạnh, hướng về cơ hồ khuynh đảo Thiên Đạo Đài trung ương phóng đi rồi.

	Thất kiếm lão cùng Nam Huyền theo sát phía sau, hướng về đối thủ của mình vọt tới.

	Trong thiên địa tất cả mọi người tại nhìn chăm chú lên Ôn Thanh Dạ, giờ phút này chứng kiến hắn hướng về để đặt lấy Long Lân án mấy vọt tới, lập tức đều phản ứng đi qua.

	"Không tốt, Ôn Thanh Dạ là hướng về Long Lân phóng đi "

	"Hư mất, Long Lân chính bầy đặt án mấy bên trên, ai cướp được tựu là của người đó "

	"Chỉ cần đoạt được cái này bảy miếng Long Lân, lần nữa đến cuối cùng một miếng Long Lân, cái kia Thái Cổ Bí Cảnh chẳng phải là một mình hắn "

	... . . .

	Núi thở hải khiếu thanh âm vang vọng, sau đó đều là chạy về phía cái kia Long Lân.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn đến đây, không khỏi quá sợ hãi mà nói: "Nhanh, ngăn lại Ôn Thanh Dạ, Long Lân không thể rơi vào trong tay của hắn "

	Ngụy Thiên Nhai cũng là sắc mặt đột biến, hướng về chung quanh mọi người điên cuồng hét lên nói: "Cuối cùng một khối Long Lân ngay tại trên người của hắn, không thể để cho hắn đạt được cái này bảy miếng, nếu không, hắn khả năng tựu là kế tiếp Yên Tổ Sư "

	Yên Tổ Sư, không phải là Thái Nhất Các khai phái Tổ Sư Yên Khinh Ngữ sao?

	Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh, lại là thi triển Tấn Phong pháp tắc, lại có bao nhiêu người có thể ngăn cản được rồi hắn?

	Bất quá trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ đã đến cái kia án mấy bên cạnh.

	"Muốn Long Lân, hỏi trước hỏi ta Đoạn Đao khách "

	Một cái cầm Đoạn Đao nam tử đao pháp nhanh như hồ quang, trong tay Đoạn Đao trực tiếp chém về phía Ôn Thanh Dạ hạ bàn.

	Bang!

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp chặn cái kia Đoạn Đao, mượn Đoạn Đao lực phản chấn, thân thể của hắn trực tiếp phiêu hướng này Long Lân bên cạnh.

	Xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ hai tay một sao, đang định đem sở hữu Long Lân đều thu hồi, vừa lúc đó, một đạo cường quang mạnh mà hướng về kia án mấy phía trên chiếu đi qua.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức cả kinh, chợt rút ra sau lưng Tru Tiên Kiếm, trở tay đánh trúng.

	Phanh!

	Đạo bạch quang kia lập tức bị Tru Tiên Kiếm chém thành hai khúc, rồi sau đó Ôn Thanh Dạ bàn tay khẽ hấp, bảy miếng Long Lân trực tiếp bị hắn hấp đã đến trong lòng bàn tay, sau đó bỏ vào Tu Di giới chính giữa đi.

	Oanh!

	Lập tức, toàn bộ Thiên Đạo Đài đều sôi trào lên.

	Hoàng Phủ Thiên nhìn đến đây, vội vàng hô to nói: "Không thể để cho Ôn Thanh Dạ cầm Long Lân ly khai, trong tay hắn có tám miếng Long Lân rồi, đủ để mình mở khải Thái Cổ Bí Cảnh rồi, đến lúc đó cùng chư vị đều không có chút nào quan hệ "

	Trong đám người Từ Nguyên cũng là châm ngòi thổi gió, nói: "Đúng vậy, cái kia Long Lân bản chính là chúng ta lưỡng vực liên hợp gom góp, há có thể tiện nghi cái kia Ôn Thanh Dạ một người, ngăn lại Ôn Thanh Dạ, đoạt lại Long Lân "

	Ở đây mọi người nghe được hai người lời nói, vốn là trong mắt hiển hiện một đạo điên cuồng thần sắc, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ hai mắt đều biến.

	"Đừng cho Ôn Thanh Dạ chạy!"

	"Long Lân là mọi người, không thể để cho một mình hắn lấy đi "

	"Đồng loạt ra tay, đoạt được Long Lân!"

	Mấy ngàn cao thủ nhao nhao xuất động, ở đây tựu là Thoát Phàm Kiếp cao thủ đều là mấy chục cái, chớ đừng nói chi là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên cao thủ.

	Vô số cao thủ như chen chúc thủy triều hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, mọi người trong tay hoặc đao hoặc kiếm, đủ loại kiểu dáng pháp khí, thần sắc lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tường đổ bên trong, hào khí trở nên sát khí trùng thiên, ánh đao soàn soạt, dùng mấy chục cái Nam Phong vực, Đông Huyền vực Thoát Phàm Kiếp cao thủ cầm đầu hung thần ác sát nhìn xem Ôn Thanh Dạ, xem tư thế, giống như sau đó đều nhào lên đồng dạng.

	Biến hóa này thật sự là quá là nhanh, vốn là mọi người còn ở vào xem náo nhiệt giai đoạn, nhưng là sau một khắc tựu tham dự đã đến trong đó, cái này phát triển thật sự là quá là nhanh.

	"Ha ha ——" cười dài một tiếng, vang vọng phía chân trời, cũng làm cho hỗn loạn Thiên Đạo Đài an tĩnh lại, thất kinh cao thủ nhao nhao tìm theo tiếng nhìn lại.

	Tiếng cười là Ôn Thanh Dạ phát ra, hắn giờ phút này tay cầm lấy kiếm, cúi đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn chung quanh đang chuẩn bị vây giết đến mọi người, cười tủm tỉm nói: "Long Lân vốn là mọi người, ta khi nào đã từng nói qua muốn một mình chiếm hữu, về phần Vô Vi Đạo Phái, Thái Nhất Các bọn hắn tổ chức cái này Long Lân đại hội, đã nói được đến cuối cùng một miếng Long Lân, lại che giấu, thủy chung không muốn xuất ra cuối cùng một miếng Long Lân, ngược lại vu hãm ta, thật sự là buồn cười "

	Nói xong, hắn nhìn chung quanh mọi người chung quanh, khóe miệng có chút khơi mào, khoan thai cười nói: "Muốn giết ta lấy đi Long Lân, dễ dàng, xông lại là được, bất quá, tựu sợ các ngươi không có bổn sự này!"

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt đen nhánh lóe ra um tùm hàn quang, trên người tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ khí thế bức người, ngồi ở chỗ kia, thong dong tự nhiên, vững như bàn thạch, quả thực xem chung quanh hơn một ngàn cao thủ, pháp khí như không có gì.

	Chỉ cần là hắn biểu hiện ra phần này khí phách, cũng đủ để để ở trường mỗi người tâm gãy.

	Lúc này thời điểm, trong lòng mọi người bao nhiêu có thể cảm nhận được, vì cái gì Ôn Thanh Dạ quật khởi hội nhanh như vậy, vì cái gì thiên tài nhiều như thế, duy chỉ có Ôn Thanh Dạ nhưng lại trên bầu trời lộng lẫy nhất minh tinh, có thể tại bằng chừng ấy tuổi có thể tung hoành phong vân.

	Những bức kia hướng Ôn Thanh Dạ Thoát Phàm Kiếp cao thủ đều là trong nội tâm trầm xuống, âm thầm hấp khí, không hẹn mà cùng địa dừng bước, mắt to trừng đôi mắt nhỏ địa nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, đều là một bộ muốn bên trên lại không dám lên bộ dạng.