Chương 990: Diệp Đình vô lực

	Trần Quang Hà Pháp Thiên Tượng Địa bất quá là 500 tên có hơn Đại Đạo ngưng tụ, hơn nữa tu vi cùng Diệp Đình lại là kém không biết bao nhiêu, giờ phút này chứng kiến Diệp Đình phong tỏa sở hữu đường lui xung phong liều chết tới, đành phải nghênh chiêu mà lên.

	Phanh!

	Hai chưởng đối bính, cái kia Trần Quang Hà căn bản tựu không phải là đối thủ của hắn, Pháp Thiên Tượng Địa trực tiếp rách nát rồi ra, mà thân thể của hắn cũng là hướng về mặt đất trùng trùng điệp điệp rơi đi, lập tức, dùng Trần Quang Hà thân hình chung quanh, như mạng nhện bình thường vết rạn không ngừng hiện ra ra.

	Diệp Đình hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị hướng về kia Trần Quang Hà phóng đi, cho hắn một kích cuối cùng thời điểm, chỉ thấy được xa xa ba cái Tứ phẩm Địa Tiên vây quanh Ôn Thanh Dạ, dù là Ôn Thanh Dạ như thế dũng mãnh, nhưng là tại ba cái Tứ phẩm Địa Tiên thủ hạ, hay là bị áp chế gắt gao.

	Chứng kiến cái này, Diệp Đình không có có do dự chút nào, bước chân một dọc lấy Ôn Thanh Dạ vọt tới, lạnh lùng nhìn xem ba cái cho đến vọt tới Tứ phẩm Địa Tiên, cánh tay ngăn tại Ôn Thanh Dạ trước người, nói: "Ngươi trước tiên lui về sau, ta đến giải quyết ba người này "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, thân thể của hắn đã bản thân bị trọng thương, nhu cầu cấp bách thời gian ổn định thương thế.

	Sau đó, hắn đi tới chiến trường một góc, chậm rãi ngồi xuống, đã vận hành lên Trường Sinh Quyết, bành trướng chân khí lập tức tựu như một luồng sóng dâng lên hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, vọt vào thân thể của hắn chính giữa, một chút tiến vào đã đến huyết mạch của hắn, da thịt chính giữa, chữa trị lấy thương thế của hắn.

	Diệp Đình nhìn về phía trước ba người, lạnh lùng nói: "Ba người các ngươi đáng chết!"

	"Tu vi của nàng mặc dù là Ngũ phẩm Địa Tiên, nhưng là chúng ta tu vi không kém, đồng loạt ra tay, trực tiếp chém nàng "

	Bên trong một cái Tứ phẩm Địa Tiên chứng kiến Diệp Đình lao đến, lông mày giương lên, hướng về hai người khác đề nghị đạo.

	Yên Ba Thành mấy người cao thủ xem xét, lập tức biến sắc, cái kia Lạc Thành cao thủ chém Ôn Thanh Dạ không có gì, nhưng là còn tùy ý bọn hắn bị thương Diệp Đình, bên cạnh Đạm Đài Nhã thấy được, bọn hắn chẳng khác gì là không hề làm a, cái này bọn hắn có thể ngồi không yên, đương kế tiếp cái mở miệng quát.

	"Đương chúng ta không tồn tại sao?"

	"Lý Húc cẩu tặc, để mạng lại!"

	Lạc Thành mấy người mới kịp phản ứng, mình còn có đối thủ, chứng kiến Yên Ba Thành mấy cái cao thủ vọt tới, lập tức kiên trì vọt tới.

	Diệp Đình coi như là người từng trải rồi, liếc thấy xuyên qua phía trước Yên Ba Thành mấy người ý đồ, hừ lạnh một tiếng, đem những người có tên kia chữ, tướng mạo từng cái ghi tạc trong óc chính giữa, những hám lợi này người đều đáng hận, đáng chết.

	Sau đó, nàng nhìn về phía nơi hẻo lánh chính giữa Ôn Thanh Dạ, bước nhanh đi tới.

	Xoạt!

	Không có có do dự chút nào, tay nàng chưởng chân khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ dũng mãnh lao tới.

	Tại đây bối rối chiến trường chính giữa, tiêu hao lớn lượng nguyên khí là thập phần nguy hiểm, giờ phút này nàng cũng bất chấp nhiều như vậy,

	Ôn Thanh Dạ đang tại vận chuyển Trường Sinh Quyết, mạnh mà cảm giác một đạo chân khí hướng về chính mình vọt tới, lập tức đánh nữa một cái giật mình, đã có Diệp Đình chân khí tăng thêm, thương thế hắn khôi phục càng thêm nhanh chóng rồi.

	Đã qua nửa nén hương thời gian, Ôn Thanh Dạ trọc khí có chút nhổ, Diệp Đình cũng thu hồi chân khí của mình, trong nội tâm có chút thở dài một hơi, ánh mắt vội vàng nhìn về phía Trần Quang Hà.

	Lúc này Trần Quang Hà đã theo lõm lừa bịp trong động bò lên đi ra, phục dụng một khỏa đan dược, đang tại điều tức chính giữa.

	"Lưu Thủy trại người, đều đáng chết!"

	Diệp Đình mạnh mà khẽ nói một tiếng, thân hình tấn mãnh như Bôn Lôi bình thường, bàn tay hướng về kia Trần Quang Hà đuổi giết đi.

	Trần Quang Hà mặc dù là ở điều tức, chữa thương, nhưng là tâm thần nhưng lại thời khắc đều tại đề phòng, cái kia Diệp Đình bôn tập mà đến, hắn lập tức tựu cảm nhận được.

	Xoạt!

	Trần Quang Hà thân hình lăn một vòng, hướng về xa xa phóng đi, nhưng là Diệp Đình chân khí như thế lăng lệ ác liệt, hắn mặc dù tránh qua, tránh né đại bộ phận tập kích, nhưng vẫn là bị dư ba đánh trúng vào.

	Chỉ thấy được nguyên khí tạc sóng mang tất cả mà đi, Trần Quang Hà sắc mặt thương trắng như tờ giấy, thân hình giống như là trong gió thu Lạc Diệp, lung lay sắp đổ.

	Trần Quang Hà chỉ vào Diệp Đình, phẫn nộ quát: "Ngươi. . . Giết ta, không chỉ có không có lợi hơn nữa là đại họa lâm đầu, ngươi cũng đã biết?"

	"Không có lợi, ta cũng muốn giết ngươi" Diệp Đình lạnh quát một tiếng, bước chân lần nữa đạp mạnh, hướng về Trần Quang Hà phóng đi.

	Trần Quang Hà chứng kiến Diệp Đình một lòng chỉ muốn giết hắn, trong nội tâm hoảng hốt, mà đang ở điện quang thạch hỏa tầm đó, một bóng người chắn Trần Quang Hà trước mặt, sau đó một chưởng cùng nàng chạm vào nhau.

	Phanh!

	Hai chưởng đối bính, một đạo buồn bực âm truyền đãng mọi người trái tim, cái kia Diệp Đình thân hình trực tiếp bay ngược đi ra ngoài.

	Là hắn!

	Mọi người tập trung nhìn vào, ngăn trở Diệp Đình không phải người khác, đúng là cái kia người áo xanh ảnh.

	Thanh Ảnh nhìn xem Diệp Đình, mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi không thể giết hắn, những người khác ngươi tùy tiện "

	"Ta tựu muốn giết hắn!" Diệp Đình phẫn nộ chỉ vào Trần Quang Hà đạo.

	Thanh Ảnh chứng kiến Diệp Đình phản bác, ngữ khí đều biến có chút lạnh như băng, "Ta nói, không cho phép giết hắn, ta chỉ nói một lần cuối cùng "

	Hắn ngữ khí cực kỳ kiên định, mang theo một loại chân thật đáng tin ngữ khí.

	Trần Quang Hà chứng kiến Thanh Ảnh ngăn cản tại trước mặt của mình, hắn tự nhiên biết rõ, người trước mắt đó là Thanh Lan cảnh cảnh chủ thiếp thân thủ vệ, thực lực cao thâm mạt trắc, không khỏi thở dài một hơi, xóa đi trên đầu mồ hôi lạnh, con mắt càng là khiêu khích nhìn Diệp Đình liếc.

	Diệp Đình chứng kiến Trần Quang Hà con mắt, không khỏi hàm răng khẽ cắn, nàng phát qua thề, Lưu Thủy trại người, nàng chứng kiến một cái giết một cái, hôm nay nàng nhất định phải khoảnh khắc Trần Quang Hà.

	"Ta tựu muốn giết hắn!"

	Diệp Đình trong nội tâm quét ngang, thân hình một tung, hướng về Trần Quang Hà chạy đi.

	Thanh Ảnh nhân vật bậc nào, Thanh Lan cảnh cảnh chủ thủ hạ, một cái nho nhỏ Tứ phẩm Địa Tiên cũng dám phản bác hắn, trong mắt nổi giận chi sắc dâng lên, sau đó một cái tát hướng về kia Diệp Đình đập đi.

	"Ba!"

	Một đạo thanh thúy thanh âm vang dội truyền đãng tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là sững sờ, sau đó ánh mắt một chuyển đều là nhìn sang.

	Oành!

	Cái kia Diệp Đình thân hình trực tiếp bay lên, ở giữa không trung chuyển vài vòng, mới trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.

	"Ngươi!"

	Diệp Đình tóc tai bù xù té trên mặt đất, khóe môi nhếch lên một tia máu tươi, khó có thể tin nhìn xem Thanh Ảnh.

	Thanh Ảnh lạnh lùng nhìn xem té trên mặt đất, chật vật không chịu nổi Diệp Đình, khẽ nói: "Nhớ kỹ, lời của ta, cái kia không cho ngươi cự tuyệt, không có lý do gì đi chấp hành, biết không?"

	Chung quanh tất cả mọi người là thương cảm nhìn xem Diệp Đình, tại Tiên giới, có thực lực mới lời nói có trọng lượng, đừng nói là ngươi sát nhân, tựu là tự sát đều là một việc khó.

	Ôn Thanh Dạ không có nói câu nào, chậm rãi đi tới Diệp Đình bên cạnh, xem xét lấy thương thế của nàng, thấp giọng nói: "Trước không chỉ nói lời nói "

	Cái kia Thanh Ảnh hiển nhiên là một cái cực kỳ hung ác thủ lạt nhân vật, hơn nữa tu vi còn cực cao, đã đến Bát phẩm Địa Tiên tu vi, giờ phút này bảo trì trầm mặc là biện pháp tốt nhất.

	Nếu như Trương Tiêu Vân, Triệu Hà tại nơi này, nhất định có thể cảm nhận được, Ôn Thanh Dạ rất tức giận, đáy mắt một vòng tinh hồng sắc người bình thường nhìn không tới.

	Nhưng là giờ phút này, hắn biết rõ hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể áp lực trong lòng hận ý.

	Thanh Ảnh không biết, hắn hành vi hôm nay, cũng vì ngày sau Thanh Ảnh chết thảm, chôn xuống phục bút.

	"Vô liêm sỉ, Thanh Ảnh!"

	Cái lúc này Đạm Đài Nhã một thanh chém giết cái kia Du Viễn, chớp mắt, thấy như vậy một màn, lập tức nổi giận.