Chương 568: Giao cho hắn

	Giới Trần nhìn xem cái kia Phượng vĩ cầm, nhịn không được cười khổ nói: "Dùng đàn cổ sao? Tiểu tăng đối với cái này còn thật không có cái gì nghiên cứu, xem ra lần này là không thể giúp các hạ rồi "

	Mạnh Phỉ nhi mỉm cười, nói: "Không sao, lần này tựu giao cho Phỉ Nhi chính mình a, mặc dù so ra kém Yến sư muội, nhưng là ta Mạnh Phỉ đối với cầm kỹ vẫn tương đối tinh thông, lực áp hai người kia còn không có quan hệ "

	Đoàn Trì nghe được Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão lời nói, trực tiếp lắc đầu nói ra: "Để cho ta múa đao làm cho kiếm, lưỡi mác vung vẩy, ta ngược lại là thập phần lành nghề, cái này hay là thôi đi "

	Mà Vưu Quân Liên nhìn về phía trước Phượng vĩ cầm, chậm rãi nói ra: "Lần này, tựu giao cho ta a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Phương Hoa Đồng quét mắt tứ nữ, cười nói: "Các ngươi ai cái thứ nhất đi lên?"

	"Ta đến a" chỉ thấy Triệu Đan Nhi chậm rãi đứng người lên, đi tới Phượng vĩ cầm bên cạnh, sau đó đối với chung quanh Ngọc Nữ môn trưởng lão, đệ tử chắp tay, khiêm tốn nói: "Đan Nhi đối với âm luật không thể xem như thập phần tinh thông, so về cái kia ba vị càng là không dám cùng hắn tranh nhau phát sáng, lần này quyền cho là bêu xấu "

	Triệu Đan Nhi nói xong, chậm rãi quỳ ngồi xuống, ngón tay đặt ở Phượng vĩ trên đàn.

	"Đinh!"

	Thanh thúy thanh âm dễ nghe bắt đầu không ngừng tiếng vọng tại mọi người bên tai, tất cả mọi người là yên tĩnh lắng nghe lấy cái kia truyền lọt vào trong tai tiếng đàn.

	Một cái Ngọc Nữ môn trưởng lão nói ra: "Cái này một thủ tung dương khúc miễn cưỡng còn có thể a "

	"Ân, cũng chỉ là miễn cưỡng mà thôi" Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão cười nói.

	Một nén nhang thời gian trôi qua rồi, Triệu Đan Nhi một khúc tấu mà thôi.

	Triệu Đan Nhi mỉm cười, hướng về mọi người nhẹ gật đầu, sau đó mới đi từ từ dưới đi.

	"Kế tiếp a "

	Phương Hoa Đồng nhìn về phía tam nữ, trong mắt mang theo một vòng vui vẻ.

	Yến Phương vừa muốn đứng dậy, Mạnh Phỉ so nàng nhanh một bước, trực tiếp đi tới cái kia Phượng vĩ cầm bên cạnh.

	Yến Phương lại tiếp tục ngồi xuống, lắc đầu cười nói: "Ta cái này Đại sư tỷ thật sự là khôn khéo đấy "

	Vừa rồi nếu nàng tiến lên khảy đàn lời nói, như vậy tại nàng về sau khảy đàn người, nhất định sẽ chịu thiệt, Mạnh Phỉ nhất định là coi trọng điểm này, cho nên đoạt tại Yến Phương phía trước xông tới.

	Mạnh Phỉ ngồi xuống về sau, ngón tay bắt đầu chậm rãi sờ chút.

	Mạnh Phỉ cầm kỹ xác thực so về Triệu Đan Nhi Cao Minh hơi có chút, theo trong tiếng đàn, lộ ra cái kia một điểm làm cho người tâm bình khí hòa cảm giác, trực tiếp đục lỗ đã đến nội tâm, xem như có chút thành tựu.

	Một khúc tấu tất, Mạnh Phỉ thở dài một hơi, sau đó chậm rãi đi tới mọi người trước mặt.

	"Còn có thể "

	"So về Đan Nhi cũng là khá hơn không ít "

	Ngọc Nữ môn chúng trưởng lão đều hơi hơi gật đầu, tỏ vẻ ra là cái nhìn của mình.

	Vưu Quân Liên cái lúc này vừa muốn tiến lên một bước, nhưng là Yến Phương nhưng lại trước nàng một bước lên rồi.

	"Không tốt "

	Vưu Quân Liên lúc này biến sắc, nàng biết rõ chính mình âm luật chi đạo nhất định không phải Yến Phương đối thủ, lần này thầm nghĩ cùng Mạnh Phỉ một tranh cao thấp, nhưng là hiện tại Yến Phương trước nàng một bước tiến lên rồi, rõ ràng tựu là muốn chèn ép ở nàng.

	Ôn Thanh Dạ lại bên cạnh nhẹ nói nói: "An tâm một chút chớ vội, chúng ta trước nhìn kỹ hẵn nói "

	Vưu Quân Liên hít sâu một hơi, sau đó nhẹ gật đầu.

	Mọi người tại đây chứng kiến Yến Phương sau khi ngồi xuống, nguyên một đám trong mắt mang theo mong đợi ánh mắt.

	"Yến sư tỷ thế nhưng mà mọi người, ta nghe nói 《 tuyết 》 đều có thể đạn tấu, lần này không biết nàng có thể hay không khảy đàn cái này thủ khúc "

	"Đó là đương nhiên, phải biết rằng tu luyện Cầm đạo, ta Ngọc Nữ môn bên trong tựu thuộc Yến sư tỷ tu vi cao nhất rồi"

	"Xuỵt, đừng nói trước, chăm chú nghe đi "

	Không chỉ là đệ tử, tựu là Ngọc Nữ môn trưởng lão đều là chờ mong nhìn xem Yến Phương.

	Yến Phương chậm rãi hít một hơi, sau đó ngón tay chậm rãi nhất câu.

	"Leng keng!"

	Một đám minh âm hưởng triệt, tất cả mọi người là tâm thần chấn động, sau đó cái kia lượn lờ tiếng đàn không ngừng ở mọi người bên tai vang lên.

	Mỹ diệu động lòng người, làm cho người không khỏi vui vẻ thoải mái.

	Mọi người ở đây đều là thật sâu đắm chìm đi vào.

	Đột nhiên, tất cả mọi người chỉ cảm thấy trước mắt vô căn cứ phiêu mạc, một mảnh Thanh Yên tràn ngập, đen kịt mông lung.

	Đỉnh đầu một vầng loan nguyệt chiếu xuống, Nguyệt Hoa như nước, yên tĩnh ôn nhu, trong suốt rung động lòng người.

	"Keng!"

	Thật lâu về sau, theo một đạo tiếng đàn im bặt mà dừng, mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại rồi.

	"《 nguyệt 》, là 《 nguyệt 》 cái này thủ khúc "

	"《 nguyệt 》? Đây là khó khăn nhất bốn khúc 《 nguyệt 》?"

	"Yến sư tỷ thật sự là lợi hại, liền 《 nguyệt 》 đều có thể đạn tấu rồi, ta đến bây giờ liền 《 hoa 》 cũng sẽ không khảy đàn "

	"Dư âm lượn lờ, cái này tiếng đàn thật sự là thấm vào ruột gan, dễ nghe êm tai "

	...

	Ngọc Nữ môn trưởng lão cũng là lẫn nhau nói chuyện với nhau, nguyên một đám lộ ra thập phần hưởng thụ bộ dạng.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão lộ ra thư thái dáng tươi cười, nói: "Xem ra cái này thứ hai khảo nghiệm cái này Yến Phương không có gì bất ngờ xảy ra tựu là đệ nhất, không nghĩ tới Yến Phương gần kề 24 có thể khảy đàn ra như thế khó khúc, tương lai tu luyện Cầm đạo, nhất định sẽ không để cho chúng ta thất vọng "

	Phương Hoa Đồng gật đầu, tỏ vẻ đồng ý nói: "Ân, là rất không tồi, cuối cùng có một cái so sánh kiệt xuất đệ tử, không có nghĩ đến cái này Yến Phương cất dấu sao sâu "

	Yến Phương mỉm cười đi xuống, trong nội tâm đắc ý vạn phần, cái này 《 nguyệt 》 chính là nàng không biết tu luyện bao lâu mới lĩnh hội, hiện tại lấy ra khiếp sợ bốn tòa, hoàn toàn ở dự liệu của nàng bên trong.

	Phương Hoa Đồng nhìn về phía tọa hạ Vưu Quân Liên, nói ra: "Quân liên, ngươi chuẩn bị một chút a "

	Vưu Quân Liên cái lúc này nghe được Phương Hoa Đồng lời nói, không khỏi trong lòng bàn tay run lên, bất đắc dĩ thấp giọng nói: "Yến Phương khảy đàn ra 《 nguyệt 》, xem ra tiếp được, ta khó làm rồi, ta trừ phi là siêu việt hắn, bằng không khảy đàn cái gì đó, đều sẽ bị người lên án "

	"Vậy thì giao cho ta đem" Ôn Thanh Dạ mỉm cười nói ra.

	Vưu Quân Liên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hơi kinh hãi, sau đó quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cặp kia mắt thần quang, không biết vì cái gì, theo cặp mắt kia ở bên trong, nàng có thể chứng kiến vô tận hi vọng, tín nhiệm.

	Giao cho hắn sao? Được rồi, vậy thì giao cho hắn.

	Vưu Quân Liên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, giao cho ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng lên, hai đầu lông mày mang theo một vòng Xuất Trần hàm súc thú vị, hướng về kia Phượng vĩ cầm đi tới.

	Lăng Thiên Vũ không khỏi lông mày nhíu lại, quát hỏi: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là muốn làm gì?"

	Không chỉ là Lăng Thiên Vũ, tất cả mọi người là chau mày nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, Ôn Thanh Dạ làm cái gì vậy? Chẳng lẽ hắn đối với âm luật đã ở được không?

	Phương Hoa Đồng, Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão đều là nhìn không chuyển mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Bộ Yến Đình trong đôi mắt đẹp hiện lên một đạo ánh mắt kỳ dị, hỏi: "Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ ngươi muốn thay Vưu Quân Liên khảy đàn cái này Phượng vĩ cầm?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Không phải khảo nghiệm có thể cho ngoại viện trợ trận sao? Lúc này đây tỷ thí, như cũ là ta "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ lời nói, đưa tới dưới đài một mảnh xôn xao.

	Nói chơi, hắn chậm rãi ngồi xuống Phượng vĩ cầm bên cạnh, khóe miệng mang theo một vòng nhẹ nhõm, một vòng bình tĩnh.

	Yến Phương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hừ lạnh nói: "Hừ, Ôn Thanh Dạ? Hắn chẳng lẽ còn dám cùng ta so âm luật? Luận thực lực, ta khả năng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, nhưng là cái này âm luật, Ôn Thanh Dạ tại sao có thể là đối thủ của ta?"