Chương 1924: Cô đọng Hư Vô Đạo Thể

	Sau đó, hai người ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên bầu trời Ôn Thanh Dạ cùng Tôn Chấn Thiên.

	Hư Vô Thần Thú Thương Long Chi Khu, cường hãn vô cùng, cho dù là Vô Cực Kim Tiên Thương Long, gần kề dựa vào thân thể, đều là có thể cùng Tôn Chấn Thiên chống lại mấy chiêu, đủ thấy trong đó cường hãn.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ mặc dù hóa thân Thương Long, nhưng là đi không có tu luyện Thương Long Đạo Pháp, có được Thương Long thần thông, càng không có Thương Long võ học, gần kề nương tựa theo Thương Long thân thể cùng lực lượng đối chiến Tôn Chấn Thiên.

	Tôn Chấn Thiên vận dụng Phong Ma chi đạo theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng mạnh rồi, hắn chưởng pháp chính là Phong Ma Cốc một bộ Cao cấp Tiên phẩm võ học, Thiên Vân tám thức.

	"Xem ra, về sau chính mình muốn tìm một ít Long tộc võ học rồi"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác thân hình chính giữa truyền đến chấn động lực lượng, thân thể cao lớn liên tục hướng về phía sau thổi đi.

	Nhưng là, hai phe đối chiến lực lượng cuồng bạo vô cùng, Phong Ma Cốc vô số sơn mạch, kiến trúc bị quấy đến nấu nhừ vô cùng, tựu là Đại La Kim Tiên Nhậm Thanh Dương xem đều là hãi hùng khiếp vía.

	Lần này đối chiến uy thế, đủ để có thể so với lúc trước Vô Kiểm Ma Quân cùng Đông Phương Vô Vân đối chiến rồi.

	Nhậm Thanh Dương ngẩng đầu lên, nói: "Ôn huynh có được bực này đoạt thiên địa tạo hóa bí thuật, thật sự là không dậy nổi, cái này thân thể khủng bố dị thường, Tôn Chấn Thiên muốn trấn áp Ôn huynh rất khó, nhưng là Ôn huynh muốn đánh bại Tôn Chấn Thiên cũng là rất khó "

	"Tôn chấn trời còn chưa có thi triển đạo thể a" Tư Mã Phong hai mắt nhắm nghiền, nhưng như trước có thể dùng thần niệm cảm thụ được hai người giao chiến.

	Nhậm Thanh Dương nhíu mày, lắc đầu nói: "Còn không có "

	Phong Ma Cốc tất cả cao thủ đều là ẩn nấp ở chung quanh trên đỉnh núi, cẩn thận từng li từng tí chằm chằm vào phía trên giao chiến hai người, sợ bị kinh khủng kia chân khí chấn động cho đã ngộ thương.

	"Thiên Vân Phong Ma cấm!"

	Tôn Chấn Thiên song chưởng nhanh chóng biến hóa, chỉ thấy được một đạo cự đại thủ ấn theo lưỡng bàn tay chính giữa chấn động mà ra, cái kia thủ ấn nhanh chóng hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Thủ ấn những nơi đi qua, bắn ra ra kinh người chân khí thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia thủ ấn vọt tới, toàn thân chân khí nhanh chóng hướng về long trảo hội tụ mà đi, nếu như ta có thể động dụng Nhân tộc thần thông lời nói.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, đan điền chỗ hiện lên ra một đạo Tử Kim sắc luồng khí xoáy, theo cái kia luồng khí xoáy chính giữa phún dũng ra từng đạo điên cuồng Tử Kim sắc chân khí.

	Cái kia Tử Kim sắc chân khí giống như là sáng lạn chi tế hỏa hoa, lập tức lưu động đến Thương Long thân hình mỗi một đạo kinh mạch.

	Nhân tộc huyết mạch ngưng kết thành chân khí, tại Thương Long trên thân thể, làm theo có thể thi triển!

	Ôn Thanh Dạ thấy như vậy một màn, trong mắt mang theo một tia mừng rỡ, cực lớn bảy trảo hướng về phía trước chấn động.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Bảy trảo chung quanh lôi cuốn lấy rung động tử kim sắc quang mang, lóe ra cực hạn hào quang.

	Đông! Đông!

	Khủng bố bạo tạc thanh âm, từ trung ương chỗ truyền đến, dù cho Ôn Thanh Dạ Thương Long Chi Khu, cũng là không chịu nổi, tung bay đi ra ngoài.

	Dư ba phiên cổn mà đi, cũng hướng về Tôn Chấn Thiên phóng đi, nhưng ngay một khắc này, ở đằng kia Tôn Chấn Thiên trên người một cỗ quang mang màu vàng lóng lánh phía chân trời mà ra.

	Nhị phẩm đạo thể! Lưu Ly kim diễm đạo thể!

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt run lên, mang theo một tia kinh hãi, Tôn Chấn Thiên đạo thể vậy mà Nhị phẩm đạo thể.

	Chỉ thấy được Tôn Chấn Thiên chung quanh lập tức dâng lên vô số Kim sắc hỏa diễm, cái kia tới gần chân khí dư ba tất cả đều bị bốc hơi thành khói nhẹ, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	"Tiểu bối, thực lực của ngươi rất cường "

	Tôn Chấn Thiên đắm chìm trong kim sắc hỏa diễm chính giữa, thân hình đứng ngạo nghễ thiên địa, tựa như một Chiến Thần bình thường, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nhưng là ta muốn nói cho ngươi, tương lai có lẽ là thiên hạ của ngươi, nhưng là bây giờ là của ta "

	Hống!

	Tôn Chấn Thiên vừa mới nói xong, toàn bộ thiên địa đều là chịu chấn động, phạm vi gần vạn dặm chân khí đều là bạo bắt đầu chuyển động.

	Lập tức, một cỗ hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Nhậm Thanh Dương chứng kiến Tôn Chấn Thiên chung quanh hỏa diễm, hít một hơi lãnh khí, nói: "Nguy rồi, Tôn Chấn Thiên thi triển đạo thể rồi, xem ra hắn chăm chú rồi"

	Tư Mã Phong cũng là cả kinh nói: "Nhị phẩm đạo thể? Hắn cô đọng chính là Nhị phẩm đạo thể "

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Tôn Chấn Thiên thân phận có thể không tầm thường, Phong Ma Cốc làm nhất gầy yếu bảy thế lực lớn, một mực không người nào dám khinh thường Phong Ma Cốc, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hắn... . . ."

	"Cốc chủ chăm chú rồi, cái này Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi "

	"Thật nhiều năm, đã nhiều năm không thấy được cốc chủ thi triển ra Lưu Ly kim diễm đạo thể "

	"Giết ta Phong Ma Cốc nhiều như vậy cao thủ, Ôn Thanh Dạ phải nợ máu trả bằng máu!"

	... . .

	Chung quanh phần đông cao thủ chứng kiến Tôn Chấn Thiên thi triển ra đạo thể, trong mắt đều là lộ ra một tia cuồng hỉ.

	"Của ta đạo thể?"

	Ôn Thanh Dạ con mắt chăm chú nhìn lên bầu trời phía trên kim diễm Phần Thiên Tôn Chấn Thiên, hai mắt có chút nhíu lại.

	... . . .

	Cửu Thiên Nam Hải, hải uyên.

	Ôn Thanh Dạ lẳng lặng xếp bằng ở Kim Ô trên lưng, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân một điểm khí tức đều không có, người không biết cho rằng cái này là một tòa thi thể.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần hoàn toàn căng cứng lấy, phảng phất đi tại lưỡi đao phía trên bình thường, hơi không cẩn thận tựu là thân tử đạo tiêu.

	Nhưng là hắn không do dự, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	"Cái này. . . Tiểu tử này không phải là đem mình luyện chết đi à nha, cũng thế, dùng bổn vương bực này Thiên Thần Thú chi thân thể đều gánh không được cái này thủy áp rồi, tiểu tử này làm sao có thể gánh vác được?"

	Kim Ô cảm nhận được sau lưng Ôn Thanh Dạ càng ngày càng yếu ớt khí tức, nhịn không được lắc đầu, "Không nghĩ tới bổn vương hội chết ở chỗ này, tiểu tử này nếu trước ta chết đi, ta mà ngay cả cái người nói chuyện cũng không có "

	Ngay tại Kim Ô thở dài thở ngắn chi tế, Ôn Thanh Dạ đang tại kề cận cái chết chạy lấy. .

	Ôn Thanh Dạ cắn chặt hàm răng, hàm răng chỗ đều tràn ra màu đỏ tươi máu tươi, nhưng là Đại Nhật Cương Nguyên cùng Hỗn Độn sát khí dung hợp vật chất một chút tiêu tán, một chút xói mòn, căn bản là không đủ hắn hoàn thành bám vào còn lại kinh mạch.

	"Đã thất bại sao? Chẳng lẽ là vận mệnh?"

	"Ta cho tới bây giờ đều không tin vận mệnh "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ làm ra cuối cùng cố gắng, nhưng là như trước đã thất bại, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia vốn là bám vào dung hợp vật chất kinh mạch trở nên ảm đạm.

	Không nghĩ tới, khổ tâm nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn bị thất bại.

	Ôn Thanh Dạ cố gắng bảo trì bình tĩnh, trong nội tâm vẫn còn có chút bất đắc dĩ, có lẽ quái chính hắn, quá mức chỉ vì cái trước mắt rồi, có lẽ quái chính hắn đã luyện hóa được một trăm linh sáu đường kinh mạch, cho cô đọng đạo thể gia tăng độ khó.

	Nhưng là đây hết thảy đều không trọng yếu, quan trọng là ... Hắn đã thất bại.

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, hai mắt chậm rãi quét về phía chung quanh mặt biển đen nhánh, nhưng vào lúc này, thân thể từng cái kinh mạch mạnh mà hiện lên từng đạo nhiệt lưu.

	"Đợi một chút!"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm chấn động.

	Sau một khắc, dị biến rồi đột nhiên xuất hiện, thân hình đương bên trong nguyên bản yếu ớt Cương Nguyên cùng sát khí dung hợp vật chất, mạnh mà tăng nhiều hơn, giống như là một đạo khí lãng bình thường, dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế hướng về Ôn Thanh Dạ còn lại kinh mạch phóng đi.

	Ào ào Xoạt!

	Mấy tức tầm đó, Ôn Thanh Dạ kinh mạch phía trên đã bị loại này thần kỳ vật chất vây quanh ở.

	Sau một khắc, cái kia bám vào tại kinh mạch phía trên vật chất đồng thời thả ra hào quang, xuyên qua Ôn Thanh Dạ thân hình, thoáng cái đem hải uyên đều cho chiếu sáng.

	Kim Ô trong lòng chấn động, cả kinh nói: "Tiểu tử này đang làm gì đó?"

	Chỉ thấy được cái kia dung hợp vật chất bám vào tại kinh mạch bên trên về sau, một chút xuyên vào Ôn Thanh Dạ kinh mạch, mạch máu, huyết nhục, cốt cách chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy cả người đều tràn ngập một cỗ dòng nước ấm, cực kỳ ôn hòa, cực kỳ động lòng người, sau đó thân thể của hắn giống như biến mất tại cái này phiến hư không chính giữa.

	Nếu như lúc này có người tại lời nói, nhất định có thể chứng kiến tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, phảng phất xuất hiện một đạo Tinh Hà, vô số Tinh Quang chi chít như sao trên trời, lóe ra động nhân tâm triệt hào quang.

	Nhất phẩm Hư Vô Đạo Thể thành!

	Ôn Thanh Dạ mở hai mắt ra, mạnh mà phá lên cười nói: "Ta hiểu rồi, Hư Vô Đạo Thể, nguyên lai cái này là Hư Vô Đạo Thể, nguyên lai cái này là Thần Ma cũng khó khăn tu luyện có thể thành công nguyên nhân "