Chương 1423: Cừu Mệnh đầu lâu

	"Kình Viêm Phủ chủ thật lớn tính tình "

	Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến mọi người bên tai.

	"Phủ chủ!" "Phủ chủ!"

	Đạm Đài Đồng, Thái Vân Điệp xem xét, Tiêu Phong đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

	Cửa ra vào, Ôn Thanh Dạ vẻ mặt cười nhạt đi đến, trong tay mang theo một cái cái hộp, "Xin lỗi chư vị, khẩn cấp xử lý một điểm chuyện quan trọng, chậm trễ không ít "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đi tới chủ vị phía trên.

	Tiêu Phong vội vàng đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, đối với ôn thanh thấp giọng kể ra, bởi vì Tiêu Phong dùng là chân khí ngăn cản, mọi người cũng nghe không rõ sở nói là cái gì, nhưng là theo ánh mắt của hắn một mực phiết lấy Kình Viêm không cần phải nói, mọi người cũng biết đích thị là nói vừa rồi Kình Viêm trọng thương Kim Hâm sự tình.

	Kình Viêm cười lạnh một tiếng, phối hợp uống lên rượu đến, căn bản là hào không thèm để ý.

	Ôn Thanh Dạ vừa nghe vừa gật đầu, sắc mặt như một vũng hồ sâu, không thích không bi, bình tĩnh lạnh nhạt.

	Thiên Sách công tử cùng Lạc Nghiên phu nhân, Lâm Trí Viễn bọn người chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc không thay đổi, đều là lông mày ám nhăn, thủ hạ của mình tại chính mình địa bàn bị người trọng thương, gần như tử vong, Ôn Thanh Dạ nghe xong lại vẫn có thể bất động thanh sắc, phần này tâm cơ thật sự là thật là đáng sợ.

	Tiêu Phong nói xong, Ôn Thanh Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó đứng người lên, nhìn xem ở đây mọi người, cười nói: "Hôm nay, vốn là ta mời chư vị, nhưng là ta bởi vì một sự tình đến muộn, lời đầu tiên phạt ba chén "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ trực tiếp uống liền ba chén.

	Lạc Nghiên phu nhân ha ha cười cười, nói: "Ôn phủ chủ quả nhiên là khách khí, có một số việc chúng ta vẫn là có thể lý giải "

	Mạc Tiếu Hòa cũng là đứng người lên, ôm quyền, hướng về Ôn Thanh Dạ lấy lòng.

	Ôn Thanh Dạ hướng về Lạc Nghiên phu nhân nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Thiên Sách công tử, Đường U, Lâm Trí Viễn, Tư Thần, Kình Viêm ngũ phủ liên minh năm vị Phủ chủ.

	"Ta vốn thành tâm thành ý mời chư vị trước tới tham gia cái này yến hội, nhưng không biết làm sao có người hết lần này tới lần khác cho rằng ta bụng dạ khó lường, không có hảo ý "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, sờ lên mang đến hộp gỗ, nhìn xem Kình Viêm cười nói: "Ngươi nói có đúng hay không, Kình phủ chủ?"

	Kình Viêm biến sắc, chỉ vào Ôn Thanh Dạ án mấy bên cạnh hộp gỗ, cau mày nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi trong cái hộp kia diện trang đến cùng là cái gì "

	Thiên Sách công tử bọn người cũng là vẻ mặt nghi hoặc, không biết như thế nào theo cái kia hộp gỗ chính giữa, mọi người cảm thấy một hồi bất an.

	"Cái gì đó? Ngươi có thể chính mình cầm đi xem "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, sau đó bàn tay vỗ, cái kia hộp gỗ trực tiếp bay đến Kình Viêm trước mặt.

	Kình Viêm có chút nghi hoặc mở ra hộp gỗ, nhẹ nhàng xốc lên hộp gỗ nắp đỉnh.

	"Vô liêm sỉ!"

	Mọi người chỉ thấy được cái kia Kình Viêm sắc mặt mạnh mà biến đổi, sau đó bàn tay vỗ, trực tiếp đem hộp gỗ ném đi đi ra ngoài.

	Hộp gỗ tán rơi trên mặt đất, một vũng máu tươi rơi mà ra, sau đó một cái khỏa tươi sống đầu người lại là lăn đi ra, chứng kiến người nọ đầu, ở đây ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ hoảng sợ.

	"Cừu Mệnh! ?"

	Tư Thần chỉ vào người nọ đầu, hoảng sợ mà nói: "Đây không phải là Sơn Hà Phủ Phủ chủ Cừu Mệnh đầu người sao?"

	Cái kia khỏa đầu người đúng là Sơn Hà Phủ Phủ chủ Cừu Mệnh đầu người, giờ phút này hắn hai mắt nộ trợn, đã sớm đã mất đi ngày xưa Bá khí, mang theo một tia kinh ngạc cùng không cam lòng, đầu lâu bị chém xuống, hiển nhiên là chết không thể lại chết rồi.

	Ôn Thanh Dạ cái gọi là một chút sự tình làm trễ nãi, đúng là theo Sơn Hà Phủ một lần hành động chém giết Cừu Mệnh về sau vội vàng đuổi đến trở lại.

	Mạc Tiếu Hòa nuốt nuốt khẩu, chỉ vào cái kia Cừu Mệnh đầu lâu, không tự nhiên nói: "Ôn phủ chủ, theo như lời một vài chuyện nhỏ chậm trễ, không phải là... . ."

	Cừu Mệnh là ai? Sơn Hà Phủ Phủ chủ, tu vi chính là Tam phẩm Kim Tiên đỉnh phong, Ôn Thanh Dạ vậy mà một ngày tầm đó đem hắn đã giết, nhưng lại theo Sơn Hà Phủ đuổi đến trở lại.

	Điều này sao có thể?

	Cái này nhất định không phải Ôn Thanh Dạ làm!

	Lạc Nghiên phu nhân, Thiên Sách công tử, Đường U, Lâm Trí Viễn, Tư Thần, Kình Viêm, Mạc Tiếu Hòa chờ tất cả mọi người là trong nội tâm lắc đầu, bọn hắn như thế nào cũng không tin đây là Ôn Thanh Dạ làm.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi đi xuống, "Ta Ôn Thanh Dạ làm việc chuẩn tắc, người không phạm ta ta không phạm người, đối đãi bằng hữu, ta có rượu ngon cùng món ngon "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đi tới sắc mặt khó coi Kình Viêm bên cạnh, khẽ cười nói: "Đối đãi địch nhân ta có rất nhiều đao thương kiếm bổng "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Kình Viêm sắc mặt trở nên càng thêm khó coi rồi, bước chân đều vô ý thức hướng về sau liền lùi lại bốn năm bước.

	Thiên Sách công tử trực tiếp đứng người lên, lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi làm cái gì vậy? Là hướng chúng ta ngũ phủ liên minh thị uy sao?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, về phía trước tiếp tục đi vài bước, đưa lưng về phía mọi người, "Kình Viêm Phủ chủ ngươi nói chúng ta là bằng hữu đâu? Còn là địch nhân?"

	Kình Viêm cảm giác được khí thế của mình bị Ôn Thanh Dạ gắt gao đè lại, lập tức nắm chặc nắm đấm, giận dữ hét: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thiếu ở chỗ này giả bộ, đừng tưởng rằng cầm Cừu Mệnh đầu người ta tựu sợ hãi, ta cho ngươi biết, chính là ngươi đứng ở chỗ này, lão tử làm theo không sợ "

	Ôn Thanh Dạ xoay người, cười tủm tỉm nhìn xem Kình Viêm, "Xem ra, Kình Viêm Phủ chủ là không muốn cùng ta Ôn Thanh Dạ giao cái này người bằng hữu rồi"

	Kình Viêm cố nén trong lòng đích rung động, lạnh lẽo nhìn lấy Ôn Thanh Dạ, nói: "Còn muốn động thủ sao? Cái kia cụt một tay mới vừa vặn được mang ra đi, ta không ngại lại cho ngươi được mang ra đi "

	Xoạt!

	Kình Viêm nói dứt lời một khắc, Thiên Sách công tử, Đường U, Lâm Trí Viễn, Tư Thần nhao nhao đứng người lên, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Chiến thế hết sức căng thẳng!

	"Đã thành, Ôn Thanh Dạ, ngươi thiếu giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo "

	Thiên Sách công tử mặt không biểu tình nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Chúng ta đều là người biết chuyện, trực tiếp đánh bệnh loét mũi nói nói thẳng a, ngươi lần này bảo chúng ta đến rốt cuộc là có mục đích gì, chúng ta đều rất rõ ràng, nói thật, muốn trở thành Vân Điện điện chủ, ngươi còn chưa đủ tư cách "

	"Phu nhân. . . ."

	Mạc Tiếu Hòa thấy như vậy một màn, lập tức thân hình chấn động, nhìn nhìn bên cạnh Lạc Nghiên phu nhân.

	Lạc Nghiên phu nhân lắc đầu, nói: "Chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, trước không chỉ nói lời nói "

	Mạc Tiếu Hòa nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

	"Không chỉ nói những thứ khác rồi, hôm nay ta mượn hạ cái này Ôn Thanh Dạ, trợ công tử nhất thống Vân Điện "

	Kình Viêm gào thét một tiếng, sau đó bàn chân đạp mạnh, thân hình hóa thành một đạo tấn mãnh Tật Phong hướng về Ôn Thanh Dạ xung phong liều chết tới, tốc độ này so về vừa rồi nhanh hơn bên trên ba phần.

	Rầm rầm rầm!

	Bởi vì Kình Viêm bạo liệt quyền thế, không khí đều là phát ra rung động lắc lư tiếng vang, chói tai âm bạo thanh âm, làm cho người tóc gáy đều là bị dựng lên.

	Nhưng là mọi người lại kinh ngạc phát hiện, Ôn Thanh Dạ đứng tại nguyên chỗ, không tránh không né, giống như không biết Kình Viêm hướng về hắn xung phong liều chết mà đến.

	"Ôn Thanh Dạ, đi chết đi "

	Kình Viêm trong mắt mang theo một đạo lành lạnh ánh sáng lạnh, thân hình chính giữa chân khí điên cuồng quán thâu đến trong cánh tay, hiển nhiên muốn một quyền trực tiếp đuổi giết Ôn Thanh Dạ.

	"Phủ chủ, nhanh nhanh chóng lui lại "

	Tiêu Phong tự nhiên tinh tường Kình Viêm lợi hại, lập tức nhịn không được nhắc nhở.

	Thế nhưng mà Kình Viêm tốc độ thật sự là quá là nhanh, thân hình đã vọt tới Ôn Thanh Dạ trước mặt.