Chương 1860: Bại Triệu Cẩn

	An Khải Nguyên chứng kiến Triệu Cẩn phóng tới Ôn Thanh Dạ một khắc, cũng không có trực tiếp ra tay, trong lòng của hắn cũng hết sức tò mò, cái này Ôn Thanh Dạ tu vi đến cùng như thế nào.

	An Khải Nguyên chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Cái này Ôn Thanh Dạ ngươi quen thuộc sao?"

	Bàng Cẩm vẻ mặt nghi hoặc nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, nói: "Chưa quen thuộc, bất quá ta nghe nói hắn vốn là Cửu U Minh Châu một điện chủ, chính là Đông Phương Vô Vân phản loạn phía dưới, duy nhất còn sống điện chủ, sư phụ của hắn Thanh Dương Tiên Quân tại Tiên Đình trong hết lòng hắn đã trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương, hiện tại hắn hẳn là đi đi nhậm chức trên đường "

	An Khải Nguyên nghe thế cái đã quen thuộc, lại lạ lẫm danh tự, không khỏi nói: "Đông Phương Vô Vân phản loạn?"

	Bàng Cẩm nhẹ gật đầu, cảm khái mà nói: "Hắn đã độ kiếp thành quân rồi"

	Bắc Á Tiên Quân đối với Thanh Dương Tiên Quân vốn là chướng mắt, lập tức chứng kiến Sơn Hải Viên Triệu Cẩn hướng về Ôn Thanh Dạ chạy tới, tựu quyền cho là không có trông thấy bộ dạng.

	"Hảo tiểu tử, vậy mà đột phá "

	Nhưng là ngay tại Ôn Thanh Dạ bàn tay động thời điểm, Bắc Á Tiên Quân thần sắc cũng là khuôn mặt có chút động thoáng một phát.

	Triệu Cẩn khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, như vậy ngắn ngủi thời gian, dù cho thời gian tốc độ chảy đã đến gấp 10 lần, tu vi của ngươi cũng không có khả năng có quá nhiều tiến triển.

	Nghĩ vậy, Triệu Cẩn Pháp Thiên Tượng Địa cùng đạo thể ngay ngắn hướng thi triển mà ra.

	Khủng bố hư ảnh lập tức bao phủ tại trong thiên địa, sau đó một đạo cự đại chưởng ấn từ đó chấn động mà ra.

	Ông ông! Ông ông!

	Chưởng ấn tung bay một khắc, trong hư không dường như gợn sóng chấn động mặt nước, phát ra kỳ dị tiếng vang.

	Sơn Hà Đại Đạo Đệ Nhị Vực!

	Mọi người tại đây đều là nhìn ra Triệu Cẩn kinh khủng kia uy danh xuống, tu luyện Sơn Hà Đại Đạo.

	Sơn Hà Đại Đạo tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa bài danh chín mươi bảy, cũng là không thể khinh thường tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa Tử Kim sắc chân khí hiển hiện mà ra, so với trước không chỉ là độ tinh khiết hay là hùng hậu trình độ đều là cao không biết bao nhiêu.

	Sau đó thân hình một tung, ngón tay chỉ ra, hóa thành một đạo tinh sáng hào quang.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Kinh Hồng vừa hiện!"

	Một đạo lưu quang theo Ôn Thanh Dạ tầm đó lòe ra, coi như trong thiên địa chói mắt nhất hào quang, toàn bộ Hư Không đều chịu đình trệ.

	Oành!

	Cái kia một đạo Cực Quang phá tan Hư Không, xông nát thiên địa nhộn nhạo, thẳng tắp hướng về Triệu Cẩn giết tới.

	Chỉ thấy được trên bầu trời, chưởng ấn cùng chỉ mang trùng trùng điệp điệp chạm vào nhau, không có một lát dừng lại, cái kia chỉ mang trực tiếp một chút xuyên qua chưởng ấn, tốc độ chậm lại mấy lần, tiếp tục hướng về Triệu Cẩn phóng đi.

	"Làm sao có thể! ?"

	Triệu Cẩn chứng kiến cái này, sắc mặt khẽ biến, sau đó vội vàng vận chuyển chân khí trong cơ thể bảo vệ thân thể.

	Đông! Đông!

	Cái kia chỉ mang đâm vào Triệu Cẩn sáng bóng tráo phía trên, bị đâm cho Triệu Cẩn là thân hình lay động, bước chân liên tiếp lui về phía sau, như vậy kình đạo để ở trường mới vào Đại La Kim Tiên tu sĩ đều là da đầu run lên.

	"Ta nhìn thấy có thật không vậy?"

	"Vừa rồi Ôn Thanh Dạ còn không phải Triệu Cẩn trưởng lão đối thủ, như thế nào lúc này mới qua đi một canh giờ, hắn vậy mà như vậy lợi hại?"

	"Triệu Cẩn trưởng lão thế nhưng mà Đại La Kim Tiên tu vi a "

	"Cái này Ôn Thanh Dạ hẳn là tại Sơn Hải Thiên Địa Các trong đột phá, Triệu Cẩn xem ra muốn kinh nghiệm một phen khổ chiến rồi"

	"Hai người ai thắng ai thua, còn càng cũng biết a "

	"Ta Nam Phương Tiên Đình vừa muốn nhiều ra một thiên tài rồi"

	... . . . . .

	Chung quanh, Sơn Hải Viên tu sĩ cùng Sơn Hải Lâm Châu đại quân đều là kinh ngạc nhìn trước mắt một màn.

	Dù sao, Ôn Thanh Dạ trong mắt bọn họ chỉ là tân sinh một đời, trẻ tuổi tu sĩ, mà Triệu Cẩn nhưng lại danh dương Sơn Hải Lâm Châu nhiều năm Sơn Hải Viên trưởng lão rồi.

	Triệu Cẩn ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tu vi của ngươi đột phá?"

	"Ngươi rất nhanh sẽ biết "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, năm ngón tay mạnh mà nắm lũng, nhạt quang mang màu vàng tại cánh tay kia lưu chuyển, một cỗ khủng bố lực lượng xoay quanh ra.

	Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, Chấn Động pháp tắc, bá đạo pháp tắc rất nhiều pháp tắc đồng thời vận lên, hội tụ tại Ôn Thanh Dạ quyền kình phía trên.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ một quyền oanh ra.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng kia nhấc lên từng đạo cuồng bạo gió lốc, dù cho khoảng cách mấy trăm dặm, vẫn có thể đủ cảm nhận được cái kia phần cuồng bạo lực lượng.

	Một chiêu này, Ôn Thanh Dạ sử dụng chín thành thực lực.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tăng thêm chính mình Tử Kim sắc chân khí, còn có Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng.

	Triệu Cẩn chứng kiến một quyền này đánh úp lại, bản năng cảm thấy một hồi nguy hiểm, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, cùng lúc đó chân khí cũng là vận chuyển tại trong bàn tay còn lại.

	Sơn Hà chi đạo phát huy đã đến cực hạn, tại Triệu Cẩn xuất chưởng một khắc, coi như có một ngọn núi sông tựu sừng sững tại hắn sau lưng, trầm ổn mà lại trầm trọng.

	Ầm ầm!

	Ngay tại cả hai đối chiến một khắc, cái kia Triệu Cẩn sau lưng Sơn Hà giống như văng tung tóe bình thường, hóa thành thành từng mảnh chân khí, tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	Một quyền chấn động sơn hà!

	Triệu Cẩn thân hình trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng đi ra ngoài, Ôn Thanh Dạ đạp trên Hư Không mà đứng, hai mắt lạnh nhạt bình tĩnh.

	Xoạt!

	Thấy như vậy một màn, toàn bộ Sơn Hải Viên đều là một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Ôn. . . Ôn Thanh Dạ thắng?"

	"Rõ ràng mới vừa rồi còn không phải Triệu Cẩn đối thủ, lúc này mới tiến vào Sơn Hải Thiên Địa Các không có một hồi, tựu đánh bại Triệu Cẩn, thật sự là nhân vật thật đáng sợ "

	"Gần trăm năm nay, Nam Phương Tiên Đình thiên tài thật sự là nhiều "

	"Chỉ sợ cũng chỉ có ta Sơn Hải Viên thủ tịch đệ tử có thể ổn áp thứ nhất đầu đi à nha "

	... . .

	Mọi người kinh ngạc nhìn phía trước thanh niên kia, nguyên một đám ánh mắt đều mang theo rung động chi sắc.

	Lâm Lạc chứng kiến cái này, cũng là hít sâu một hơi, nói: "Nam Phương Tiên Đình thanh niên đồng lứa có thể đánh bại Triệu Cẩn cũng không quá đáng là ba mươi người, trước kia không có Ôn Thanh Dạ ba chữ kia, hiện tại đã có "

	"Trách không được có thể ở Đông Phương Vô Vân thủ hạ bỏ chạy, Thanh Dương Tiên Quân hết lòng hắn trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	Bàng Cẩm cũng là liên tục khen: "Thực lực không tệ, nhưng là muốn trở thành châu vương lời nói, hay là không đủ tư cách, nhất là Thiên Hương Đế Châu châu vương "

	Bắc Á Tiên Quân khẽ vuốt chòm râu, ám đạo: "Thanh Dương mặc dù người không ra hồn, nhưng là ánh mắt lại là không tệ, tên tiểu bối này không tệ, nghe nói hắn muốn đi đi nhậm chức Thiên Hương Đế Châu châu vương, hắn thực lực bây giờ mặc dù cũng không yếu rồi, nhưng là đã bị Tiên Đình lực cản tất nhiên không nhỏ, nhất là Thiên Hương Đế Châu cái kia hoàn cảnh, ta có tất phải nhắc nhở thoáng một phát tiểu tử này "

	"Tiểu tử này ngày sau phát triển không kém, tối thiểu nhất cũng là ta Nam Phương Tiên Đình trụ cột một trong "

	Mặc dù Bắc Á Tiên Quân cùng Thanh Dương Tiên Quân quan hệ không được tốt lắm, nhưng là giờ phút này đối với trước mặt Ôn Thanh Dạ nhưng lại thưởng thức không thôi.

	"Thất bại. . . . . Ta thua rồi "

	Triệu Cẩn nhìn xem hai tay của mình, trong đôi mắt mang theo khó có thể tin thần quang, nàng vậy mà bại bởi một thanh niên tiểu bối.

	Nàng Đại La Kim Tiên, Sơn Hải Lâm Châu Sơn Hải Viên trưởng lão, vậy mà bại bởi một cái tiểu bối.

	Lâm Khả Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ thắng, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó ôm Lâm Lạc cánh tay làm nũng nói: "Cha, Ôn đại ca trước kia trợ giúp qua ta, vật kia coi như xong đi "

	"Câm miệng! Tại đây không có chuyện của ngươi" Lâm Lạc trong mắt hiển hiện một tia lãnh mang quát.

	Lâm Khả Nhi nghe được Lâm Lạc lời nói sững sờ, nàng không nghĩ tới Lâm Lạc vậy mà ngữ khí thật không ngờ ác liệt, vậy mà tại trước mặt mọi người quát lớn nàng.

	Đây chính là cơ hồ không thể nào tình a!

	Nàng chưa từng có chứng kiến Lâm Lạc như thế, Lâm Khả Nhi mân mê miệng, vẻ mặt ủy khuất hướng về phía sau lui đi vài bước, nước mắt tại hốc mắt chính giữa thẳng đảo quanh.

	Lâm Lạc nhìn xem giữa không trung Ôn Thanh Dạ, thản nhiên nói: "Giao ra ta Sơn Hải Viên bảo vật, ta không muốn đối với một cái tiểu bối ra tay "

	Nọ vậy thiên thư, đối với hắn rất quan trọng yếu, hôm nay vô luận như thế nào, hắn đều tốt đến nọ vậy thiên thư.

	Nghe được Lâm Lạc lời nói, Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Người sáng mắt không nói tiếng lóng, cái kia bảo vật là ai trong lòng chúng ta đều biết, ngươi tựu không cần lại nghe nhìn lẫn lộn rồi"

	"Xem ra, ngươi cũng là một cái xương cứng, vậy cũng đừng trách ta không khách khí" Lâm Lạc hừ lạnh một tiếng, vừa mới chuẩn bị ra tay, một đạo khí lãng ở trước mặt của hắn xông qua.

	An Khải Nguyên chậm rãi tiến lên, nhìn xem Lâm Lạc, phong khinh vân đạm mà nói: "Người này, ta An Khải Nguyên bảo vệ rồi"