Chương 300: Tứ cấp Vạn Sinh Trận

	"A?" Tần Vô Nhai nhướng mày, trong lòng có chút tâm thần bất định.

	"Không biết, Bộ trưởng lão ý định như thế nào khảo thí ta Thiên Huyền Tông chúng đệ tử tu vi?"

	Bộ Yến Đình mỉm cười, "Trong tay ngươi có ba đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, theo ta thấy, ta nằm hạ ba cửa ải đến khảo nghiệm các ngươi Thiên Huyền Tông đệ tử a, mỗi một cửa khôi thủ có cái này một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, ngươi xem coi thế nào?"

	Tần Vô Nhai nghe được Bộ Yến Đình nói như vậy, cũng không nên trực tiếp phản bác, nghĩ tới Thiên Huyền Tông còn có Ngọc Nữ môn tầm đó vi diệu quan hệ, trong nội tâm khẽ động nói ra: "Bộ trưởng lão đều nói như vậy rồi, tự nhiên là không có gì không thể "

	Bộ Yến Đình thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt ngồi tại phía trước Thiên Huyền Tông bài danh Top 10 đệ tử.

	Lúc này Thiên Huyền Tông chúng đệ tử nguyên một đám cảm giác hưng phấn dật vu ngôn biểu, đều là kích động bộ dạng, ai không muốn tại đây vạn chúng chú mục dưới tình huống, đại xuất danh tiếng, một triển hùng phong đâu?

	Tô Tử Hân nhìn xem Bộ Yến Đình nhỏ giọng thầm nói: "Những Thiên Huyền Tông này đệ tử thảm rồi, vậy mà bây giờ còn đang vụng trộm vui cười đâu rồi, chậc chậc..."

	Liễu Hàm lắc đầu, khẽ cười nói: "Ít nói lời vô ích, ngươi hay là chăm chú xem đi, cẩn thận Thập Tứ trưởng lão cái thứ nhất sẽ đem ngươi đưa ra ngoài "

	"Sư phụ ta mới sẽ không đâu?" Tô Tử Hân nhếch miệng, thấp giọng nói ra: "Ngươi xem sư phụ ta cái dạng kia, nhất định không ai muốn, cái này về sau nàng đợi đến lúc nàng nguyên hao hết thời điểm còn muốn trông cậy vào ta đâu rồi, cho nên nàng bây giờ là đem ta nâng trong tay sợ ngã, ngậm tại trong miệng sợ hóa rồi"

	Nói tới chỗ này, Tô Tử Hân vui rạo rực, còn có một loại đắc ý cảm xúc.

	Bộ Yến Đình tự nhiên là không có chú ý hai người nói chuyện, kiều quát một tiếng, bàn tay mạnh mà vung lên, phảng phất như vẽ cuốn thứ đồ vật theo trong tay bay ra, sau đó thời gian dần qua hướng về phía trước khoáng đạt giường đi.

	"Đây là vật gì? Cực kỳ kỳ quái?"

	"Không, ta ngược lại là có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào đã từng gặp đồng dạng "

	"Tứ Cực Vạn Sinh Trận! Đây là Ngọc Nữ môn chỉ mỗi hắn có Đế phẩm Trung cấp trận đồ "

	Mọi người mới đầu đều là có chút ít nghi hoặc, đột nhiên một người đệ tử nghẹn ngào hô lên, mọi người nghe xong không khỏi tất cả giật mình.

	Tứ Cực Vạn Sinh Trận đó là Ngọc Nữ môn đặc chế trận đồ, chính là Đế phẩm Trung cấp trận đồ, một khi bước vào cái này trận đồ ở bên trong, giống như là tiến nhập Tứ Cực Vạn Sinh Trận đồng dạng, trong trận sẽ xuất hiện đại lượng kim loại khí mang, không ngừng xâm nhập vào trận chi nhân.

	Theo thời gian bền bỉ, Tứ Cực Vạn Sinh Trận khí mang hội càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lăng lệ ác liệt, cho đến vào trận chi nhân phá trận hoặc là tử vong.

	Đương nhiên cũng có một loại phương pháp, nếu là thực lực cường đại rồi, tắc thì có thể cưỡng ép phá trận, nhưng là Ngọc Nữ môn bên trong tựu là Phá Diệt cảnh ngũ trọng thiên cao thủ cũng không xảy ra trận pháp này, Bộ Yến Đình có thể không tin Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử có thể bằng vào thực lực cưỡng ép phá trận.

	Tần Vô Nhai ngẩn người thần, sau đó chỉ vào Tứ Cực Vạn Sinh Trận trận đồ nói ra: "Bộ trưởng lão không phải là định dùng cái này khảo nghiệm ta Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử a?"

	Trước kia Ngọc Nữ môn trưởng lão cũng sẽ khảo giáo thoáng một phát Thiên Huyền Tông đệ tử, nhưng là cũng sẽ không dùng đến cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận, vì vậy Tứ Cực Vạn Sinh Trận hơi không cẩn thận cái kia chính là đột tử tại chỗ a.

	Bộ Yến Đình vừa cười vừa nói: "Tần sư huynh yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận một chút, một khi có người xuất hiện thương vong, ta sẽ lập tức dừng lại trận pháp, ngươi xem coi thế nào?"

	Tần Vô Nhai trong nội tâm vẫn còn có chút tâm thần bất định bất an, nhưng là nghe được Bộ Yến Đình nói như thế, lập tức chỉ tốt nhẹ gật đầu.

	Bộ Yến Đình chợt quay đầu nhìn về phía Thiên Huyền Tông mọi người cười nói: "Cái này Tứ Cực Vạn Sinh Trận chỉ có bốn cái phương vị bên trong mới có thể tiến nhập trận pháp này, nói cách khác chỉ có bốn người có thể đạt được vào trận cơ hội, tại trong trận gian ta sẽ để đặt một đóa Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa, xem như cửa thứ nhất khôi thủ ban thưởng, hi vọng các ngươi có thể mở ra Thiên Huyền Tông Hùng Phong, để cho ta mở rộng tầm mắt, xem thật kỹ xem xét Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái khí độ "

	Bộ Yến Đình nói xong, bước chân hướng về phía sau nhẹ nhàng dời đi.

	"Sở hữu ký danh đệ tử bài danh Top 10 người lên đây đi" Tần Vô Nhai cao giọng quát.

	Ở đây ký danh đệ tử chừng mấy ngàn người, nếu là một loạt mà lên, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một việc cố, cái kia cũng chỉ có thể lại để cho ký danh đệ tử trong thực lực cao người lên rồi, cũng ít đi một tí không sợ tranh đấu.

	Ôn Thanh Dạ bọn người chậm rãi đi tới.

	Chỉ thấy bốn cực phân biệt ngưng phát hiện ra một đạo kỳ dị hào quang, đám đông con mắt đều đau nhói.

	Đột nhiên, tuyên truyền giác ngộ tiếng hô vang vọng tại mọi người bên tai.

	"Rống!"

	Bốn đạo hư ảnh chậm rãi hiển hiện tại mọi người trước mắt, khí tức tràn ngập, cường hoành khôn cùng, mọi người không khỏi đều là tâm thần chấn động, con mắt nhìn sang.

	Cái này khổng lồ hư ảnh thời gian dần qua hiện ra đến, đúng là Đông Phương Thanh Long, Tây Phương Bạch Hổ, phía nam Chu Tước, Tây Phương Huyền Vũ bốn cái.

	Ứng Thiên thân hình mở ra, bước nhanh hướng về Huyền Vũ phương hướng vọt tới, cười to nói: "Ta đối với cái này Kim Ngọc Vạn Diệp Hoa hay là rất cảm thấy hứng thú "

	"Ứng Thiên, ta đã sớm muốn nhìn ngươi một chút thực lực" Thu Minh chứng kiến Ứng Thiên bay thẳng Huyền Vũ phương vị, bước nhanh đi theo, Thu Minh phía trên là Ứng Thiên, hắn một mực bị Ứng Thiên đau khổ áp chế, như thế nào hội cam tâm đâu?

	Ứng Thiên cảm ứng được đằng sau tiếng gió, không khỏi cười nói: "Muốn cùng ta giao thủ? Vậy thì cho ngươi một cái cơ hội "

	Ứng Thiên nói xong, thân hình một chuyển, tuấn mỹ khuôn mặt nhìn về phía bay thẳng mà đến Thu Minh, hung mãnh khí thế không ngừng mà kéo lên, kích động lấy, phảng phất thẳng vào trời cao.

	Môi của hắn khẻ nhếch, một đạo thanh âm rung động phảng phất từ trong miệng của hắn truyền ra.

	"Sát Sinh Chú!"

	Một cái cự đại chữ Sát xuất hiện tại Ứng Thiên bên miệng, chữ Sát chậm rãi bay ra, càng lúc càng lớn, nguyên khí ngưng thực, mang theo khôn cùng cùng sắc bén cùng sát khí oanh hướng về phía Thu Minh.

	Mà chung quanh ký danh đệ tử nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, hướng phía sau thối lui.

	"Hảo cường, ta cảm giác thân thể đều run rẩy lên "

	"Đây là Cẩn Phong Cổ Quốc Vương phẩm Trung cấp võ học Sát Sinh Chú! Mọi người cẩn thận rồi!"

	"Sóng âm võ học, từ trước đều là hiếm thấy khó có thể tu luyện, không nghĩ tới Ứng Thiên lại có thể đem cái này Sát Sinh Chú tu luyện như thế thuận buồm xuôi gió, thật không hổ là ký danh đệ tử bài danh thứ ba thiên tài "

	Thu Minh ha ha cười cười, bước chân như cuồng phong bắt đầu khởi động, cấp tốc xẹt qua đại địa, trong tay nhiều hơn một thanh Hồng sắc kiếm, cái này kiếm chính là một Đế phẩm cấp thấp pháp khí, tại cái sơn động kia đoạt được.

	Xoẹt!

	Hồng sắc hỏa diễm thoáng cái tràn ngập tại mọi người trước mắt, đám đông con mắt đều cháy phát đau nhức.

	"Tật Hỏa Kiếm Quyết! Quét ngang bát phương!"

	Thu Minh mạnh mà một kiếm quét tới, nóng rực khí lãng nghiền áp lấy quanh mình không khí, phát ra xuy xuy tiếng vang, sau đó bay thẳng hướng 'Giết' chữ.

	Oanh!

	Nguyên khí kích động tiếng vang, trùng kích lấy màng nhĩ của mọi người.

	Dùng hai người chung quanh trong vòng mấy trượng, nguyên khí cuồng bạo, như núi, như sông.

	Mọi người không khỏi đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	"Thật cường đại! Không nghĩ tới ký danh đệ tử thứ ba thứ tư tựu là như thế cường đại rồi, cái kia xếp hàng thứ nhất chẳng phải là càng thêm rất cao minh?"

	"Khó có thể tin, nghĩ đến Thu Minh thực lực vậy mà khủng bố như vậy, trách không được hắn có thể chiếm lấy bảng đơn thứ tư chừng hai tháng, xem ra cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ "

	"Thực lực của những người này cường hãn, quả thật không phải chúng ta có thể sánh vai "

	Bộ Yến Đình nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, Thiên Huyền Tông đệ tử quả nhiên có vài phần rất cao minh, hai người này thực lực cũng xác thực là biết tròn biết méo.

	Mà Bộ Yến Đình sau lưng phần đông Ngọc Nữ môn đệ tử nguyên một đám nhìn xem Ứng Thiên, trong mắt dị sắc liên tục, cái má đỏ bừng, các nàng còn chưa thấy qua như thế tuấn mỹ nhân vật, hơn nữa còn là cái Tuấn Kiệt, gọi bọn nàng như thế nào không tâm động?

	Tiểu Hầu nhìn xem những Ngọc Nữ môn kia đệ tử, cảm giác mình huyết dịch đều sôi trào, "Cái kia tư thái, cái kia khuôn mặt, thật sự là nhân gian tuyệt sắc a "

	Không ít Thiên Huyền Tông đệ tử đều là lén lút nhìn xem, con mắt mặc dù mắt nhìn phía trước, nhưng lại đều là thỉnh thoảng vụng trộm nghiêng mắt nhìn lấy.