Chương 660: Đến Bất Dạ Chi Thành

	"Đưa cho ngươi" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Đã có cái này, ngươi có thể không kiêng nể gì cả xuất hiện tại Nhân tộc lãnh địa, trừ đi một tí cực kỳ tồn tại đặc thù, không có người phát hiện ngươi là cương thi "

	"Cảm ơn!"

	Phi Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trên mặt lộ ra một tia đại hỉ, sau đó chậm rãi nhận lấy cái kia Phật châu, cầm ở trong tay nhiều lần vuốt vuốt.

	Phải biết rằng giấc mộng của hắn tựu là muốn làm một cái bình thường Nhân tộc, sinh hoạt tại Nhân tộc lãnh địa chính giữa, nhưng là hắn biết rõ chính mình là một cái cương thi, trong cơ thể có tà tính, một khi tà tính phát tác tuyệt đối là khủng bố chi cực tồn tại, hội hủy diệt hết thảy, hơn nữa hắn cũng là Nhân tộc trừ chi ác tận tồn tại.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phi Thiên lộ ra một tia tiểu hài tử mới có thần sắc, không khỏi nở nụ cười.

	Phi Thiên cuối cùng nhất đem cái kia Phật châu vòng tại trên tay, sau đó con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Ngươi nếu là có cái gì chuyện phiền phức cứ việc cùng ta nói, ta Phi Thiên nhất định sẽ không tiếc "

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ cũng là trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, kỳ thật bản ý của hắn cũng là muốn muốn trước mắt cái này Phi Cương trợ giúp chính mình, dùng trước mắt cái này Phi Cương thực lực, tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ Đông Huyền vực một mảnh đến.

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới, lần này không có ý tiến hành, vậy mà tại ngày sau hắn cả đời này nguy hiển nhất thời khắc, cứu được hắn một đầu tính mạng.

	Đón lấy, Phi Thiên cùng Ôn Thanh Dạ giảng lấy hắn như thế nào trong núi sinh tồn, hắn như thế nào vụng trộm tiến về Nhân tộc quốc độ, bất quá đã có Ôn Thanh Dạ cho hắn Phật châu, hắn về sau rốt cuộc không cần vụng trộm địa đi đến, có thể quang minh chánh đại đi đến.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt trời liền đã tối.

	Phi Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo một tia chờ mong nói ra: "Ngươi tựu ở chỗ này của ta ngồi xuống a, ta tại đây rất an toàn "

	Ôn Thanh Dạ không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu nói ra: "Cũng tốt, có Hàn Băng Giao tại, thời gian của ta hay là rất đầy đủ "

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ một người xếp bằng ở trên hòn đá.

	"Tiểu tử ngươi lá gan thật sự là quá lớn, ngươi cũng đã biết cái kia thế nhưng mà cương thi, trong thiên địa chí tà chi vật, không nói hắn tà tính đi lên thời điểm đem ngươi giết, tựu là người khác biết rõ ngươi cùng cương thi như thế liên hệ, bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không thả ngươi "

	Vừa lúc đó, Khanh Nhược Ái thanh âm truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.

	Ôn Thanh Dạ không thèm quan tâm nói: "Không sao, chỉ cần làm được chính, làm thẳng, cương thi thì như thế nào?"

	Khanh Nhược Ái chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, bờ môi khẻ nhếch, lộ ra một bộ muốn nói lại thôi bộ dạng.

	Mà Ôn Thanh Dạ tắc thì bắt đầu đi vào trạng thái tu luyện, điều tức, Trường Sinh Quyết bắt đầu không ngừng vận chuyển lại, mà tu vi của hắn cũng đạt tới một cái bình cảnh, chỉ cần có một tia trợ lực, liền có thể lần nữa đột phá.

	Một chu thiên

	Hai chu thiên.

	. . . . .

	Ba mươi sáu Chu Thiên.

	Mà bay thiên thì là tìm một hẻo lánh, chầm chậm ngồi xuống, không ngừng nhìn xem Ôn Thanh Dạ cho hắn chính là cái kia Phật châu.

	Ngày hôm sau.

	Âm u ẩm ướt huyệt động cũng nghênh đón một tia sáng ngời.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở to mắt, sau đó chậm rãi đứng dậy.

	"Ngươi phải đi rồi sao?"

	Phi Thiên nhìn xem Ôn Thanh Dạ đứng dậy, cũng theo nơi hẻo lánh chính giữa đi ra hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, tông môn bên trong còn có một chút chuyện gấp gáp tình xử lý, ta không đi không được "

	"Được rồi "

	Phi Thiên nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một tia không bỏ.

	Tại hắn dài dòng buồn chán tánh mạng chính giữa, lần thứ nhất hắn cảm giác Bất Cô độc, hắn chỉ là cảm giác rất tốt.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói ra: "Hữu duyên thiên lý đến gặp gỡ, ta nghĩ tới chúng ta còn có thể gặp lại "

	"Tốt, ta chờ đây cùng ngươi lần nữa gặp nhau" Phi Thiên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng cũng là nhất câu, cứng ngắc khuôn mặt lộ ra mỉm cười, nói ra.

	Đón lấy, Ôn Thanh Dạ ra Phi Thiên động phủ, đầu ngón tay Hàn Băng Giao cũng là hóa thành một đạo màu xanh da trời gió lốc, mạnh mà vọt ra.

	Ôn Thanh Dạ thả người nhảy lên, trực tiếp rơi xuống cái kia Hàn Băng Giao trên lưng, sau đó xoay người nhìn Phi Thiên.

	"Ta đi rồi, ngươi trở về đi "

	Hàn Băng Giao đầu lâu hướng lên, thân hình như một đạo màu xanh da trời hồ quang, hướng về xa xa kích động mà đi.

	Phi Thiên cứ như vậy nhìn xem hai tay phụ sau Ôn Thanh Dạ cùng Hàn Băng Giao thân hình biến mất tại trước mắt của mình, thật lâu mới rời đi.

	...

	Lại đi qua ba ngày.

	Đại Chu Hoàng Triều vương thành, một tòa không ngớt mấy trăm trượng độ cao tường thành tọa lạc lấy, mang theo một loại không thể phá vỡ đã xem cảm giác.

	Nơi này chính là bảy đại cổ quốc đứng đầu, Đông Huyền vực khổng lồ nhất một cái vương triều, mà Đại Chu Hoàng Triều vương thành cũng là cả Đông Huyền vực phồn hoa nhất thành trì.

	Không khoa trương giảng tại đây vương thành chiếm thổ địa chính là là cả Đại Yến Vương Triều nhiều, mà cái này vương thành liên tiếp lấy Minh Châu Hải Hạp, mà cái kia vương thành chính giữa không dạ bờ sông, càng là ca thuyền thuyền hoa nhiều vô số kể, quanh năm suốt tháng đến cuối cùng ca múa mừng cảnh thái bình, mười dặm bức rèm che, bị chúng người coi là Bất Dạ Chi Thành.

	Cửa thành, mấy cái vệ binh nghiêm túc và trang trọng đứng ở nơi đó, hai mắt lạnh lùng vô tình, mà cái kia cửa thành nhưng như cũ là người đến người đi, tốt không náo nhiệt.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt thành trì, không khỏi có chút than thở một phen, từ nơi này thành trì quy mô có thể nhìn ra Đại Chu Hoàng thành thế lực như thế nào, cái kia Đại Yến Vương Triều Hoàng thành cùng cái này Bất Dạ Chi Thành so với cái kia không kém được cũng không phải là nửa lần hay một lần.

	Hắn chậm rãi đi vào Đại Chu Hoàng thành vương thành, cái kia trong không khí phiêu đãng mùi đều là cực kỳ Thần Vận, giống như mang theo một vòng son phấn vị, một tia quán trà mùi thơm ngát.

	Trừ lần đó ra, còn có vô số cao thủ trong lúc lơ đãng theo trong đám người đi ra, những người này đều là hết sức che dấu cái này tu vi của mình, phảng phất cùng chung quanh người bình thường độc nhất vô nhị.

	Ôn Thanh Dạ lấy ra một chỗ đồ đi ra, dựa theo thượng diện chỉ thị, hắn chậm rãi hướng lên trời Huyền Tông tụ tập địa phương đi đến.

	Đại Chu Hoàng thành vương thành xác thực cực kỳ phồn hoa, toàn bộ đường đi đều là tràn ngập chói tai ồn ào náo động âm thanh.

	Ôn Thanh Dạ đi tại giữa đám người, đột nhiên, hắn thấy được hai cái thân ảnh quen thuộc.

	"Là các nàng?"

	Chỉ thấy phía trước giữa đám người, chậm rãi đi tới hai cái uyển chuyển thân ảnh, hai người mặc dù đều là mang mạng che mặt, nhưng là trong đó cái kia động lòng người khí chất nhưng lại như thế nào cũng che ngăn không được.

	Bên trong một cái nữ tử giơ tay nhấc chân tầm đó liền mang theo một tia điên đảo chúng sinh, mị hoặc thiên hạ khí chất, còn bên cạnh nữ tử kia thì là khí chất hơi yếu không ít, mang theo một tia con gái rượu, dịu dàng mềm mại khí chất.

	Hai người này không phải người khác, đúng là Cố Hồng Tụ còn có nàng tiểu thị nữ Uyển Nhi.

	Chung quanh không ít người hai mắt đều là phóng đi qua, trong mắt mang theo một tia kỳ dị thần quang.

	Đối với Cố Hồng Tụ, Ôn Thanh Dạ tự nhiên là sẽ không quên, hắn còn ý định dựa vào 'Ngô Kỳ Nhân' cái này thân phận, lại để cho Cố Hồng Tụ tìm hiểu Thái Nhất Các hướng đi, Trương Tiêu Vân tin tức.

	Hắn tự nhiên là không thể bạo lộ mình bây giờ thân phận.

	Trước đó lần thứ nhất, Ôn Thanh Dạ là mang theo mặt nạ, cho nên lần này theo hai người trước mặt đi qua, hắn cũng không sợ hãi hai người nhận ra hắn.

	Hắn thời gian dần qua theo Uyển Nhi bên người đi qua, hai người cơ hồ là gặp thoáng qua.

	"Ngươi chờ một chút!"

	Đột nhiên, một tiếng khẽ kêu truyền đến Ôn Thanh Dạ bên tai.