Chương 281: Hắc Huyền xà

	Ôn Thanh Dạ sử dụng đúng là Hồ Điệp Bộ, thân pháp cực nhanh, bước chân giống như là là lên trời đạp địa bình thường, trong nháy mắt lại lần nữa cùng Văn Tinh kéo ra chênh lệch.

	"Tiểu tử, ngươi hôm nay tựu là chạy đến chân trời góc biển, ta đều muốn giết ngươi "

	Văn Tinh sắc mặt dữ tợn, lại phối hợp cái kia khuôn mặt, thật ra khiến người không khỏi sinh ra e ngại cảm xúc đi ra.

	Ôn Thanh Dạ thân hình liền tung, trong không khí chỉ có từng mảnh tàn ảnh, giờ phút này hắn đã là toàn lực làm rồi, không dám có chút chủ quan, đối với Văn Tinh lời nói tự nhiên sẽ không đáp lại.

	"Phốc!"

	Văn Tinh lại là một trảo, phát hiện trước mặt lại là tàn ảnh, nhịn không được trong nội tâm giận dữ.

	"Ta ngược lại muốn nhìn ngươi có thể chạy tới khi nào" Văn Tinh minh bạch, Ôn Thanh Dạ chỉ là Âm Dương cảnh Nhị trọng thiên tu vi, loại này kỳ diệu vô cùng thân pháp, nhất định là tiêu hao dị thường to lớn, như vậy đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ nguyên khí tiêu hao hầu như không còn thời điểm, như vậy chính là của hắn cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là biết rõ ý đồ của hắn, theo Tu Di giới trong lấy ra mấy cái bổ sung nguyên khí đan dược phục dưới đi.

	Đằng sau Văn Tinh, chứng kiến Ôn Thanh Dạ ăn vào đan dược thời điểm, con mắt đều đỏ, nhưng là hắn lại không có bất kỳ biện pháp nào.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, một cái ở phía trước chạy, một cái ở phía sau không ngừng truy đuổi rồi, đảo mắt hai người đã đến Tà Bối Sơn ở chỗ sâu trong đi.

	Chung quanh rừng rậm che đậy mặt trời, trong không khí mang theo một loại sền sệt khí tức, còn có hằng hà độc trùng Kiến Bay trên không trung bay múa lấy, một loại u lãnh cảm giác theo người nội tâm chỗ tự nhiên sinh ra.

	Ngẫu nhiên có mấy cái Yêu thú đi qua, đều bị Văn Tinh theo tay vung lên, cường đại nguyên khí trực tiếp oanh thành bọt máu.

	Không tốt!

	Đột nhiên, Văn Tinh chú ý tới hoàn cảnh chung quanh, nhịn không được trong nội tâm run lên.

	Văn Tinh quát lớn: "Tiểu tử, ngươi nếu là lại chạy về phía trước, ta có thể tinh tường nói cho ngươi biết, ngươi hẳn phải chết! Ngươi đừng quên Tà Bối Sơn chính là Hồng Sơn "

	Hồng Sơn!

	Thì ra là cực kỳ nguy hiểm khu vực, đây là Thiên Huyền Tông trong cũng biết.

	Ôn Thanh Dạ cũng là chau mày lấy, Văn Tinh nhắc nhở hắn, đơn giản bất quá là muốn muốn thân thủ bắt sống hắn, Ôn Thanh Dạ như thế nào không rõ ràng lắm đâu?

	"Trong lúc này âm khí dày đặc, nhưng lại có một tia chỉ đỏ, hiển nhiên vẫn có một đường sinh cơ" Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp, trong nội tâm rất nhanh hạ quyết tâm.

	Văn Tinh tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, chứng kiến Ôn Thanh Dạ tốc độ càng lúc càng nhanh, chậm rãi đi vào chỗ rừng sâu, trong nội tâm nổi lên cười lạnh, sau đó mạnh mà dừng bước.

	"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, thật sự là cuồng vọng vô tri, Tà Bối Sơn có thể không phải bình thường Hồng Sơn" Văn Tinh nói xong, phảng phất nghĩ tới điều gì, biến sắc, "Chu Ngọc, không tốt!"

	Văn Tinh nghĩ tới đây, vội vàng hướng về Tà Bối Sơn dưới núi chạy đi.

	... . . . .

	"Tại đây, có cổ quái..." Ôn Thanh Dạ rút ra Nhất Niệm Kiếm, con mắt nhìn xem chung quanh, trong nội tâm có chút trầm xuống.

	Chung quanh đều là một mảnh hắc ám, ánh mặt trời theo lá cây trong khe hở đều không có lộ ra một điểm hào quang, cực kỳ yên tĩnh, còn có Ôn Thanh Dạ đặt chân đạp xuống lá cây thanh âm.

	Đi đại khái một nén nhang thời gian, đột nhiên một cỗ kỳ dị mùi truyền đến Ôn Thanh Dạ chóp mũi.

	"Kỳ quái hương vị, hình như là là Hắc Huyền xà phát ra đặc thù mùi, chẳng lẽ là... ?" Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, lông mày vặn được càng sâu rồi.

	Hắc Huyền xà trước khi *** là do rắn cái phát ra một loại kỳ dị hương vị, dùng để hấp dẫn chung quanh rắn đực, sau đó tại chọn lựa phối ngẫu tiến hành **** Ôn Thanh Dạ ngửi được mùi đúng là Hắc Huyền xà rắn cái phát ra hương vị, nói cách khác chung quanh tồn tại đại lượng Hắc Huyền xà.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ cầm lấy kiếm càng thêm cẩn thận rồi, đây chính là một cái cơ hội tốt theo những Hắc Huyền này xà trung hạ tay, đạt được mấy cái răng nanh.

	Ôn Thanh Dạ lại là đi về phía trước một hồi, truyền đến vài tiếng lân giáp ma sát thanh âm, xuyên thấu qua phía trước rất thưa thớt, Ôn Thanh Dạ rốt cục thấy được phía trước tràng cảnh.

	Chỉ thấy một cái cực kỳ tráng kiện màu đen Cự Xà, thô có ba người thân hình lớn nhỏ, con mắt mang theo ánh sáng âm u, khiếp người tâm thần, thật dài Tín Tử phun ra nuốt vào lấy, thân hình xoay quanh lấy, chính là rắn cái.

	Chung quanh vây quanh hằng hà cùng nó không sai biệt lắm màu đen Cự Xà, nhìn kỹ ít nhất có lấy mấy chục đầu, chỉ có điều những xà này cái đầu so cái này rắn cái muốn tiểu.

	Cái đầu hơi nhỏ điểm đúng là rắn đực, giờ phút này chúng không ngừng vây quanh rắn cái, lân giáp không ngừng ma sát lấy cái kia Hắc Huyền xà rắn cái.

	Những Hắc Huyền này rắn đực không ngừng quấn quýt si mê lấy rắn cái, nhìn xem cực kỳ quái dị.

	"Cái này rắn cái tối thiểu nhất là Âm Dương cảnh lục trọng thiên tu vi, xem ra ngược lại là có chút khó giải quyết rồi, những thứ khác rắn đực không sai biệt lắm đều là Âm Dương cảnh tam trọng thiên tu vi ngược lại là không đủ gây sợ" Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia rắn cái thầm suy nghĩ đạo.

	Hắc Huyền rắn cái vừa thô vừa to thân hình một Dương, tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này, bỗng nhiên, nó hai mắt co lại một cái, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bên này.

	"Bị phát hiện rồi, nơi này có xà tiên" Ôn Thanh Dạ lập tức đã biết rõ bị phát hiện nguyên nhân, đứng dậy vội vàng hướng lấy xa xa thối lui.

	"Tư tư --!"

	Hắc Huyền xà chứng kiến Ôn Thanh Dạ muốn thối lui, lưỡi rắn nhổ phát ra kỳ quái thanh âm, chung quanh Hắc Huyền xà cũng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong tích tắc, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	Những Hắc Huyền này xà chạy động tràng cảnh, chung quanh cây cối, lùm cây trực tiếp bị nghiền áp thành mảnh vỡ, hoặc là bị đụng tung bay.

	Trong đó vọt tới trước nhất một cái Hắc Huyền xà, miệng lớn dính máu một trương, che kín mùi tanh răng nanh mạo hiểm hàn quang, trong miệng phảng phất ngưng tụ một ngụm nguyên khí đồng dạng, phi tốc hội tụ thành một đoàn, hướng về Ôn Thanh Dạ phun đi.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là cảm thấy đằng sau nguyên khí đoàn, kiếm trong tay nắm chặt, điểm một chút hàn mang sôi nổi mà sinh, mang theo một tia Thanh sắc hào quang.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ tư! Phong Phá Lãng!"

	Một kiếm chém tới, như theo gió vượt sóng, huy sái ở giữa thiên địa, bá đạo dị thường.

	"Phốc phốc phốc phốc!"

	Một kiếm xẹt qua, nguyên khí đoàn lập tức tiêu tán, mà phía trước nhất chính là cái kia Âm Dương cảnh lưỡng trọng thiên Hắc Huyền xà trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ chém thành sổ nửa, huyết nhục bay tứ tung.

	Huyết dịch cũng không có lại để cho những Hắc Huyền này xà buông tha cho, ngược lại càng thêm cổ vũ chúng hung tính.

	Mấy chục đầu Hắc Huyền xà tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, Ôn Thanh Dạ nhìn kỹ, phát hiện rắn cái cũng không có đuổi theo, không khỏi trong mắt hiện lên một vòng tinh mang.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp một cái, một cái nhanh quay ngược trở lại thân, kiếm trong tay liên tục vung vẩy, ba đạo hàn mang hiển hiện, nghênh hướng trong đó một đầu Hắc Huyền xà, ba đạo lăng lệ ác liệt kiếm khí phân biệt khóa chặt lại phân thủy mãng cái cổ, phần bụng, phần đuôi bảy tấc.

	Âm vang! Âm vang!

	Ngoại trừ phần đuôi bảy tấc không đánh trúng, còn lại hai nơi đều trúng, nương tựa theo Nhất Niệm Kiếm sắc bén, còn có Ôn Thanh Dạ nguyên khí, cái này lưỡng đạo kiếm khí trực tiếp đã phá vỡ Hắc Huyền xà da thịt.

	Cái kia Hắc Huyền xà mặc dù không có lập tức chết đi, nhưng là thân hình nhưng lại cực kỳ thống khổ quấn quanh cùng một chỗ, giãy dụa, con mắt trong u mang đều biến thành màu xám.

	Lúc này, một cái khác đầu Hắc Huyền xà vọt lên, cực lớn miệng máu đại trương, phảng phất muốn đem Ôn Thanh Dạ trực tiếp nuốt vào trong miệng.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức rất nhanh rút về kiếm của mình đặt ngang tại Ôn Thanh Dạ ngực, sau đó một kiếm đẩy hướng này đầu Hắc Huyền miệng rắn ở bên trong, cấp tốc chạy đi.

	Nhất Niệm Kiếm mũi kiếm bôi ở Hắc Huyền xà trong miệng, rốt cục, Hắc Huyền xà trong mắt mang theo một tia tự nhiên sợ hãi.

	"Ken két!"

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cấp tốc phóng đi, kéo lấy Nhất Niệm Kiếm sắc bén vô song, cái kia Hắc Huyền thân rắn thân thể trực tiếp từ miệng trong bắt đầu phân liệt thành hai nửa, huyết dịch phịch một tiếng trên không trung bay múa.