Chương 1306: Thuyền nhỏ

	"Đi mau!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua cái kia Kim Tiên Ma Giác Hắc Ngư, ôm Thu Nhược Thủy trực tiếp hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Sở Xuân Nhi xem xét, phát hiện mình rơi vào cuối cùng, thấp giọng mắng một tiếng, lập tức trực tiếp tốc độ toàn bộ triển khai, trong chốc lát tựu vọt tới Ôn Thanh Dạ phía trước đi.

	Mà lúc này đây, Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư cao tốc di động tới nó thân thể cao lớn, mang theo nó ba cái thủ hạ đắc lực lần nữa vọt tới Ôn Thanh Dạ sau lưng, tựa hồ muốn phát động một vòng mới thế công.

	"Không thể lại ngồi chờ chết rồi, ta tựu thử một lần ta cái này Kỳ Lân Hỏa có thể hay không ngăn cản những Ma Giác Hắc Ngư này "

	Ôn Thanh Dạ xoay người nhìn xem vọt tới Ma Giác Hắc Ngư thấp giọng tự nói một tiếng, sau đó theo bàn tay của hắn chính giữa hiện lên ra một đoàn Tử Kim sắc hỏa diễm.

	Xoạt!

	Tử Kim sắc hỏa diễm hung mãnh mà lại cuồng bạo, theo ôn nhu một chưởng đập đi, trực tiếp xông về Ba Đào mãnh liệt mặt biển, tạo thành một tầng như Thiên Mạc biển lửa.

	Một cỗ cực kỳ khủng bố sóng nhiệt tịch cuốn tới, lập tức trong thiên địa nhiệt độ bắt đầu không ngừng trèo được đưa lên.

	Liệt Diễm lao nhanh! Phần Thiên Chử Hải!

	Cái kia Kim Tiên cấp bậc Ma Giác Hắc Ngư chứng kiến cái này, lập tức thân hình bãi xuống ngừng lại, theo cái kia hừng hực hỏa diễm chính giữa, nó tựa hồ cảm nhận được một loại trời sinh uy hiếp.

	Ba cái Cửu phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư chứng kiến lão đại của mình đều là vẫn không nhúc nhích, nhìn về phía trước hỏa diễm càng là khẽ động không dám, tám đối với mắt to gắt gao chằm chằm vào phía trước Tử Kim sắc hỏa diễm xem.

	Giống như theo ngọn lửa kia chính giữa, có làm cho chúng trời sinh cảm thấy khủng bố thứ đồ vật.

	... . . .

	Sở Xuân Nhi quay đầu lại xem xét, phát hiện chỉ có Ôn Thanh Dạ ôm Thu Nhược Thủy đuổi theo, không khỏi thân hình dừng lại, ngạc nhiên mà nói: "Những Ma Giác Hắc Ngư kia đâu?"

	Ôn Thanh Dạ cũng ngừng lại, cười cười nói: "Đuổi không kịp buông tha cho a "

	Nếu như là Thu Nhược Thủy lời nói, nhất định sẽ đối với Ôn Thanh Dạ lời nói xì mũi coi thường, hung thú đối đãi con mồi cái kia chính là săn giết bản năng, rất khó buông tha cho, hơn nữa còn là Ma Giác Hắc Ngư bực này hung thú, không giết chết con mồi không bỏ qua hung thú.

	Nhưng là hiện tại Ôn Thanh Dạ đối diện chính là Sở Xuân Nhi, hiển nhiên nàng đối với những thưởng thức này cũng không rõ ràng lắm.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem hôn mê Thu Nhược Thủy đưa cho Sở Xuân Nhi, nói: "Cho, ngươi trước ôm nàng a "

	Sở Xuân Nhi thấy như vậy một màn, không khỏi cau mày nói: "Ngươi làm gì thế? Ta có thể không đụng nữ nhân này "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem nằm tại cánh tay mình phía trên Thu Nhược Thủy, bất đắc dĩ nói: "Ta cùng nàng dù sao nam nữ hữu biệt "

	Sở Xuân Nhi nghe xong, kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nhếch miệng nói: "Đại Hồ Tử, trong tay ngươi cái này thế nhưng mà Đại Nguyệt Minh Cung đệ nhất mỹ nhân, Đại Nguyệt Minh Cung ngươi biết a? Có tiện nghi không chiếm vương bát đản "

	Ôn Thanh Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, hắn biết rõ muốn cho cái này Sở Xuân Nhi hỗ trợ là rất không có khả năng rồi.

	Sở Xuân Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười khanh khách nói: "Ngươi nhìn ngươi còn vẻ mặt bất đắc dĩ bộ dạng, như thế nào ngươi còn không muốn à?"

	Ôn Thanh Dạ không có để ý Sở Xuân Nhi, thần niệm hướng về phía trước quét tới.

	Ngoài ba trăm dặm, thậm chí có một chi thuyền nhỏ, trên thuyền chỉ có một đầu đầy tóc trắng lão giả, lão giả tu vi không cao, Ngũ phẩm Thiên Tiên.

	Chứng kiến cái này, Ôn Thanh Dạ thân hình một tung trực tiếp hướng về thuyền nhỏ vọt tới.

	"Hắc, của ta Thủy Hỏa Bạng Châu đâu? Ngươi nhanh cho ta, muốn chạy, mơ tưởng "

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước phóng đi, vội vàng đuổi theo.

	Không đến trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ đi tới mấy ngoài trăm dặm, liếc mắt liền thấy được cái kia theo Thanh Phong lưu động thuyền nhỏ, mặc dù là theo Thanh Phong di động, nhưng là tốc độ cũng là nhanh vô cùng.

	Ôn Thanh Dạ lên tiếng hô: "Lão tiên sinh, bằng hữu của ta bị thương, có thể không mượn nhờ quý thuyền dùng một lát?"

	Lão giả nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mỉm cười, nói: "Gặp lại tức là hữu duyên, có thể trợ giúp người khác chính là lão hủ phúc phận, thiếu hiệp không cần khách khí "

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống trên thuyền nhỏ, ôm quyền nói cám ơn: "Đa tạ lão trượng rồi"

	Cái lúc này, Ôn Thanh Dạ mới nhìn rõ ràng lão giả này khuôn mặt, lão giả mặc dù đầu đầy tóc trắng, nhưng là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, hai mắt sáng ngời có thần, cực kỳ có Linh quang.

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống trên thuyền nhỏ, sau đó cũng là theo sát phía sau.

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một hạt Cao cấp Linh phẩm chữa thương đan dược, vừa lúc đó, một bên Sở Xuân Nhi khẽ nói: "Ngươi ngốc a, ngươi theo nàng Tu Di giới chính giữa tìm, tựu là cấp thấp Tiên phẩm chữa thương đan dược đều có, nhưng lại có những thứ khác bảo vật, ngươi nếu coi trọng có thể trực tiếp lấy đi, kể cả trong tay nàng cái kia Tam Thập Tam Thiên Tôn Ấn, cái này thế nhưng mà một cái bảo vật "

	Ôn Thanh Dạ cong ngón búng ra, trong tay đan dược tựu rơi xuống Thu Nhược Thủy trong miệng, sau đó lạnh nhạt nói: "Không cần, đây chỉ là vết thương nhỏ mà thôi, hơn nữa, ta đối với những không có hứng thú này "

	"Ta không phải giúp ngươi tiết kiệm ư "

	Sở Xuân Nhi nhất thời nghẹn lời, một lúc sau mới nhếch miệng nói: "Không có hứng thú, còn cầm đồ đạc của ta, ngươi thật sự là một cái tặc "

	Nói xong một khắc, nàng mới cảm thấy lời này có chút không đúng, sắc mặt một hồng, thở phì phì mà nói: "Ngươi nhanh lên a cái kia Thủy Hỏa Bạng Châu cho ta "

	Một bên lão giả nghe được Sở Xuân Nhi lời nói, lộ ra một tia kinh ngạc, "Thủy Hỏa Bạng Châu?"

	Ôn Thanh Dạ chân khí tại Thu Nhược Thủy thân thể chính giữa một chuyển, Thu Nhược Thủy dần dần mở hai mắt ra, có chút mơ mơ màng màng mà nói: "Đây là nơi nào?"

	Lão giả cười nói: "Đây là lão hủ thuyền nhỏ bên trên, nếu không phải bằng hữu cứu được ngươi, ngươi khả năng hiện tại đã trở thành vùng biển hung thú trong bụng món ăn rồi"

	Thu Nhược Thủy cái lúc này nhớ tới lúc ấy tình huống, chậm rãi ngồi dậy, nhìn về phía Sở Xuân Nhi nghi ngờ nói: "Sở Xuân Nhi, ngươi đã cứu ta?"

	Sở Xuân Nhi cười khan hai tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, không biết nói cái gì cho phải, kỳ thật nếu không phải nàng ra tay ngăn trở hai cái Cửu phẩm Thiên Tiên Ma Giác Hắc Ngư, Ôn Thanh Dạ cũng khó có thể trực tiếp cứu ra Thu Nhược Thủy.

	Thu Nhược Thủy xem xét, lập tức biết rõ mình không phải là cái này Sở Xuân Nhi cứu được, lập tức sắc mặt trầm xuống, trực tiếp nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lạnh nhạt nói: "Đa tạ ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không khách khí "

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy đối với mình mặt lạnh lấy, khẽ nói: "Nếu không phải ta, ngươi cũng sống không được "

	Sau đó tất cả mọi người không nói gì thêm rồi, tràng diện lộ ra có chút kỳ quái.

	Sở Xuân Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đại Hồ Tử, ngươi tên gì? Tóc tai bù xù, còn dài như vậy râu ria, ngươi là từ đâu đến hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai nói: "Ta gọi Ngô Kỳ Nhân, một cái tán tu mà thôi "

	Sở Xuân Nhi nghe xong, ha ha cười nói: "Nguyên lai chính là một cái tán tu, lá gan thật đúng là đại, ngươi biết thân phận của ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Sở Xuân Nhi liếc, không khỏi lộ ra vẻ mĩm cười, cái này Sở Xuân Nhi nhất định chết mới ra đời nha đầu, bằng không không biết một chút thưởng thức cũng không biết, hắn cũng mặc kệ hội cái nha đầu này.

	Sở Xuân Nhi chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối với chính mình hờ hững, cảm giác mình tự giới thiệu thật sự là mất thân giá, hậm hực nhìn Thu Nhược Thủy liếc không nói gì nữa.

	Lão giả ở bên vuốt râu cười nói: "Tam phẩm Thiên Tiên tán tu, rất rất giỏi rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn lão trượng liếc, hỏi: "Còn không biết vị này lão trượng tên gì, đây là tiến về ở đâu?"