Chương 1275: Bị thương Ôn Thanh Dạ

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới chính mình mở mắt ra tựu thấy được Lưu Hợp đầu người, trong lòng của hắn lập tức bị một cỗ ngọn lửa vô danh vọt lên, Thông Linh chi nhãn quét qua, Ôn Thanh Dạ liền phát hiện trước mắt cái này cầm Lưu Hợp đầu người cao thủ cũng không đơn giản.

	Bởi vì, trước mắt chỉ là một cái phân thân mà thôi.

	Tư Thần chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt, dù là hắn trở thành Phong Vân Phù Phủ chủ mấy chục năm, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ ánh mắt kia hay là tâm trong một cái giật mình, vô ý thức mà nói: "Tư Thần "

	"Phong Vũ Phủ Phủ chủ?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh như băng vô tình mà nói: "Tu luyện chính là Huyễn Thiên Ma Ảnh Đạo, phân thân của ngươi chỉ có ngươi một thành thực lực mà thôi, cũng dám đến Thiên Tường Phủ?"

	Huyễn Thiên Ma Ảnh Đạo, Tam Thiên Đại Đạo bài danh ba trăm mười một, lợi hại nhất đúng là có thể chế tạo vô số phân thân, phân thân số lượng cùng thực lực cùng lĩnh ngộ Huyễn Thiên Ma Ảnh Đạo trình độ thành có quan hệ trực tiếp, tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa uy danh không nhỏ.

	Tư Thần phân thân không thể khoảng cách bản thể qua xa, cũng không có bản thể toàn bộ thực lực, chỉ có Nhị phẩm Kim Tiên một thành, không sai biệt lắm thì ra là Thất phẩm Thiên Tiên thực lực tả hữu.

	Tư Thần cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Một thành giết ngươi vậy là đủ rồi "

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng trọng vô cùng, hắn vừa đột phá đến Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ tứ trọng, thân hình chính giữa tàn phá không chịu nổi, kinh mạch càng là cực kỳ yếu ớt, đừng nói Tư Thần rồi, tựu là Liễu Hương Hương đều có thể đánh bại Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ cũng không có biểu hiện ra ngoài, tỉnh táo quan sát đến chung quanh thế cục.

	Tư Thần giết Lưu Hợp, dù cho Ôn Thanh Dạ sớm đã biết rõ tranh bá Tiên giới con đường chính giữa, khó tránh khỏi sẽ có tử vong, nhưng là giờ phút này chứng kiến Lưu Hợp chi tử, trong nội tâm không khỏi vẫn còn có chút khó chịu.

	Hơn nữa nhìn bộ dáng Tư Thần đúng là Liễu Tướng mời đến giúp đỡ, bất luận bởi vì sao, mình cũng nhất định phải giết cái này Tư Thần.

	Như thế nào mới có thể giết Tư Thần đâu?

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ thần niệm cảm nhận được chung quanh tịch cuốn tới chân khí, trong nội tâm không khỏi khẽ động.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Vừa lúc đó, xa xa truyền đến cuồn cuộn sấm rền chi âm, sau đó theo bốn phương tám hướng chính giữa tuôn ra hiện ra vô số đám người, những người này đúng là anh dũng đánh tới Thiên Hoa Dạ Quân.

	Vốn bọn hắn sớm có thể giết đến, nhưng là trên đường Tư Thần mang theo dưới trướng cao thủ trợ giúp một lần, làm cho chiến cơ bị đến trễ rồi, mà về sau Tư Thần mang theo Phong Vũ Phủ cao thủ hướng Ôn Thanh Dạ bên này phương hướng đánh tới một khắc, cũng tuyên án thủ thành Thiên Tường cảnh cao thủ tử hình, bên ngoài mấy ngàn Thiên Tường cảnh cao thủ ngoại trừ số ít chạy trốn, trên cơ bản bị chém giết hầu như không còn, không ai sống sót.

	Toàn bộ Thiên Tường Phủ hơn phân nửa cao thủ đều bị Ôn Thanh Dạ thu nạp rồi, một thân sổ nhiều, từ nơi này bốn phương tám hướng đông nghịt giữa đám người có thể nhìn ra.

	"Cảnh chủ!"

	Thiên Tuyệt Thiên, Thái Vân Điệp, Tiêu Phong bọn người đối với Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói.

	"Tư Thần, hôm nay ta cho dù chết, cũng sẽ không khiến ngươi sống khá giả "

	"Tư Thần, còn sư huynh của ta mệnh đến!"

	Hai đạo hét to thanh âm cuồn cuộn mà đến, sau đó Lưu Vân cùng Lưu Thương hai người mang theo đại lượng Thiên Hoa Dạ Quân cấp tốc mà đến, hai mắt hiện ra Huyết Quang gắt gao chằm chằm vào Tư Thần.

	"Chỉ bằng hai người các ngươi phế vật, còn muốn giết ta?"

	Tư Thần chẳng hề để ý nói ra đề trong tay Lưu Hợp đầu người, cười lạnh nói: "Các ngươi như vậy củi mục, ta có thể giết một ngàn, đầu của ta ngay ở chỗ này, có bản lĩnh các ngươi sẽ tới giết ta "

	"Ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Nghe được Tư Thần lời nói, Phong Vũ Phủ cao thủ không khỏi phần lớn là phá lên cười.

	Lưu Vân nghe được Tư Thần mỉa mai, trong mắt sát ý phảng phất hóa thành thực chất bình thường, nhưng là hắn đã không phải là lúc trước mới ra đời tiểu tử, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tại, hắn không có hạ mệnh lệnh, Lưu Vân cũng không có trực tiếp mang lấy thủ hạ người xông đi lên.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lưu Vân khắc chế rồi, trong nội tâm nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, hai mắt nhưng lại nhìn về phía Liễu Tướng, Tư Thần bọn người, đối với như thế hung hăng càn quấy Phong Vũ Phủ bọn người, hắn sát ý trong lòng cũng không thể so với Lưu Vân thiếu.

	Nhưng là, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách điều tức, căn bản là không thể động thủ, như thế nào mới có thể giết cái này Tư Thần cùng Liễu Tướng?

	Liễu Tướng cùng Tư Thần đã sớm bái kiến loại này tràng diện, mặc dù cảm xúc khó bình, có chút kinh ngạc, nhưng lại như trước sắc mặt không nên, chỉ có Liễu Hương Hương chứng kiến chung quanh phía chân trời phía trên rậm rạp chằng chịt đám người, không khỏi sắc mặt trắng nhợt.

	Hơn bốn vạn Thiên Hoa Dạ Quân đứng đầy trên bầu trời, nàng như thế nào hội không sợ hãi?

	Liễu Tướng nhìn thoáng qua Tư Thần, cười nói: "Bắt giặc trước bắt vua "

	Tư Thần gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, bằng không chung quanh những tu sĩ này, để cho ta giết, ta cũng giết không hết "

	Nghe được Tư Thần cùng Liễu Tướng lời nói, chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ bọn người vô ý thức hướng về Ôn Thanh Dạ dựa vào tới.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn về phía trước Tư Thần, Liễu Tướng chậm rãi cười nói: "Hôm nay các ngươi không chỉ giết không được ta, ngược lại các ngươi một cái đều đi không được "

	Tư Thần cười lạnh nói: "Chê cười, chỉ bằng thực lực của ta, muốn đi, các ngươi ai có thể ngăn được ta? Tiểu tử, ta nhìn ngươi vừa rồi bầu trời kinh mạch Tinh Tượng biến mất một khắc bàn tay run rẩy, chắc hẳn hiện tại không dễ chịu a, ngươi không có chết, đã là vạn hạnh rồi"

	Tư Thần chính là có được mấy trăm vạn dặm Phong Vũ Phủ Phủ chủ, tự nhiên không phải hạng người vô danh, theo một ít rất nhỏ quan sát đến xem, hắn đã sớm chứng kiến Ôn Thanh Dạ một ít biến hóa.

	Dựa vào kinh nghiệm của hắn đến xem, Ôn Thanh Dạ giờ phút này đích thị là bản thân bị trọng thương, đã là nỏ mạnh hết đà rồi, nếu như không nhanh chút điều tức quản lý lời nói, về sau khó tránh khỏi hội lưu lại cái gì di chứng.

	Điểm này, Liễu Tướng cũng quan sát đã đến, nhưng là hắn căn bản cũng không có nghĩ tới phương diện này.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Kinh mạch của ta gầy yếu không chịu nổi, không thể vận chuyển chân khí, thế nhưng mà ngươi như trước giết không được ta "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ thừa nhận, Liễu Tướng mắt trong mừng rỡ, nhịn không được quát: "Ngươi không thể động thủ, Thiên Quân hộ ngươi thì tính sao? Chúng ta muốn muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay "

	Khâu Bình chờ Thiên Tường cảnh vẻn vẹn chỉ còn lại cao thủ xem xét, vốn là trong nội tâm chấn động, ánh mắt lộ ra hi vọng thần thái, Ôn Thanh Dạ không có thực lực, chính mình một phương có hai đại cao thủ tại đây, chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ, Thiên Hoa Dạ Quân thế công lập tức có thể tan rã rồi.

	Tu vi đã đến Tư Thần, Liễu Tướng bực này tình trạng, đối với Na Di Chi Thuật sớm đã đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, coi như là đối mặt thiên quân vạn mã, thu không có tu vi Ôn Thanh Dạ thủ cấp cũng không phải việc khó gì.

	Tiêu Phong cắn răng răng, nói: "Cảnh chủ, ngươi trước tiên lui, chúng ta ngăn trở Tư Thần cùng Liễu Tướng "

	"Bảo hộ cảnh chủ an toàn!"

	Quách Thượng Quân thì là trực tiếp đối với sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân quát, sợ Ôn Thanh Dạ có một cái sơ xuất.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng buộc vòng quanh một vòng cười lạnh, nhìn về phía trước rục rịch Tư Thần cùng Liễu Tướng nói: "Các ngươi biết rõ Đông Phương Tiên Đình Tiên Tướng Thanh Nhai Tiên Tướng, Tây Phương Tiên Đình diệu vân tử sao?"

	Thanh Nhai Tiên Tướng cùng diệu vân tử?

	Tư Thần cùng Liễu Tướng hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, hai người này uy danh bọn hắn như thế nào chưa từng nghe qua, hai người này đều là Đông Phương Tiên Đình cùng Tây Phương Tiên Đình lừng lẫy nổi danh đại nhân vật.