Chương 116: Bát Vương Đồ bên trong quyền pháp

	"Bát Vương Đồ? Trong truyền thuyết Bát Vương Đồ?"

	"Không nghĩ tới tiểu quận chúa mang đến dĩ nhiên là Bát Vương Đồ "

	"Bát Vương Đồ nghe đồn có tám loại quyền pháp, hơn nữa quyền pháp đều là Bát phẩm võ học không biết thật hay giả, nếu như có thể lĩnh ngộ đến một loại trong đó, đó cũng là kiếm lợi lớn "

	"Chê cười, Bát Vương Đồ, người bình thường chỉ cần chăm chú nhìn vài lần trở về cảm xúc không khống chế được, tinh thần thác loạn, các ngươi còn muốn lĩnh ngộ quyền pháp?"

	... . . .

	Bát Vương Đồ chính là Thiên Vũ quốc một kiện so sánh có Truyền Kỳ sắc thái bảo vật, võ giả một khi tu luyện đến Luyện Thần cảnh giới, sẽ cô đọng ra nguyên thần của mình đi ra, nguyên thần chính là một người võ đạo ý chí, ẩn sâu tại người thức hải chính giữa, sau này cũng sẽ theo tu vi tăng trưởng, võ đạo ý chí cũng sẽ dần dần tăng cường.

	Mà Bát Vương Đồ chính là một cái thần bí cao thủ lưu lại nguyên thần khắc tại họa ở bên trong, quan sát người có thể từ đó lĩnh ngộ cái này thần bí cao thủ lưu lại võ học.

	Lăng Kiều nhìn xem mọi người, khóe miệng lộ ra một vòng kỳ dị dáng tươi cười, vốn cái này Bát Vương Đồ chính là cực kỳ trân quý bảo vật, người khác muốn liếc mắt nhìn đều là không thể, Lăng Kiều lần này mang đến cái này bảo vật vốn là hi vọng thăm dò Ôn Đồng Vũ.

	Bát Vương Đồ bên trong quyền pháp không chỉ khảo nghiệm tâm tính, còn khảo nghiệm ngộ tính, nàng Lăng Kiều cả ngày lẫn đêm, cũng có thể quan sát, nhưng nhìn vài chục năm, đến bây giờ cũng chỉ là lĩnh ngộ đã đến trong đó một tầng quyền pháp da lông mà thôi.

	Dùng Ôn Đồng Vũ thiên tư có lẽ có thể lĩnh ngộ trong đó một môn quyền pháp a, Lăng Kiều thầm suy nghĩ đạo, nàng đối với trong truyền thuyết cái này thiên chi kiêu tử cũng là có chút ít tâm ngứa khó nhịn, nhưng là ai ngờ Ôn Đồng Vũ lại muốn đột phá Luyện Nguyên cảnh giới, không thể trở lại, làm cho nàng chuẩn bị cho tốt bàn tính rơi vào khoảng không, đành phải tạm thời cấu kết lại Diêu Kỳ.

	Chỉ bằng ở đây những người này, Lăng Kiều trong nội tâm nói thật thật sự có chút ít khinh thường, tựu là Diêu Kỳ nàng cũng chỉ là làm cái đồ chơi mà thôi, Ôn Thế Bắc mặc dù tư chất không tệ, nhưng lại có chút non nớt, hơn nữa nghe đồn chỉ là Ôn Đồng Vũ tay kế tiếp chân chạy, nàng Lăng Kiều thật sự chướng mắt.

	"Cái này Bát Vương Đồ chính là hiếm thấy trân bảo, ta muốn mọi người có lẽ cũng biết, tu vi không tới Luyện Nguyên ngũ trọng thiên, tâm tính không kiên người, hi vọng các ngươi không nên nhìn, nếu không cẩn thận đã chết, lời nói đã nói tới chỗ này, ta hiện tại tựu các vị mở ra cái này Bát Vương Đồ "

	Lăng Kiều nói xong thời gian dần qua mở ra cái này bản vẽ, Cao Minh, Ôn Húc, Lưu Thiên Lợi còn có gia tộc khác thế lực người tới đều là ngăn lại gia tộc của chính mình đệ tử quan sát.

	Đối với cái này Bát Vương Đồ uy danh bọn hắn thế nhưng mà thập phần tinh tường, nghe đồn, không ít thanh niên tài tuấn thật cao theo đuổi xa, xem qua Bát Vương Đồ về sau tinh thần thác loạn, cuối cùng đều thảm chết rồi.

	Lưu Thiên Lợi ngưng giọng nói: "Lưu Văn, ngươi lui ra phía sau, nhớ lấy không muốn quan sát "

	Lưu Văn có chút quật cường nói: "Gia gia, thế nhưng mà quan sát cái này Bát Vương Đồ có thể cơ hội ngàn năm một thuở, nói không chừng ta có thể lĩnh ngộ một bộ Bát phẩm võ học đi ra "

	Lưu Thiên Lợi cả giận nói: "Hồ đồ, mệnh trọng yếu hay là võ học trọng yếu?"

	Cuối cùng Lưu Văn nhiếp tại Lưu Thiên Lợi uy thế cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lui xuống.

	Đương nhiên trong đó không ít người trong lòng còn có may mắn, bọn hắn thậm chí nghĩ xem nhìn một chút cái này Bát Vương Đồ, từ đó tìm kiếm một tia cơ duyên.

	Đương nhiên những người khác nhưng chỉ có như vậy biệt khuất rồi, Trương Tuệ, Ôn Thế Bắc, còn có Diêu Kỳ cùng mặt khác ở đây người thế hệ trước đều là trong nội tâm mừng thầm, bọn hắn có thể Bất Tồn ở phương diện này nguy hiểm, có thể yên tâm quan sát.

	Lăng Kiều chậm rãi lấy ra họa quyển, sau đó đi tới trước mặt mọi người.

	"Rầm rầm!"

	Màu trắng tơ lụa đồng dạng vải vẽ tranh sơn dầu được mở ra, vải vẽ tranh sơn dầu bên trên chỗ họa cũng chầm chậm ánh vào mọi người tầm mắt.

	Trương Tuệ, Ôn Thế Bắc, Diêu Kỳ bọn người nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Bát Vương Đồ, phảng phất muốn tại đây Bát Vương Đồ bên trong xem làm ra một bộ hoa đến giống như được.

	Ôn Thanh Dạ cũng thuận mắt nhìn qua tới, chỉ thấy tranh vẽ bên trên, vẽ lấy tám người ảnh, tám người này, mỗi người họa thập phần rất thật, tinh diệu, mỗi người một động tác, mỗi người một cái Thần Vận, giống như ngay tại mọi người trước mắt đồng dạng.

	Tám loại bất đồng Thần Vận, giống như ẩn chứa tám loại bất đồng quyền pháp đồng dạng.

	Hơn nữa tranh này bên trên người tốt như có thể đem cái kia một vòng Thần Vận buộc vòng quanh đến, tản ra một loại uy áp đi ra, người bình thường xem lâu rồi sẽ đầu váng mắt hoa, tinh thần thất thường.

	"Oa!"

	Đột nhiên một người trung niên nam tử, nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt tan rã, đã mất đi thần quang, hắn lập tức không đang nhìn, khoanh chân ngồi xuống bắt đầu nghỉ ngơi.

	Lăng Kiều nhàn nhạt nhắc nhở: "Tâm tính không ổn định người tốt nhất không nên nhìn thời gian quá dài, cha ta Luyện Thần cửu trọng thiên tu vi cũng không quá đáng mỗi ngày xem cái này Bát Vương Đồ thời gian nửa nén hương "

	Mọi người nghe xong, đều là trong lòng căng thẳng, Luyện Thần cửu trọng thiên võ giả mới chỉ có thể nhìn thời gian nửa nén hương, vậy bọn họ có thể xem bao lâu, bọn hắn càng nghĩ càng là sốt ruột, nhưng là càng là sốt ruột nhìn xem cái này Bát Vương Đồ càng là không có có cảm giác.

	Lăng Kiều nhìn xem mọi người chăm chú nhìn chằm chằm Bát Vương Đồ, cười khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, chỉ bằng các ngươi bọn này đồ nhà quê? Ta nhìn vài chục năm cũng không thấy ra cái gì bao nhiêu đồ chơi, các ngươi xem như vậy một hồi còn muốn nhìn được ngày qua sao?

	Nhưng là vừa lúc đó, nàng phát hiện một người rất là tùy ý nhìn xem Bát Vương Đồ, thậm chí còn cùng người bên cạnh trò chuyện khởi ngày qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ đối với bên cạnh Lưu thị nói ra: "Mẹ, ngươi nếu tại Ôn gia ở không thói quen, không bằng đi ta ở đâu ở a "

	Lưu thị nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vui mừng cười nói: "Đứa nhỏ ngốc, ngươi nói cái gì ngốc lời nói a, ta là cha ngươi cưới hỏi đàng hoàng, ngươi để cho ta đi ngươi chỗ đó ở thích hợp sao?"

	Ôn Thanh Dạ biết rõ Lưu thị là một cái cực kỳ truyền thống nữ tử, cho nên quả quyết sẽ không cùng Ôn Thanh Dạ chỗ đó ở.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói: "Trương phủ ta sớm muộn gì cũng sẽ rời đi "

	Lưu thị nhẹ gật đầu, cười nói: "Hảo nam nhi, chí ở bốn phương, Thanh Dạ, dù cho ngươi bây giờ chỉ là ở rể, nhưng là ngươi nhớ kỹ ngươi phải sống có tôn nghiêm, có truy cầu, hơn nữa hiện tại biểu hiện tư chất không kém, về sau nhất định sẽ sẽ khá hơn, tin tưởng chính mình "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lưu thị dạy bảo, khẽ cười nói: "Mẹ, ta đều lớn bao nhiêu, những đạo lý này ta đều hiểu!"

	Theo Lưu thị trên người, Ôn Thanh Dạ có thể cảm nhận được cái kia nồng đậm yêu mến còn có máu mủ tình thâm cảm tình, nghe được Lưu thị quan tâm lời nói, không khỏi trong nội tâm cảm động hết sức.

	Lưu thị tức giận nói: "Ngươi bao nhiêu, ngươi lại đại, ở trước mặt ta cũng là tiểu tử "

	"Phốc!"

	Vừa lúc đó, Cao Minh dẫn đầu hộc ra một búng máu, khoát tay nói ra: "Cái này võ đạo Thần Vận thật lợi hại, ta mới nhìn hơi có chút điểm một chút, tựu bị ép tới không thở nổi rồi, không được, không thể lại nhìn rồi"

	Cao Minh cũng không được, tiếp được mọi người một ít thức thời cũng đều buông tha cho, chỉ có số ít mấy người vẫn còn kiên trì.

	Lưu Thiên Lợi lau mồ hôi trên đầu cười nói: "Thanh Dạ, ngươi không nhìn xem sao? Theo thực lực của ngươi ta muốn có lẽ vẫn có thể kiên trì một hồi, đáng tiếc, ta cái thanh này lão già khọm rồi, không có thể kiên trì, bằng không vì cái gì, ta cũng muốn đang nhìn một hồi, nếu như có thể may mắn lĩnh ngộ đến Bát phẩm võ học, cái kia quả thực tựu là Thiên Tứ ta Lưu gia a "

	Lưu Thiên Lợi nói ra cuối cùng, thời gian dần trôi qua có chút thất lạc.

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Cữu công ngươi thật muốn cái này võ học cũng có thể, ta sẽ chờ tựu cho ngươi sao chép xuống "

	Lưu Thiên Lợi nghe xong, khoát tay thở dài: "Được rồi, ngươi tựu đừng an ủi ta rồi, cái này Bát phẩm võ học nơi đó là tốt như vậy lấy được, ngươi xem hiện tại mấy cái kiên trì người đều là nhíu mày không chỉ, trên mặt không phải thống khổ hoặc là dữ tợn, hiển nhiên cũng là không thu hoạch được gì a "

	Ôn Thanh Dạ theo phương hướng nhìn lại, lúc này mọi người tại đây chỉ có rải rác mấy người vẫn còn kiên trì cái này, Trương Tuệ, Trương Hoa, Ôn Húc, Ôn Thế Bắc, Diêu Kỳ, Diêu La Quân bọn người.