Chương 308: Làm nhân sinh cao thủ

	Phiêu Miểu Phong bên trên yến hội đến vậy cũng tựu đã xong, Ngọc Nữ môn mọi người coi như là thấy được Thiên Huyền Tông đệ tử phong thái, trọn vẹn dừng lại ba ngày mới rời đi rồi.

	Trong đó ba ngày này, vô số đệ tử tiến đến bái phỏng cái này Ngọc Nữ môn chúng đệ tử, muốn âu yếm.

	Ngược lại là có không ít người trong đó ám sinh tình tố, trong đó có Đoàn Hối cùng trong đó Ngọc Nữ môn một cái tên là phương tuệ người âm thầm định ra cả đời.

	Vũ cái này ba ngày cũng thường xuyên đi bái phỏng Liễu Hàn lộ, nghe đồn có người chứng kiến hai người cùng một chỗ qua lại tại lưu suối núi du ngoạn, cũng có người chứng kiến bọn hắn tại phổ nguyên sông, về phần tình huống cụ thể tựu không có ai biết.

	Mà đang ở Ngọc Nữ môn mọi người rời đi về sau, một kiện đặc biệt lớn tin tức truyền quay lại Thiên Huyền Sơn vực trong, toàn bộ Thiên Huyền Tông cao thấp chấn động.

	Vân Ẩn Phong Lục Vô Song dẫn đầu mấy tên Thiên Huyền Tông đệ tử tiến đến Kiếm Tông tỷ thí kiếm thuật, tin tức truyền trở lại.

	Đại bại!

	Bại cực kỳ thê thảm!

	Vân Ẩn Phong thiên tài đệ tử Hàn chính minh bị Kiếm Tông thủ tịch đại đệ tử mực rơi, bảy chiêu đánh bại.

	Mà Kiếm Tông hai mươi mốt tuổi kiếm thuật quỷ tài Lưu hiểu không ai càng là một chiêu đánh bại Lục Vô Song, tin tức này nhanh chóng tại toàn bộ Đông Huyền vực cũng bắt đầu lan tràn.

	Kiếm Tông xuất hiện một cái tuyệt thế quỷ tài, Lưu hiểu không ai!

	Ngắn ngủn một tháng, Lưu hiểu không ai ba chữ danh chấn toàn bộ Đông Huyền vực!

	Mà Lưu hiểu không ai đã từng thả ra hào ngôn đến, ngày khác đến nhà khiêu chiến Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong Tam đại đệ tử, thậm chí Nhị đại đệ tử, lời này vừa nói ra, tại toàn bộ Thiên Huyền Tông đưa tới sóng to gió lớn.

	"Vân Ẩn Phong Lục sư huynh vậy mà một chiêu tựu thất bại, chẳng lẽ cái này Lưu hiểu không ai kiếm thuật đã tại địa đạo kiếm thuật tầng thứ hai sao?"

	"Kiếm Tông kiếm thuật thật không ngờ cường đại, làm cho người rất chấn kinh rồi "

	"Thái Nhất Các phần đông yêu nghiệt đã khó có thể với tới rồi, không nghĩ tới Kiếm Tông cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, không biết Vô Vi Đạo Phái cùng Thiên U Cốc, mặt khác tông môn lại sẽ có cái dạng gì tuyệt thế thiên tài "

	"Nghe nói, hắn chính là Kiếm Tông Kiếm Trung Tiên Tử Minh châu đồ đệ, còn giống như là nàng yêu thích nhất một cái đồ đệ đấy "

	... .

	Triều Thiên Phong bên trên.

	Nếu như lúc này có người tới Triều Thiên Phong bên trên, xem đến nơi này hai nam một nữ, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc.

	Bên trong một cái nam tử, tướng mạo tương đối tuổi trẻ, một thân Thanh sắc áo dài mang theo vài phần nho nhã, hai đầu lông mày chỉ là ngậm lấy vài phần ưu sầu, nồng đậm tán không đi, người này đúng là Sinh Phong phong chủ trương chi lâm.

	Mỗi một thời đại Sinh Phong phong chủ, danh tự đều chính giữa đều có một chi chữ, đều không ngoại lệ, cái này chính là Sinh Phong truyền thống.

	Còn bên cạnh một cái lão giả ngồi ở thạch trên mặt ghế, đầu đầy tóc bạc, nếp nhăn bao trùm tại trên mặt của hắn, hắn hai mắt nhắm nghiền, không biết đang suy nghĩ gì.

	Lão giả này đúng là Vân Ẩn Phong phong chủ cùng nhảy.

	Nữ tử kia, hơn ba mươi tuổi, làn da tích bạch, tướng mạo mặc dù bình thường, nhưng lại lộ ra một vòng yên lặng, an tường khí chất, toàn thân khí chất cô đọng, đúng là Tử Trúc Phong Tư Đồ Vân.

	Tư Đồ Vân nhìn xem cùng nhảy, chau mày nói nói: "Tề sư huynh, Lục sư điệt thật là bị một chiêu đánh bại sao?"

	Sinh Phong đã nghe được Tư Đồ Vân lời nói, nhịn không được nhìn về phía còn đang nhắm mắt cùng nhảy, trong mắt một tia ngưng trọng, một tia hiếu kỳ.

	Cùng nhảy mạnh mà mở mắt, đục ngầu con mắt mang theo một tia thanh minh, "Kiếm Tông cái này Nhất đại đệ tử ở bên trong, xác thực rất cao minh, không nói thủ tịch đệ tử mực rơi đã kiếm thuật Thông Thiên, có thể so với thế hệ trước cao thủ, tựu là Lưu hiểu không ai người này cũng là tinh mới tuyệt diễm, kiếm thuật của hắn có lẽ so ta cũng là chỉ kém một tia "

	"Cái gì! ?" Tư Đồ Vân kinh ngạc nói: "So ngươi cũng là chỉ kém một tia? Như thế nào hội, sư huynh thế nhưng mà địa đạo kiếm thuật cảnh giới thứ hai đỉnh phong rồi"

	Cùng nhảy thật sâu thở dài, nói ra: "Đúng vậy, Lưu hiểu không ai, nhớ kỹ tên của hắn a "

	Sinh Phong trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói: "Vô Vi Đạo Phái có một người đệ tử, phương cá, năm gần mười tám, tu vi tựu là Âm Dương cảnh bát trọng thiên, bách niên về sau, cũng là không thể khinh thường tồn tại a "

	Tư Đồ Vân thân hình khẽ cong thời gian dần qua ngồi xuống, chậm quá nói: "Hay là đợi đến lúc các vị sư huynh đến rồi, chúng ta lại thương nghị a "

	... . .

	Trời chiều gian, mưa bụi sau.

	Một tòa u tĩnh trên ngọn núi, tầng mây chỉ tới giữa sườn núi, Hàn Yên Thúy Thúy, Đằng Vân tràn ngập.

	Trình Ngọc hai mắt nhìn qua phía trước, tầng mây mơ hồ che đậy lấy ngàn vạn u tĩnh, nhưng vẫn là từ đó thấy được vô số Thương Mang, cảnh sắc tráng lệ.

	Đột nhiên một đạo tiếng bước chân, từ phía sau truyền tới.

	"Ngươi đã đến rồi" Trình Ngọc quay đầu, gượng ép cười nói.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nhìn nhìn Trình Ngọc ngưng lông mày nói ra: "Là có chuyện gì không?

	Trình Ngọc không có trả lời Ôn Thanh Dạ lời nói, ngược lại nhẹ nhàng nói ra: "Ta ý định đi rồi, ly khai Thiên Huyền Tông "

	"Đi nơi nào?" Ôn Thanh Dạ cau mày nói.

	"Hồi Thiên Vũ quốc!" Trình Ngọc cúi đầu, bả vai có chút run rẩy lên.

	Vai tuôn rơi, lệ quang Liễm Diễm, làm cho người thương tiếc.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ giọng hỏi: "Bởi vì Nhiếp Song sao?"

	Hôm qua, Ôn Thanh Dạ nhận được một phần thiếp mời, Nhiếp Song đầu tháng sau bảy cùng Thang Cẩm tại Triều Thiên Phong chính thức kết hôn, nguyên lai Thang Cẩm dĩ nhiên là Triều Thiên Phong phong chủ súp quan trong chi nữ.

	Trình Ngọc không có ngẩng đầu, nhẹ nhàng lắc nói ra: "Không phải hắn, là ta nguyên nhân của mình "

	"Ta chỉ là quên ngày mai lộ làm như thế nào đi đi" Trình Ngọc trong thanh âm mang theo một tia nức nở nghẹn ngào, như có như không.

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, hai tay phụ về sau, con mắt nhìn về phía xa xa, sâu kín nói ra: "Nhân sinh đích đường đi, tựu là cái này trong nháy mắt, bị tra tấn một lần thì tốt rồi, cũng liền buông lỏng rồi"

	Trình Ngọc lau khô nước mắt, cười khổ nói: "Khổ cho của ta sở ngươi không có trải qua, cho nên ngươi sẽ không biết "

	"Ai --!" Trình Ngọc thật sâu thở dài, con mắt hiện lên một vòng thống khổ, "Có lẽ ta đã sớm phải biết rồi, nhưng là mỗi lần chứng kiến hắn, đều bị chuyện cũ chỗ đả động, có lẽ là tự chính mình quá chăm chú rồi"

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Cho nên ngươi ý định rời đi sao?"

	Trình Ngọc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt nước mắt, nước mắt trong cười, nhẹ gật đầu: "Ân, Hậu Thiên đi đúng lúc là ngươi cùng Vũ đối chiến ngày, ta xem xong lại đi, ngược lại là đáng tiếc cái kia 3000 môn phái điểm cống hiến "

	"Một mình ngươi trở về sao?" Ôn Thanh Dạ thở dài, trong nội tâm muốn làm chút gì đó.

	Trình Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ân, không có việc gì, vừa vặn một người ven đường xem ngắm phong cảnh cũng là tốt.

	"Cái này ngươi nhận lấy a" Ôn Thanh Dạ xuất ra một cái gương đồng, đưa cho Trình Ngọc.

	Trình Ngọc xem xét, miệng há khai, mặt lộ vẻ kinh hãi, sau đó vội vàng nói: "Không được, cái này gương đồng pháp khí chính ngươi không thu gặp? Tại đây vô tình Thiên Huyền Tông bên trong, ngươi vừa vặn cần, sao có thể cho ta?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, ta là cho ngươi bắt nó giao cho Lăng Vi "

	"Ta. . . . ." Trình Ngọc hai mắt mông lung, nàng như thế nào lại không biết Ôn Thanh Dạ trong lời nói ý tứ đâu? Ôn Thanh Dạ là lo lắng nàng.

	"Ta đi rồi" Trình Ngọc dừng một chút, nhìn xem Ôn Thanh Dạ mang theo một vòng nhu hòa nói khẽ: "Ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ trở thành toàn bộ Thiên Huyền Tông, toàn bộ Đông Huyền vực xuất sắc nhất người, ta chờ mong lấy ngày nào đó "

	Trình Ngọc nói xong, tiếp nhận gương đồng hướng về xa xa đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ thật sâu thở dài, nhìn xem Trình Ngọc bóng lưng cho đến biến mất.

	Có lẽ ở chỗ này, rất nhiều người không có cách nào làm được phiên vân phúc vũ tình trạng, không thể trở thành tuyệt đỉnh cao thủ, nhưng là tại nhân sinh của mình ở bên trong, bọn hắn sẽ trở thành vi cao thủ, làm nhân sinh tuyệt đỉnh cao thủ!