Chương 878: Quỳnh lâu

	Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi đạp tại trên cỏ, đột nhiên tới nhẹ nhõm khí tức, lại để cho hắn tâm thần trì trệ, sau đó thoải mái đầm đìa bắt đầu hô hấp lấy.

	"Những người khác đâu?" Ôn Thanh Dạ ổn định lại, nhìn thoáng qua chung quanh, sau đó hỏi.

	Lâm Quỳnh vội vàng nói: "Đều không có đi ra, khả năng chờ một... . ."

	"Ha ha ha ha, chúc mừng chư vị rồi, vượt qua ta thiết trí Nghịch Loạn Lộ, chúc mừng các ngươi, những người sống sót này "

	Một đạo vang vọng tiếng cười quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Mọi người nghe được cái kia Thanh Chỉ Yêu Quân lời nói, đều là trong nội tâm trầm xuống.

	Cảnh Phi biến sắc, nói: "Chúng ta là người sống sót, chẳng phải là những người kia đều chết sạch sao?"

	"Không biết trong các ngươi còn có bao nhiêu người còn sống lấy, bất quá không nên gấp gáp, tiếp được tựu là chia xẻ vui sướng một khắc rồi, đến cùng có cái dạng gì vui sướng đang chờ các ngươi đâu? Theo cái kia thanh quang phương hướng đi ba dặm đường, tựu có thể đến tới một chỗ quỳnh lâu, nơi đó là ta lưu lại Tàng Bảo Các, bên trong có một cái thế gian độc nhất vô nhị Tiên Khí, nói cho các ngươi biết một cái tin tức tốt, cái này ba dặm lộ có thể không có gì nguy hiểm, về phần cái kia Tàng Bảo Các bên trong bảo vật còn có cái kia độc nhất vô nhị Tiên Khí, tới trước trước được "

	Thanh Chỉ Yêu Quân lời nói chậm rãi biến mất tại mọi người bên tai.

	"Tàng Bảo Các! ? Tiên Khí?"

	Mọi người nghe được thanh âm kia, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt, sau đó cạnh tướng hóa thành lưu quang hướng về phía trước thanh quang chạy đi.

	"Ôn chưởng môn, lão phu đi trước một bước "

	Nam Huyền cũng là bàn chân một đập mạnh, nhanh chóng hóa thành một đạo Thanh Phong hướng về phía trước thanh quang chạy đi.

	Vốn là còn ở vào bi thiết mọi người, giờ phút này nghe được Thanh Chỉ Yêu Quân, trong lòng cảm xúc lần nữa đã nhận được phóng thích, hoàn toàn quên vừa rồi chết đi những đồng bào, nguyên một đám biến mất tại trên cỏ.

	Mà ngay cả Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ đều buông tha cho chém giết Ôn Thanh Dạ, hướng về kia thanh quang bay đi.

	"Chúng ta cũng đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Lâm Quỳnh liếc, sau đó nhẹ gật đầu.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ cùng Lâm Quỳnh hóa thành lưỡng đạo lưu quang, hướng về phía trước chạy đi.

	Mọi người phi hành thuật lúc, kéo lấy phóng đãng kình phong, đem trên mặt đất Tiểu Thảo đều áp loan rồi.

	"Quỷ huynh, phía trước thanh quang tựu là Tàng Bảo Các rồi, không bằng ba người chúng ta liên thủ như thế nào?"

	Xích Kiếm Quỷ bên tai, mạnh mà vang lên một giọng nói, hắn không khỏi thân hình dừng lại, nhìn về phía phía sau của mình, đúng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ.

	Mà ra âm thanh đúng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên.

	"Liên thủ?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ khẽ cười nói: "Đúng vậy, lần này đến đây cao thủ phần đông, mặc dù có chút cao thủ đã bị chết, nhưng là đỉnh tiêm cao thủ tuy nhiên cũng còn sống lấy, chúng ta mặc dù là Vũ Hóa kiếp cao thủ, nhưng nếu là những người kia liên khởi tay đến cũng không phải là không có cơ cùng chúng ta đối chiến "

	Xích Kiếm Quỷ nhẹ gật đầu, sau đó ý bảo Hoàng Phủ Nhất Dạ nói tiếp.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ gật đầu tiếp tục nói: "Như nếu chúng ta liên thủ, tựu là còn lại tất cả mọi người liên thủ đều muốn suy nghĩ một phen rồi, đến lúc đó Tàng Bảo Các bên trong bảo vật còn không phải nhưng có chúng ta đoạt được?"

	Xích Kiếm Quỷ liếc qua Hoàng Phủ Nhất Dạ, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi nói ngược lại là rất có đạo lý "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ ánh mắt chằm chằm vào Xích Kiếm Quỷ nói: "Cái kia không biết các hạ định như thế nào?"

	"Đồng ý, làm gì không đồng ý?"

	Xích Kiếm Quỷ mạnh mà quát to một tiếng, cười nói: "Chúng ta liên thủ, cái kia Tàng Bảo Các bảo vật ta muốn ba thành, nhưng là tiểu tử kia là của ta, các ngươi không thể giết hắn?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên không khỏi lông mày vặn thành một cái ngật đáp, nói: "A? Cái này là vì sao? Tiểu tử kia cùng ta Thái Nhất Các có thể là có thêm huyết hải thâm cừu, ta chờ không thể không giết "

	Xích Kiếm Quỷ trầm ngâm nửa ngày, sau đó nói: "Đợi ta theo tiểu tử kia trong tay đạt được ta muốn thứ đồ vật, cuối cùng tùy ý các ngươi xử trí, như thế nào?"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ hai người trong nội tâm đồng thời bay lên một đạo nghi hoặc, cái này Xích Kiếm Quỷ tìm Ôn Thanh Dạ là muốn cái gì?

	Nhưng là hai người cũng không phải ngu dốt thế hệ, lập tức không có hỏi nhiều, mà là nhẹ gật đầu, đối với Xích Kiếm Quỷ theo như lời tỏ vẻ đồng ý.

	Một đường tiến lên, mọi người ngược lại là lộ ra vững vàng rất nhiều, lộ ra có chút gió êm sóng lặng.

	Phía trước Vân Vụ mờ mịt, mông lung không rõ chỗ, có một tòa Ngọc Vũ quỳnh lâu tọa lạc tại đám mây ở chỗ sâu trong, mái cong ngói xanh, lưu kim đồng thú, tràn ngập cổ kính hàm súc thú vị.

	Ánh vào mọi người tầm mắt vốn là một loạt ba tầng màu ngọc bạch cầu thang, cầu thang hai bên tọa lạc lấy lưỡng cái cự đại Long, cái kia Long pho tượng trông rất sống động, xảo đoạt thiên công lân phiến giống như là sống đâu đồng dạng, hiện ra bích Thanh sắc hào quang.

	Mọi người tất cả giật mình, nhất là cái kia hai cặp cực lớn long nhãn trừng mắt mọi người.

	Một cái Thái Hư Kiếp cao thủ nói: "Bảo vật có lẽ ở này cái quỳnh lâu chính giữa, chúng ta nhanh đi lấy a "

	"Đợi một chút!" Hư Chân đạo nhân lắc đầu, cười lạnh nói: "Cái này quỳnh lâu chính là Thanh Chỉ Yêu Quân để đặt bảo vật địa phương, như thế nào lại không có trận pháp, hoặc là vật gì đó khác thủ hộ đâu?"

	"Cái này... ."

	Mọi người nghe được Hư Chân đạo nhân lời nói, đều là trong nội tâm phát lạnh, đều biến được cẩn thận từng li từng tí.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt quỳnh lâu, sau đó lại cúi đầu nhìn thoáng qua bàn tay của mình, chỉ thấy bàn tay chính giữa hiện lên từng vòng cung điện hoa văn, đúng là cái kia Hỏa Vân Cung cung điện.

	Cái này quỳnh trong lầu có kiện độc nhất vô nhị Tiên Khí, rốt cuộc là cái gì Tiên Khí? Chẳng lẽ so trong tay mình cái này Hỏa Vân Cung còn muốn trân quý sao?

	Thanh Chỉ Yêu Quân bảo vật phần đông, nhất là người này cực kỳ tự ý giết, năm đó không biết bao nhiêu cao thủ đều đưa tại trong tay của hắn, hắn theo như lời độc nhất vô nhị Tiên Khí, tuyệt đối không đơn giản.

	Đối với những thứ khác Tiên Khí, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không để ý, hắn duy nhất để ý đúng là Thanh Chỉ Yêu Quân trong miệng cái kia độc nhất vô nhị Tiên Khí.

	"Gặp nguy hiểm, cũng muốn vào xem một chút mới biết được, không phải sao?"

	Xích Kiếm Quỷ xùy cười một tiếng, sau đó một ngựa đi đầu, bước chân chậm rãi đi lên cầu thang.

	Mọi người thấy lấy Xích Kiếm Quỷ đi tuốt ở đàng trước, trong lòng sợ hãi cũng chầm chậm giảm bớt rất nhiều, sau đó đều là đi theo.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt mọi người, cũng không có sốt ruột đi về phía trước, trong đầu của hắn chính giữa thì là đang suy tư Thanh Chỉ Yêu Quân theo như lời độc nhất vô nhị Tiên Khí rốt cuộc là cái gì.

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ hai mắt sáng ngời, tay trái Thanh Long long trảo phía trên vậy mà mang theo một tia bích quang, cực kỳ rất nhỏ, nếu không phải Ôn Thanh Dạ nhạy bén, căn bản không có khả năng phát hiện cái kia một tia thanh quang.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ lại nhìn về phía bên phải Thanh Long, chỉ thấy cái kia bên phải Thanh Long long trảo phía trên cũng mang theo một tia bích quang.

	"Ôn chưởng môn?"

	Lâm Quỳnh phát hiện Ôn Thanh Dạ thân hình dừng lại, không khỏi hỏi.

	"Ngươi đi vào trước đi, ta không sao" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói.

	Lâm Quỳnh mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng là cái kia bảo vật tựu ở trước mặt nàng, nàng đã sớm kích động không thôi rồi, lập tức không có đi truy vấn, rất nhanh đuổi kịp mọi người.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mọi người đi vào đã đến quỳnh lâu chính giữa, không khỏi trong nội tâm khẽ động, bước nhanh hướng đi này Thanh Long pho tượng trước mặt.

	"Ta tựu nhìn xem ở trong đó có cái gì cổ quái a "