Chương 1401: Cấm chế chi thuật

	Ngồi ở phía trên Thị Thiên Nhai không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ! Phong tiểu thư, lời này của ngươi nói không khỏi quá mức đi à nha, chúng ta Thị gia nói như thế nào cũng là bảy đại gia tộc một trong, hơn nữa chúng ta Thị gia cùng các ngươi Phong gia có gần ngàn năm giao tình, không được bao lâu hai nhà còn muốn kết thân, quan hệ càng là thân càng thêm thân, hi vọng ngươi có thể cho các ngươi Phong gia lưu lại một chút mặt mũi "

	Phong Linh Nhi nghe được Thị Thiên Nhai lời nói, sắc mặt đỏ lên, Phong Hạo xem xét, liền vội vàng kéo muốn tức giận Phong Linh nhi, cười nói: "Thiên Nhai tiền bối nói không sai, hai chúng ta gia lập tức muốn thân càng thêm thân rồi, cũng hi vọng Thiên Nhai tiền bối không muốn so đo Linh Nhi lời nói, nàng nói bất quá đều là nói đùa "

	Thị Thiên Nhai mặt không biểu tình mà nói: "Đó là đương nhiên, một cái tiểu bối mà thôi "

	Phong Linh Nhi ở bên nghe được Thị Thiên Nhai lời nói, khí đau răng, một trương khuôn mặt khí màu đỏ bừng, nhưng lại càng thêm lộ ra đáng yêu động lòng người, lại để cho bên cạnh Thị gia thanh niên đồng lứa, con mắt đều xem thẳng.

	"Cái này Phong Linh Nhi không hổ là ta Nam Phương Tiên Đình Khôi Tiên Tử cao đồ, thật sự là người so hoa kiều "

	Thị Khuông nhìn xem Phong Linh Nhi tinh xảo vô song khuôn mặt, nhịn không được ám đạo: "Hựu Linh cùng Phong Tử Hư chuyện tốt gần, không biết ta có cơ hội hay không âu yếm "

	Mặc dù, hắn biết rõ chính mình cùng Phong Linh Nhi chênh lệch cực lớn, nhưng là nội tâm rục rịch nghĩ cách căn bản là đè nén không được.

	Không chỉ là Thị Khuông, ở đây Thị gia thanh niên đồng lứa mười cái có năm cái đều là nghĩ như vậy, cái kia mặt khác năm cái Thị gia nữ tử.

	"Thiên Nhai tiền bối, tùy tùng tiểu thư, ta Phong gia lần này phái ta đến chủ yếu là cho Thị gia đưa hôn thư "

	Phong Hạo nhìn nhìn mọi người tại đây, sau đó theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một tấm màu hồng hôn thư, dừng một chút lại lấy ra một cái hộp ngọc, tiếp tục nói: "Mà cái này chính là ta Phong gia sính lễ một trong Ma Linh Địa Nguyên Châu "

	"Cái này tựu là Ma Linh Địa Nguyên Châu! ?"

	Thị Hựu Linh chứng kiến Phong Hạo trong tay màu đen như lớn nhỏ cỡ nắm tay hạt châu, nhịn không được kinh ngạc đạo.

	Không chỉ là Thị Hựu Linh, chung quanh Thị gia mọi người, kể cả Thị Thiên Nhai đều là con mắt trợn lên nhìn xem cái kia Ma Linh Địa Nguyên Châu.

	Phong Hạo nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, ta muốn Ma Linh Địa Nguyên Châu nghe đồn, các ngươi Thị gia chi nhân cũng đã được nghe nói a, cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu nghe đồn có thể là có thêm Tiên Quân võ học, pháp quyết, không phải có đại cơ duyên, đại trí tuệ, đại nghị lực người không thể được "

	Tiên Quân võ học!

	Đại cơ duyên, đại trí tuệ, đại nghị lực!

	Phong Hạo mấy câu, Thị gia mọi người nghe được đều là cực kỳ tâm động.

	Ma Linh Địa Nguyên Châu, chính là đỉnh tiêm Tiên Quân lưu lại một thân tu vi tinh hoa, theo tuế nguyệt trôi qua, mọi người cũng chỉ là biết rõ trong đó khả năng cất dấu Tiên Quân võ học, về phần Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa lưu lại công lực, sớm đã bị người triệt để quên lãng.

	Phong Linh Nhi lạnh lùng nhìn xem Thị Hựu Linh, nói: "Ngươi có thể thử một lần, ngươi không phải Thị gia đệ nhất thiên tài sao? Ngươi số phận đến rồi, tựu là Tiên Quân võ học, nói muốn, từ nơi này Ma Linh Địa Nguyên Châu bên trong lấy "

	Phong Linh Nhi lời nói chính giữa, có chút ít một tia ý khiêu khích, tựu là Phong Hạo giờ phút này trong mắt cũng mang theo một tia đùa cợt.

	Bảo vật này quý trọng như thế, nếu không phải Phong gia thanh niên đồng lứa không người có thể cởi bỏ, Phong gia làm sao có thể sẽ đem bực này trọng bảo cho hắn Thị gia đâu?

	Thị Hựu Linh hai mắt nhíu lại, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, ta đây tựu thử một lần "

	Nàng là Thị Hựu Linh, nàng có chính mình kiêu ngạo, nàng thật đúng là muốn thử một lần.

	Phong Linh nhi cùng Phong Hạo hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là nở nụ cười.

	"Thị Hựu Linh, ngươi nếu là có thể cởi bỏ cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu, về sau ta duy ngươi là từ" Phong Linh Nhi nhìn xem Thị Hựu Linh, khẽ cười nói.

	Phong Linh Nhi nhưng trong lòng thì tin tưởng vững chắc lấy, bằng Thị Hựu Linh thực lực, căn bản không có khả năng cởi bỏ cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu huyền bí, đợi lát nữa, chính mình tựu hết sức nhục nhã nàng cái này Thị gia đệ nhất thiên tài a.

	Thị Hựu Linh nghe được Phong Linh Nhi lời nói, không khỏi lông mày vặn, nghe được Phong Linh Nhi như thế tràn đầy tự tin lời nói, nàng đột nhiên cảm thấy sự tình cũng không có như này đơn giản.

	Thị Thiên Nhai thế nhưng mà người già mà thành tinh, tự nhiên nhìn ra Phong gia chi nhân tựa hồ không có hảo ý, lập tức nhướng mày, nói: "Hựu Linh, cái này chính là Phong gia đưa tới bảo vật, trên người của ngươi võ học cũng là không ít, không bằng cho những người khác một cái cơ hội như thế nào?"

	Thị Hựu Linh nghe xong, vội vàng nói: "Tốt, chúng ta Thị gia đệ tử như thì nguyện ý, cũng có thể thử một lần cởi bỏ cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu "

	Phong Linh Nhi hừ lạnh nói: "Xin cứ tự nhiên!"

	Chung quanh Thị gia đệ tử xem xét, cũng biết Phong gia cái này Phong Linh Nhi tựu là muốn xem bọn hắn Thị gia xấu mặt, đương kế tiếp dồn hết sức lực.

	"Ta Thị Long tới trước, ta cũng không tin một cái hạt châu, ta đường đường Kim Tiên thực lực còn không giải được "

	Thị Long nhất trước đi tới, sau đó cầm lên cái kia Ma Linh Địa Nguyên Châu, cẩn thận chu đáo, phát hiện nguyên thần của mình giống như nhận lấy cái gì ngăn cản, biết rõ phương pháp này không được về sau, Thị Long vội vàng đổi một cái phương pháp, ngón tay một chỉ, chân khí hướng về Ma Linh Địa Nguyên Châu quán thâu đi vào.

	Phanh!

	Thị Long chân khí vừa mới xông vào cái kia Ma Linh Địa Nguyên Châu bên trong, giống như nhận lấy một đạo cực kỳ hung hãn lực lượng bắn ngược, thân hình trực tiếp bị đánh lui ra.

	"Đã thất bại?"

	Thị gia mọi người xem xét, đều là không nghĩ tới Thị Long dễ dàng như thế đúng là thất bại, cái này cũng quá nhanh đi.

	Phong Linh Nhi ha ha cười cười, giống như đã sớm liệu đến bình thường, mà Phong Hạo cùng mấy cái Phong gia chi nhân đều là thấp nở nụ cười.

	Thị Hựu Linh cùng Thị Thiên Nhai xem xét, đều là đã minh bạch, việc này tuyệt đối không đơn giản.

	"Ta đến!"

	Ngay sau đó, lại là một cái Thị gia đệ tử tiến lên, nhưng là kết quả cuối cùng cùng Thị Long độc nhất vô nhị.

	Thị gia chi nhân giống như không chịu thua bình thường, nguyên một đám đi lên nếm thử, nhưng là thanh niên đồng lứa đều không ngoại lệ, đều đã thất bại.

	Ôn Thanh Dạ ở bên, nhịn không được lắc đầu, ở trong đó chính là một loại cấm chế chi thuật, không giải được cấm chế này, mặc ngươi rất cao tu vi cũng vào không được cái này Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa, chớ đừng nói chi là nhìn xem trong đó võ học, đạt được cái kia tu vi.

	Thị gia chi nhân làm như thế, căn bản chính là ôm củi cứu hoả, vẽ rắn thêm chân, một chút hiệu quả đều không có.

	Phong Linh Nhi, Phong Hạo mấy cái Phong gia đệ tử chứng kiến Thị gia đệ tử nhao nhao thất bại, đều là lộ ra một tia cao ngạo bộ dáng, nếu như nói Phong Linh Nhi là chướng mắt cái kia Thị Hựu Linh, ở đây Phong gia chi nhân tựu là chướng mắt Thị gia rồi.

	Phong gia, Nam Phương Tiên Đình Thất đại gia tộc đứng đầu, mà Thị gia đã sớm không còn nữa năm đó, biến thành Thất đại gia tộc cuối cùng, tại Thị gia chi nhân trước mặt, Phong gia tự nhiên có tự ngạo vốn liếng.

	"Ta đến!"

	Thị Hựu Linh chứng kiến Thị Khuông cũng đã thất bại, không khỏi tiến lên một bước đạo.

	Phong Linh Nhi cười lạnh nói: "Hừ, ngươi tới cũng giống như vậy, vu sự vô bổ "

	"Vậy thì thử một lần "

	Thị Hựu Linh chậm rãi đi tới Ma Linh Địa Nguyên Châu trước mặt, sau đó quan sát đến trước mặt Ma Linh Địa Nguyên Châu, Thị Hựu Linh không chỉ có tư chất rất cao minh, hơn nữa nhạy bén thông minh, thuở nhỏ tựu thích xem một ít sách cổ, giờ phút này đầu óc của nàng phi tốc chuyển động, muốn tìm được một cái biện pháp giải quyết.

	"Đây là cấm chế chi pháp?"

	Nửa nén hương về sau, Thị Hựu Linh buông xuống Ma Linh Địa Nguyên Châu bất đắc dĩ nói: "Ta không có cách nào "