Chương 326: Ngươi không nói gì quyền lợi

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cột đá, kiếm trong tay vung mạnh lên.

	Đinh!

	Kiếm quang chảy ra, một căn eo thô cột đá bên trên xuất hiện thật sâu vết kiếm, mảnh đá bay tứ tung.

	"Không hổ là Vương phẩm đỉnh phong pháp khí!"

	Ôn Thanh Dạ hơi kinh hãi, phải biết rằng chính mình một kiếm này đã là tám thành thực lực, tại tăng thêm Vương phẩm Trung cấp Nhất Niệm Kiếm, giờ phút này vậy mà không thể trực tiếp đem cái này cột đá chặt đứt.

	Lưu Toàn thân hình hướng về quan tài bay đi, cười to nói: "Buông tha cho giãy dụa a, như là tu vi của ngươi cường thịnh trở lại một ít, phối hợp ngươi bảo kiếm trong tay có lẽ có một tia cơ hội, nhưng là giờ phút này ngươi chỉ là Âm Dương cảnh lục trọng thiên, mặc dù không biết vì cái gì ngươi nguyên khí như thế hùng hậu, nhưng là cảnh giới chênh lệch cũng là không thể đền bù, ngươi căn bản tựu không khả năng đột phá ta pháp khí này "

	Lưu Toàn liếc thấy ra Ôn Thanh Dạ vi sao như thế mạnh nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ không chỉ nguyên khí cực kỳ tinh thuần, hơn nữa cực kỳ hùng hồn, cho nên thực lực của hắn mới tại đồng cấp cường đại như thế.

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tự tin Lưu Toàn, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve qua Nhất Niệm Kiếm thân kiếm.

	Một khắc này!

	Nhất Niệm Kiếm trên thân kiếm bám vào lấy ngàn vạn kim quang, Ôn Thanh Dạ thân hình đứng ngạo nghễ hậu thế, Cuồng Bá khí thế không ngừng kéo lên lấy, bay thẳng bên trên tầng mây bên trong.

	"Kiếm Hoàng Quyết đệ tam thức! Danh Động Sơn Hà!"

	Nhất Niệm Kiếm trùng trùng điệp điệp hướng về kia thạch lao chém tới, ngàn vạn kim sắc quang mang theo mũi kiếm phía trên hiện ra mà ra.

	Oanh!

	Tất cả mọi người cảm giác một hồi nổ mạnh, phảng phất đại địa đều đang run rẩy.

	Lưu Toàn mãnh liệt bước chân vừa thu lại, biến sắc, mà cái kia trong đó một đạo vậy mà cột đá xuất hiện một tia khe hở, giống như tùy thời đều sụp đổ đồng dạng.

	"Cho ta trấn áp!" Lưu Toàn khẽ cắn đầu lưỡi ta của mình, toàn thân nguyên khí không ngừng rót vào cột đá bên trong.

	Thoáng chốc, cột đá lưu động lấy kinh diễm Thanh sắc vầng sáng.

	Ôn Thanh Dạ con mắt có chút nhíu lại, kiếm trong tay mang lưu động càng tăng lên rồi, Kim sắc vầng sáng tràn ngập, rét lạnh kiếm quang giống như mang theo một vòng Hoàng giả khí tức.

	"Ngươi còn muốn phá ta cái này thạch lao? Nói chuyện hoang đường viễn vông "

	Răng rắc!

	Theo Lưu Toàn gây nguyên khí càng ngày càng nhiều, cột đá vậy mà trở nên càng lúc càng lớn, từ đó vậy mà phát ra vài đạo như xà bình thường điện mang, hướng về Ôn Thanh Dạ cấp tốc đánh tới.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem điện mang bay tới trong nháy mắt, trong mắt hiện lên một đạo ánh sáng.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Vạn chúng đền tội!"

	Một kiếm vung đi, như ngàn vạn kiếm quang bay múa, lăng lệ ác liệt khí thế Sinh Sinh Bất Tức, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng.

	Chậm rãi bốn phương tám hướng điện mang hướng về Ôn Thanh Dạ thôn phệ mà đi, nhưng là Ôn Thanh Dạ không vội không chậm, hình như là đã tính trước.

	Hắn hình như là ở vào trong gió lốc, tại gần kề một trượng trong phạm vi, Cuồng Bá Lôi Điện phát ra kích động tâm thần tiếng rống giận dữ, nếu là một cái Luyện Khí võ giả thân ở trong đó, dù là vẻn vẹn nghe được thanh âm, đều tim đập rộn lên, đột tử tại chỗ.

	Kiếm quang cùng điện mang không ngừng quấn giao cùng một chỗ, chiếu sáng rạng rỡ.

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ thân hình khẽ động, kiếm trong tay phi tốc hướng về bên trong một cái cột đá đâm tới, trên mũi kiếm một điểm kim quang sáng lên, kim mang mang theo Vô Thượng bá đạo, Vô Thượng Hoàng giả khí tức.

	Bang!

	Thạch lao lập tức sụp đổ, chung quanh lập tức bay lên một mảnh khói đặc.

	Lưu Toàn cảm giác một cỗ cực lớn chấn động theo nàng tâm thần chỗ truyền đến, trong miệng ngòn ngọt.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu đỏ tươi theo Lưu Toàn trong miệng phun ra, nàng trực tiếp hướng về phía sau lui đi bốn năm bước, trong mắt kinh ngạc nhìn về phía trước một mảnh sương mù.

	Kiếm quang tung hoành, cường thịnh vô song.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn Lưu Toàn liếc, sau đó bước nhanh xông về quan tài bên cạnh.

	Mà lúc này đây, Thạch Đường Dục rốt cục giải quyết Thi Quỷ, cơ hồ cùng Ôn Thanh Dạ tốc độ cùng một chỗ xông về quan tài bên cạnh, chỉ có điều một người bên trái bên cạnh, một người bên phải bên cạnh.

	"Phanh!" "Phanh!"

	Hai người bàn tay đồng thời chộp tới quan tài, phong cách cổ xưa đen kịt quan tài phát ra va chạm tiếng vang.

	"Ký danh đệ tử lệnh bài? Ngươi là Thiên Huyền Tông đệ tử?" Thạch Đường Dục chứng kiến Ôn Thanh Dạ bên hông lệnh bài, sững sờ.

	Lưu Toàn, Vương Hải, du động, Đường Thụy, Táng Thiên giáo thấp bé lão ông bọn người nghe được Thạch Đường Dục đều là hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới trước mắt cái này kiếm thuật rất cao minh thanh niên vậy mà cùng Thạch Đường Dục đồng dạng, đều là đến từ Thiên Huyền Tông đệ tử, nhưng lại chỉ là một cái ký danh đệ tử.

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ cũng không phủ nhận, khóe miệng vẽ ra một vòng mỉm cười nói.

	Thạch Đường Dục bờ môi khẻ nhếch, con mắt hiện ra một tia lãnh mang, "Buông tay, tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Làm cho ta không chết?" Ôn Thanh Dạ ngữ khí cũng là trở nên lạnh như băng.

	Thạch Đường Dục chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, biết rõ Ôn Thanh Dạ tất nhiên là sẽ không buông tay được rồi, mạnh mà nắm chặt kiếm trong tay hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Lưu Toàn chứng kiến Thạch Đường Dục xuất kiếm, nhịn không được âm thầm kinh hãi, "Thật nhanh, Thạch Đường Dục cái này kiếm quả nhiên là mau kinh người, hơn nữa xuất kiếm góc độ quỷ dị nhiều đoạn, không hổ là Thiên Huyền Tông Vân Ẩn Phong hạch tâm đệ tử "

	Vương Hải khen: "Tốt tinh diệu kiếm thuật, Vân Ẩn Phong hạch tâm đệ tử quả nhiên kiếm thuật đáng sợ "

	Thạch Đường Dục kiếm như Độc Xà bình thường, hung tàn độc ác, khắp nơi hướng về Ôn Thanh Dạ chỗ hiểm đánh tới, rất có một bộ Ôn Thanh Dạ không chết không bỏ qua bộ dạng, không chút nào bận tâm tình đồng môn.

	Ôn Thanh Dạ lông mày đều bất động thoáng một phát, kiếm trong tay trực tiếp nghênh hướng Thạch Đường Dục.

	Một kiếm kia nhẹ nhõm tùy ý, nhưng lại hình như là linh dương treo giác, thần đến từ bút đồng dạng, lại để cho Thạch Đường Dục thế công lập tức hóa thành Hư Vô, ngược lại Thạch Đường Dục lâm vào Ôn Thanh Dạ một kiếm kia uy hiếp bên trong, lâm vào chết khu.

	Thạch Đường Dục sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ kiếm thuật vậy mà đã đến tình trạng như thế, bước chân vội vàng hướng lấy sau lưng phi tốc phóng đi, nhưng là thì đã trễ.

	"Xoẹt xẹt!"

	Thạch Đường Dục cánh tay hay là bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm bị thương rồi, máu tươi chảy ra đi ra, chiếu vào đại địa phía trên.

	Mọi người thấy lấy cái kia bàn tay như trước đặt ở quan tài thanh niên, tập thể ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đều là thu hồi lòng khinh thường.

	Cái này. . . Cái này ký danh đệ tử kiếm thuật, vậy mà khủng bố như vậy, mà ngay cả Vân Ẩn Phong hạch tâm đệ tử đều bị hắn gây thương tích, thật là đáng sợ a.

	Thạch Đường Dục sắc mặt đỏ lên, mặc dù một kiếm kia chỉ là bị thương ngoài da, nhưng là hắn và Ôn Thanh Dạ tỷ thí kiếm thuật nhưng lại thảm bại, hơn nữa Ôn Thanh Dạ chỉ là ký danh đệ tử, mà hắn nhưng lại hạch tâm đệ tử, cái này lại để cho một mực tâm cao khí ngạo hắn làm sao có thể nhẫn?

	"Oanh!"

	Vừa lúc đó, liên tiếp tiếng vang kích động tại mọi người bên tai.

	Du động cùng Đường Thụy nhao nhao giải quyết Thi Quỷ, sau đó lấy ra đan dược phục vào trong miệng, con mắt chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ.

	Trong lúc nhất thời!

	Ôn Thanh Dạ thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

	"Cái này quan tài ta xem bên trong thứ đồ vật không đơn giản, ta tựu vi mọi người mở ra một thấy thế nào?" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Hòm quan tài khuẩn một khi xuất hiện tại dưới ánh trăng, sẽ dị thường sinh động, như vậy một khi mở ra quan tài, chính là một cái thiên đại cơ hội, Ôn Thanh Dạ tự tin có thể tại chính mình khai quan tài dưới tình huống, lấy đi hòm quan tài khuẩn.

	Thạch Đường Dục hừ lạnh nói: "Hừ, ai biết trong lòng ngươi tàng cái gì tiểu tâm tư, ta cảm giác ngươi rất không để cho ta yên tâm, theo ta thấy, không bằng lại để cho trưởng công chúa mở ra "

	Ôn Thanh Dạ xem đều không có xem Thạch Đường Dục, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi ở nơi này không nói gì quyền lợi "

	"Ngươi muốn chết!"

	Thạch Đường Dục nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt đều biến xích đỏ lên, hắn khi nào đã bị qua loại vũ nhục này? Nghĩ tới đây, Thạch Đường Dục giận dữ rút kiếm xông về Ôn Thanh Dạ.