Chương 1230: Đồng Bát Chỉ thần phục

	Cùng lúc đó, Ôn Thanh Dạ sau lưng mạnh mà hiện lên một cái cự đại Tử Kim sắc hư ảnh, cái kia Cự Thú tắm rửa cái này tím quang mang màu vàng, mọi người chỉ có thể nhìn đến thành từng mảnh bóng mờ, không thể nhìn rõ sở, chỉ có thể cảm giác cái kia như là hỏa diễm ngưng tụ đồng dạng.

	"Cái này. . . . Cự Thú là cái gì? Chẳng lẽ là nghe đồn chính giữa hơn trăm thú?"

	Trong thiên địa tất cả mọi người cường giả đều là nghẹn ngào nhìn xem cái kia hư ảnh, khiếp sợ nói.

	Hơn trăm thú cùng Kỳ Lân cùng loại, mọi người tự nhiên tưởng tượng không đến Ôn Thanh Dạ thậm chí có Kỳ Lân Hỏa bực này nhiều thiên địa tạo hóa chi vật, cho nên vô ý thức nhớ tới hơn trăm thú.

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một chỉ, do Kỳ Lân Hỏa biến ảo Kỳ Lân giống như đang sống, bốn vó đạp mạnh, mang theo Tử Kim sắc thủy triều, bắt đầu khởi động ở giữa thiên địa không khí đều là điên cuồng hướng lui về phía sau đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia phía trên Cự Thú nhìn xem Kỳ Lân hướng về chúng vọt tới, tựa hồ dừng lại thân thể, ngốc trệ ở, tùy ý cái kia Kỳ Lân hỏa diễm tách ra tới, lập tức hóa thành điểm một chút thiên địa chân khí tiêu tán tại phía chân trời chính giữa.

	Vô số màu trắng Đạo Văn cũng là hóa thành mảnh vỡ.

	Trong thiên địa nhiệt độ, vốn là rét lạnh thấu xương, biến thành cực nóng phệ tâm.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Đồng Bát Chỉ thân hình một chuyển, cười lạnh nói: "Đồng Bát Chỉ, như thế nào, muốn chạy sao?"

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ phía trước một Tử sắc Kỳ Lân Cự Thú nhìn hằm hằm lấy phía trước, theo cái kia Cự Thú phía trên tản ra Viễn Cổ Hồng Hoang chi uy, ở đây sở hữu tu sĩ bất quá đều là Huyền Tiên, Địa Tiên tu vi, lập tức bị cái kia uy thế áp chế gắt gao, đại khí đều là không dám ra.

	Đồng Bát Chỉ ha ha cười nói: "Ta chính là Thiên Tiên, ta chính là muốn đi ngươi có thể ngăn được ta sao?"

	Thiên Tiên tu vi, có thể thi triển ra chuyển dời chi thuật, xem Đồng Bát Chỉ đối với chuyển dời chi thuật lý giải, hiển nhiên có nhất định chiều sâu, mặc dù Đồng Bát Chỉ hai chân kinh mạch đứt gãy, nhưng Ôn Thanh Dạ thật đúng là không nhất định có thể đuổi theo cái này Đồng Bát Chỉ.

	Chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ nghe được Đồng Bát Chỉ lời nói, cảnh giới của mình chủ ý định vứt bỏ bọn hắn không để ý, một người chạy trốn? Lập tức trong nội tâm phát lạnh, thậm chí tâm trí không kiên tu sĩ buông tha cho chính mình đối thủ, hướng về phía sau chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi chạy, cái này Thanh Hòa cảnh chính là ta được rồi, ngươi sẽ không cam lòng "

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủn tiếp xúc Đồng Bát Chỉ không bao lâu, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, cái này Đồng Bát Chỉ là sẽ không cam lòng buông tha cho cả đời mình tâm huyết.

	Ôn Thanh Dạ lời nói nhưng lại nói đến Đồng Bát Chỉ đau đớn, nụ cười của hắn có chút thu vào, sau đó cắn răng, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Ôn Thanh Dạ, ngươi nói không sai, ta xác thực không bỏ được ta hơn nửa đời người tâm huyết "

	Hắn chạy, hắn biết rõ Thanh Hòa cảnh cao thủ đều muốn hận hắn tận xương, hắn cả đời đều đừng muốn tại thu hồi Thanh Hòa cảnh rồi, hắn khổ cực hơn nửa đời người tâm huyết cũng bị mất.

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn xem Đồng Bát Chỉ nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, thần phục hoặc là tử vong "

	Thần phục hoặc là tử vong!

	Cái này vốn là Đồng Bát Chỉ cho Ôn Thanh Dạ lựa chọn, nhưng là giờ phút này lại thành Ôn Thanh Dạ cho Đồng Bát Chỉ cuối cùng lựa chọn.

	Đồng Bát Chỉ nghe nói như thế, lộ nở một nụ cười khổ, hắn biết rõ, mình nếu là chạy thoát, dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại chỗ biểu hiện đến xem, còn có chung quanh Thanh Hòa cảnh cao thủ ánh mắt, chính mình thứ yếu là chạy, muốn lại thu hồi Thanh Hòa cảnh, không thể nghi ngờ là so với lên trời còn khó hơn.

	Làm một cái một lòng tu luyện thanh tu, hắn Đồng Bát Chỉ làm không được, hắn không bỏ xuống được quyền lợi! Hắn không bỏ xuống được hắn nửa đời tâm huyết.

	"Mà thôi, mà thôi, ta lựa chọn thần phục "

	Đồng Bát Chỉ lời này cơ hồ là theo hàm răng chính giữa nặn đi ra bình thường, trong lòng của hắn mang theo mãnh liệt không cam lòng, nếu là năm mươi năm trước, hắn tuyệt đối chạy, hắn tự nhiên sẽ không e ngại Ôn Thanh Dạ, nhưng là hắn không muốn dùng phương thức như vậy ly khai Thanh Hòa cảnh.

	Nếu như hắn vứt bỏ thủ hạ không để ý, đây là hắn cả đời chỗ bẩn, mặc dù Đồng Bát Chỉ có dã tâm, có tâm cơ, nhưng là đối đãi chính mình nhiều năm ủng hộ thuộc hạ của mình cũng là thật tâm.

	Hơn nữa hắn còn có hơn bảy trăm năm thọ nguyên, nhưng là hắn rời bỏ Thanh Hòa cảnh, đây không phải hắn muốn, Thanh Hòa cảnh là hắn cả đời tâm huyết.

	Xoạt!

	Nghe được Đồng Bát Chỉ lời nói, chung quanh tất cả mọi người là vô ý thức ngừng động tác trong tay.

	Lão cảnh chủ. . . . . Đầu hàng?

	Khương Hiền kinh ngạc nhìn xem Đồng Bát Chỉ, có chút khó có thể tin, phải biết rằng hắn năm đó đầu nhập vào Đồng Bát Chỉ thời điểm, Đồng Bát Chỉ đối với Thiên Tường Phủ Phủ chủ liễu tướng đều là âm phụng dương vi, mặc dù mặt ngoài thần phục, nhưng là nội tâm chưa bao giờ phục liễu tướng, giờ phút này vậy mà hướng Ôn Thanh Dạ thần phục? Chẳng lẽ chỉ là Hư Dĩ Ủy Xà, nằm gai nếm mật sao?

	Kỳ thật, Đồng Bát Chỉ thần phục Ôn Thanh Dạ, còn có rất nhiều nguyên nhân.

	Theo Ôn Thanh Dạ cốt linh, còn có cái kia tổ hợp chi trận, Cự Viên Yêu thú, còn có cuối cùng Ôn Thanh Dạ cái kia thủ đoạn, đều là Đồng Bát Chỉ quyết định đầu nhập vào nguyên nhân.

	Tạm thời đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ nhìn xem, Minh Châu loạn thế, Ôn Thanh Dạ nói không chừng một cái không cẩn thận còn sống không nổi, đến lúc đó dùng thực lực của hắn lấy Ôn Thanh Dạ mà thay vào, cũng không phải là không được.

	"Tốt!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười.

	Nhậm Thanh Phong nhảy ra ngoài, vội vàng nói: "Cảnh chủ, cái này Đồng Bát Chỉ tựu là Phủ chủ đều là không phục, làm sao có thể hội thần phục cảnh chủ ngươi thì sao? Ta sợ có lừa dối a "

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, cười tủm tỉm nhìn về phía trước Đồng Bát Chỉ cười nói: "Không sao, ta tin tưởng Đồng lão cảnh chủ sẽ không làm bực này ngu xuẩn sự tình "

	Đồng Bát Chỉ đã lựa chọn đầu hàng, Ôn Thanh Dạ có trăm ngàn loại phương pháp lại để cho Đồng Bát Chỉ Thanh Hòa cảnh khống chế tại trong tay của mình, chỉ bằng một mình hắn, Ôn Thanh Dạ càng là không sợ rồi.

	Hơn nữa hiện tại có một cái Tam phẩm Thiên Tiên quăng dựa vào chính mình, đúng là Ôn Thanh Dạ rất muốn nhất, trong lòng của hắn cũng là có chút ít ý động.

	Đồng Bát Chỉ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Đó là đương nhiên "

	Hắn cũng đã nhìn ra, Ôn Thanh Dạ chính là một cái ăn tươi nuốt sống dã thú, chính mình đầu nhập vào tại trong tay của hắn, muốn đùa nghịch cái quỷ gì Tâm nhãn lời nói, dùng tiểu tử này thủ đoạn, nói không chừng thật làm cho chính mình chịu không nổi.

	Ai!

	Đồng Bát Chỉ trùng trùng điệp điệp thở dài, hắn cũng không biết mình đầu hàng, đến cùng là đúng hay sai.

	Đột nhiên!

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, sau đó cánh tay vung lên, đối với mọi người quát to: "Mọi người nghe lệnh, toàn bộ lơ lửng trên không, ít nhất trăm trượng độ cao "

	Đối với Ôn Thanh Dạ lời nói, tất cả mọi người là như tên Hòa thượng lùn 2 thước với tay sờ không đến đầu.

	Thiên Hoa Dạ Quân mặc dù không rõ Ôn Thanh Dạ vì sao nói như vậy, nhưng là nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không chút do dự đều là lơ lửng mà đến.

	"Các ngươi nhìn cái gì, nghe không hiểu mệnh lệnh sao?"

	Đồng Bát Chỉ nhìn xem chung quanh mọi người, quát to một tiếng, sau đó chân khí chấn động, thân hình cũng là phiêu.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mọi người đã đi ra mặt đất, bàn chân một đập mạnh, cũng là xông tới.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ ly khai mặt đất một khắc, cái kia trước mắt Thương Di đại địa bắt đầu kịch liệt run bắt đầu chuyển động, dạng như vậy giống như là địa liệt.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khắp đại địa lõm, cái gì cổ thụ, cự thạch đều là trở thành bão tố chính giữa thuyền nhỏ, lộ ra gầy yếu không chịu nổi.