Chương 1465: Cừu thị

	Mọi người ở đây toàn bộ đều là cho là mình nghe lầm bình thường, vuốt vuốt lỗ tai, sau đó càng thêm kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ.

	Tướng Thanh Phong sắc mặt âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì? Ngươi đang nói một lần "

	"Tốt, đã lời của ta, các ngươi không nghe rõ ràng, như vậy ta tựu nói lại một lần tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, quét mắt mọi người ở đây liếc nói: "Ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, xem tại Cổ Đồng Môn, Đại Nguyệt Minh Cung tiền bối phân thượng, ta chỉ muốn 30 tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, cho các ngươi lưu lại ba tích tốt rồi "

	"Ba!"

	Tiếu Ngọc Nhi trực tiếp vỗ án, lạnh lẽo nhìn lấy Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, cái này ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, ngươi còn muốn toàn bộ có được, ngươi thực nghĩ đến ngươi có thể tới đến Cửu Tượng tộc, mình chính là một nhân vật? Ta nhổ vào! Bất quá là một cái tùy tiện nhảy đáp châu chấu mà thôi, sinh tử quyền lợi đều không có lựa chọn, còn muốn Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy?"

	Tướng Thanh Phong càng là sắc mặt một mảnh băng hàn, không khí đều bởi vì băng hàn kết thành màu trắng sương khí, tựa hồ sau một khắc tựu sẽ ra tay, trực tiếp lấy Ôn Thanh Dạ tính mạng đồng dạng.

	Lạnh!

	Lạnh như băng!

	Một loại cực hạn sát khí lạnh như băng không ngừng lan tràn, hướng về Ôn Thanh Dạ không ngừng lao đến.

	Thu Nhược Thủy nhíu mày, hé miệng môi nói: "Ngô... Ngô Kỳ Nhân, ngươi hay là nhanh mau trở về đi thôi, tại đây không thích hợp ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Thích hợp không thích hợp? Chỉ sợ chỉ có mình mới biết rõ "

	Không nói Ly Du thân phận, tựu là tự mình Thượng Cổ Đan Tiên thân phận, tựu không kém hơn bình thường Tiên Quân thân phận, Ôn Thanh Dạ chỉ cần chịu bộc lộ ra đến, lập tức sẽ trở thành Cửu Thiên Nam Hải nhân vật phong vân.

	Trước mắt hai người, căn bản cũng không có lại để cho hắn e ngại tư cách.

	Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy nhắc nhở Ôn Thanh Dạ, lập tức không vui nói: "Nhược Thủy, ngươi là ta Đại Nguyệt Minh Cung đệ tử, chẳng lẽ muốn cùng tiểu tử này thân cận sao?"

	Cổ Đồng Môn Tướng Thanh Phong cũng là chau mày, dừng ở Thu Nhược Thủy.

	"Sư tỷ, ta không phải cùng hắn thân cận "

	Thu Nhược Thủy chứng kiến hai người rõ ràng che kín, trong nội tâm cả kinh, liền vội vàng lui lại hồi để giải thích đạo, tại Ngô Kỳ Nhân cùng sư tỷ, Tướng Thanh Phong lựa chọn chính giữa, nàng tự nhiên hắn muốn lựa chọn sư tỷ của mình cùng Tướng Thanh Phong rồi.

	Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến Thu Nhược Thủy như thế, thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt bắn ra ra một đạo u mang, khóe miệng buộc vòng quanh một tia lãnh khốc dáng tươi cười.

	Mà đúng lúc này, Cửu Sô chậm rãi theo các bên ngoài đi đến.

	Cửu Sô tựa hồ không có chú ý tới sát cơ tứ phía tràng diện, lạnh nhạt mà hỏi: "Các ngươi có thể điền tốt cái kia Lưu Vân Đồ?"

	Tiếu Ngọc Nhi chứng kiến Cửu Sô lần nữa tiến đến, trong mắt sáng ngời, liền bước lên phía trước nói: "Cửu Sô tiền bối, ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy thật sự là quá ít, có thể không hơn nữa một điểm đâu?"

	Tướng Thanh Phong cũng là liền liền nói: "Đúng vậy a, Cửu Sô tiền bối, không nhìn tăng mặt xem Phật mặt... . . ."

	"Oành!"

	Cửu Sô nghe được hai người lời nói, rồi đột nhiên sắc mặt trầm xuống, sau đó nhìn hằm hằm lấy Tướng Thanh Phong cùng Tiếu Ngọc Nhi, nói: "Ta nói cho các ngươi biết, cái này Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy tựu ba mươi ba tích, các ngươi yêu muốn hay không, không uy hiếp bách ta, ta không để mình bị đẩy vòng vòng "

	Tiếu Ngọc Nhi nhìn xem nổi giận Cửu Sô, lúc này sắc mặt trắng nhợt, "Cửu Sô tiền bối bớt giận, Cửu Sô tiền bối bớt giận, chúng ta không phải ý tứ kia "

	Cửu Sô hừ lạnh nói: "Hừ, vậy thì vội vàng đem cái này Lưu Vân Đồ bên trên chữ cho viết lên, đừng lãng phí thời gian của ta rồi"

	Tướng Thanh Phong sắc mặt khó coi đến cực điểm, hắn không nghĩ tới Cửu Tượng tộc vậy mà chỉ lấy ra ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy, cái này ba mươi ba tích tựu tính toán toàn bộ cho hắn đều đột phá không được trước mắt cảnh giới.

	"Cái này ba mươi ba tích Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy xác thực thiếu đi, các ngươi Cửu Tượng tộc hàng năm lấy được Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy ít nhất có lấy hơn năm ngàn tích, tựu tính toán muốn ngăn chặn ung dung chi miệng, cũng quá ít "

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước, nhìn xem bàn núi trang bị Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cái chai đạo.

	Cửu Sô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm cả kinh, sau đó nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khẽ nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám nói như vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cửu Sô, cười nhạt nói: "Ta là ngươi không thể trêu vào người "

	Câu trả lời của hắn vừa ra, mọi người ở đây tất cả giật mình, tất cả mọi người dùng một loại phảng phất xem 'Phong Tử' ánh mắt nhìn xem hắn.

	"Tiểu tử này, cũng dám như thế nói hưu nói vượn, nếu là Cửu Sô tiền bối giận dữ, chúng ta khả năng một giọt Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy đều không chiếm được "

	Tiếu Ngọc Nhi giờ phút này cũng là trong nội tâm trầm xuống, không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà sẽ nói ra nói như vậy đến.

	Cửu Sô tính cách thế nhưng mà cực kỳ nóng nảy, mà ngay cả Tiếu Ngọc Nhi mặt mũi đều không để cho, Ôn Thanh Dạ nói như vậy không thể nghi ngờ là muốn triệt để này Cửu Sô.

	"Ha ha ha ha!"

	Cửu Sô nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lúc này giận quá thành cười, nói: "Cái này Cửu Thiên Nam Hải còn có ta Cửu Sô gây nhân vật rất giỏi?"

	"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi hôm nay những lời này, ta tựu cho ngươi đi không xuất ra Lưu Vân các cửa ra vào, ngươi tin hay không?" Cửu Sô một bên cười to, một bên chỉ vào Ôn Thanh Dạ gằn từng chữ một.

	"Xong đời, cái này sợ là một giọt Chân Hoa Lộ Ngưng Thủy cũng không có "

	Thu Nhược Thủy mạnh mà nhắm mắt lại, biết rõ chuyện kế tiếp sợ là muốn không kiểm soát, nhịn không được thầm nghĩ trong lòng: "Người này, thật đúng là ưa thích thể hiện, cái kia Cửu Sô liền Tiếu Ngọc Nhi sư tỷ mặt mũi đều không để cho, hắn nhảy ra tới làm cái gì? Ngại chính mình chết không đủ nhanh sao?"

	Ly Du tiến lên một bước, nhìn xem Cửu Sô nói: "Ngươi đây là muốn làm gì? Hai người chúng ta thế nhưng mà các ngươi Cửu Tượng tộc Đại trưởng lão Diệp Quán mời đến khách nhân, ngươi cần phải nghĩ kỹ, nếu là ta lưỡng ra nguy hiểm, ngươi cần phải chịu không nổi "

	Cửu Sô chỉ vào Ôn Thanh Dạ, hừ lạnh nói: "Dương Chấn, bắt lại cho ta cái này lưỡng tên tiểu tử "

	"Tốt "

	Dương Chấn nghe xong, hắc hắc cười lạnh một tiếng, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh.

	Oành!

	Lập tức chân bên cạnh chân khí điên cuồng hướng về chung quanh tán đi, tạo thành một mảnh chân không khu vực, tùy theo mà đến đúng là cái kia làm cho người phát lạnh khí bạo thanh âm.

	"Dừng tay!"

	Vừa lúc đó, một đạo hét to thanh âm vang vọng mà lên.

	Dương Chấn vô ý thức bàn tay dừng lại, theo thanh âm kia phương hướng nhìn sang, chỉ thấy Diệp Quán đi tại phía trước, đi theo phía sau mấy chục cái Cửu Tượng tộc trưởng lão đi đến.

	"Đại trưởng lão!"

	Cửu Sô cùng Dương Chấn xem xét, liền vội vàng khom người đạo, mà Tướng Thanh Phong, Tiếu Ngọc Nhi, Thu Nhược Thủy ba người cũng là vội vàng ôm quyền.

	Mọi người ở đây thế nhưng mà Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm cường giả, chính là Quân Thượng Phổ Siêu cấp cao thủ, bậc này nhân vật, đứng ở chỗ nào mọi người ở đây đều là cảm thấy một cỗ áp bách đến.

	Diệp Quán lạnh nhạt nhẹ gật đầu, mọi người đều là đại khí cũng không dám ra ngoài, lẳng lặng cùng đợi nàng lên tiếng.

	Dương Chấn thành thành thật thật đứng ở một bên, có chút trong lòng run sợ, thầm nghĩ trong lòng: Đại trưởng lão làm sao tới rồi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Tương đối Dương Chấn không biết làm sao, Cửu Sô tựu là có chút kinh hoảng rồi.

	"Ngươi tộc Đại trưởng lão gần đây tốt chứ?"

	Chỉ thấy Diệp Quán con mắt nhếch lên, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng Ly Du cười nói.

	Cửu Sô sắc mặt lộ ra một tia khiếp sợ, sau đó ngạc nhiên nhìn về phía Ly Du.