Chương 358: Giết chóc tại tách ra

	"Ha ha ha ha, giết ta?" Từ Hậu mới chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, chợt phá lên cười.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nói: "Như thế nào, ngươi không tin sao?"

	"Không tin" Từ Hậu mới cười lắc đầu.

	Giờ phút này Từ Hậu mới đã bản thân bị trọng thương rồi, nhưng là hắn tự tin dùng Ôn Thanh Dạ Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi còn không phải là của mình đối thủ, bởi vì chính mình thế nhưng mà Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ.

	"Một kiếm mà thôi!"

	"Thương Lãng!"

	Nhất Niệm Kiếm như một vòng trong trẻo nhưng lạnh lùng Nguyệt Hoa bình thường, ào ra mà ra, lăn tăn hào quang đau nhói chung quanh mọi người con mắt, một năm kiếm như Cực Quang lướt ảnh phật qua, mũi kiếm phía trên phảng phất mang theo ngàn vạn kiếm quang.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Vạn chúng đền tội!"

	Thoáng chốc kim quang tràn ngập, một cỗ Hoàng giả khí tức đột nhiên tăng vọt lấy, ở đây tất cả mọi người là tâm thần rung mạnh, theo kim quang xem đi qua.

	"Vạn chúng đền tội "

	"Vạn chúng phục. . ."

	"Vạn chúng. . ."

	Trong kiếm quang giống như mang theo ngàn vạn hô quát thanh âm, tuyên truyền giác ngộ, tiếng hô chấn động Cửu Thiên, vạch phá vốn là tựu không yên tĩnh ban đêm.

	Từ Hậu mới thấy được Ôn Thanh Dạ lăng lệ ác liệt kiếm quang, lập tức sắc mặt đại biến, toàn thân cổ động lấy, nguyên khí điên cuồng hướng về cánh tay dũng mãnh lao tới, xương cốt phát ra thanh thúy đùng đùng tiếng vang.

	"Trường Dạ Thất Tinh Quyền!"

	Từ Hậu mới cánh tay liên tục vung vẩy, một quyền đánh ra, không khí chấn động không chỉ, hóa thành từng mảnh rung động hướng về cách đó không xa tán đi, nhưng là hắn vung vẩy cũng không phải là một quyền, mà là bảy quyền.

	Bảy quyền kình đạo liền cùng một chỗ, bá đạo vô cùng, cũng không phải là chỉ cần chém ra bảy quyền đơn giản như vậy, những quyền kình này như sóng triều bình thường, không ngừng điệp gia cùng một chỗ, một cái thế đón lấy cái khác thế.

	Oanh!

	Mọi người chỉ thấy kim mang càng tăng lên rồi, hai người thân hình giống như giao thoa cùng một chỗ, sau đó tách ra.

	Phốc!

	Đột nhiên, một đạo màu đỏ tươi như Dũng Tuyền theo Từ Hậu mới cái cổ gian phun ra, sau đó thân thể của hắn bịch một tiếng ngã trên mặt đất, khí tức đều không có.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, nhìn xem trong tay một điểm màu đen hào quang, xoay người nhìn về phía Bạch Thần.

	"Trời ạ! Từ Hậu mới chết rồi"

	"Cường! Quá mạnh mẽ!"

	"Một kiếm sẽ giết Từ Hậu mới, mặc dù Từ Hậu mới là bị trọng thương, nhưng là đủ để nói rõ người này không đơn giản "

	"Kiếm Hoàng Quyết, hắn là Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ!"

	Không biết là ai, chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiếm pháp mạnh mà hô đi ra ngoài.

	Giang Sơn khách con mắt lạnh lẽo, tản ra khôn cùng hàn ý nói: "Xem ra Thiên Huyền Tông người lần này tới không hoàn toàn là phế vật "

	Nam Cung Hân trợn mắt há hốc mồm nhìn xem phong độ tư thái vô hạn, như trước lạnh nhạt bình tĩnh Ôn Thanh Dạ!

	Uông Hâm ngây ngẩn cả người!

	Đào Liễu cũng ngây ngẩn cả người!

	Tựu là Ô Hoa cũng không khỏi lộ nở một nụ cười khổ.

	Trâu Lâm lông mày ngưng trọng nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ mới là Thiên Huyền Tông lợi hại nhất đệ tử, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	Tiền Vinh ngược lại hít một hơi hơi lạnh nói: "Một kiếm kia quá mạnh mẽ, đã cường đại đến làm cho người hít thở không thông, không hổ là Thanh Lan Đài 99 liên thắng thiên tài "

	Ôn Thanh Dạ vốn không muốn giết Từ Hậu mới, nhưng là hắn biết rõ đôi khi Thiết Huyết cùng giết chóc là ắt không thể thiếu, Từ Hậu mới đã muốn để cướp đoạt cái này Vấn Tâm Chủng, nhất định phải ý định làm chết tử tế chuẩn bị.

	Giờ phút này Bạch Thần đã bị hai cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên, một cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ vây quanh rồi, mà đến đây trợ giúp hắn Dương Nhất cũng là thân hãm lớp lớp vòng vây.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, bước chân hướng về Bạch Thần đi đến.

	Sưu sưu!

	Đột nhiên một đạo bá đạo, lăng lệ ác liệt khí tức hướng về Ôn Thanh Dạ cái cổ gian quét tới, mà truyền đến khí tức vô luận là góc độ, hay là xuất đao kỹ xảo đều là nhất đẳng.

	Mọi người chứng kiến tại đây, trong nội tâm hoảng sợ, không khỏi đều là lưng một hồi lạnh cả người, bọn hắn suy nghĩ mình nếu là đứng tại Ôn Thanh Dạ vị trí sẽ như thế nào? Ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, bọn hắn biết rõ chỉ có một khả năng, cái kia chính là chết!

	Nhưng là, Ôn Thanh Dạ phản ứng ngoài dự liệu của mọi người, hình như là biết rõ cái kia khí tức đồng dạng, eo mạnh mà khẽ cong, không chỉ có như thế, kiếm trong tay hướng về kia người vừa trợt.

	"Tư!"

	Mọi người chỉ nghe được một tiếng, quần áo nghiền nát tiếng vang, còn có thể chứng kiến bóng người kia nhanh chóng thối lui tàn ảnh.

	Giang Sơn khách vội vàng thả người thối lui, con mắt lòng còn sợ hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm kinh hãi không thôi, tiểu tử này tốc độ phản ứng tuyệt đối là hắn hơn bốn mươi năm lần thứ nhất gặp được.

	Giang Sơn khách ổn định thân ảnh, cười hắc hắc nói: "Tiểu tử, thật nhanh phản ứng, cùng đám kia phế vật xác thực không giống với, chỉ là của ta rất ngạc nhiên, các ngươi Thiên Huyền Tông có lẽ còn có mấy cái Âm Dương cảnh đỉnh phong cao thủ, như thế nào đều không có đến?"

	Chung quanh Thiên Huyền Tông mọi người nghe được Giang Sơn khách lời nói, đều là trong nội tâm giận dữ, nắm đấm nắm chặt, nhất là Yến Sùng Văn cùng Nam Cung Hân, càng là sắc mặt tái nhợt.

	Thiên Huyền Tông xác thực còn có mấy cái cực kỳ rất cao minh Âm Dương cảnh đỉnh phong hạch tâm đệ tử, chỉ là bọn hắn chưa có tới đến cái này La gia mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ im lặng không nói, trong đôi mắt không có mảy may sắc thái, trong lòng của hắn thật sự sinh ra một vòng sát cơ, như không phải của hắn phản ứng nhanh đến lời nói, như vậy vừa rồi một đao kia, hắn hẳn phải chết.

	Tiểu tử này thực có thể, như vậy đều có thể mặt như mặt nước phẳng lặng, thật sự là không đơn giản, Giang Sơn khách nhịn không được cau mày nói.

	"Kỳ thật ta cũng không phải là vì Vấn Tâm Chủng mà đến" Giang Sơn khách cười nói: "Ta là vì sát nhân mà đến, ngươi có muốn biết hay không, ta muốn giết là ai?"

	Vừa lúc đó, một mực trầm mặc không nói Ôn Thanh Dạ rốt cục bờ môi giật giật.

	"Tốt rồi, thời gian của ngươi đã đến "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, kiếm trong tay run lên, từng mảnh kim mang theo trong tay huy vũ đi ra, đầy trời kim quang hướng về Giang Sơn khách bôn tập mà đi, nhanh như Tật Phong, mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế.

	Mọi người căn bản là nhìn không tới thân kiếm, chỉ thấy một vòng nhàn nhạt kiếm quang lướt ngang mà ra, lóe lên rồi biến mất, đón lấy chói mắt kim quang đau nhói mọi người con mắt.

	"Đã đến giờ?"

	Giang Sơn khách trong nội tâm giận dữ, trường đao trong tay như Mãnh Long ra khỏi vỏ, màu đỏ thẫm khí mang phóng lên trời, hóa thành một ngụm dài mười trượng nóng bỏng cự đao, trùng trùng điệp điệp trảm kích tại trong hư không.

	Kiếm quang như gió, vô ảnh vô hình.

	Giang Sơn khách đao mang đụng chạm tới Ôn Thanh Dạ kiếm khí qua trong giây lát đã bị đánh nát rồi, trong lòng của hắn mãnh kinh, bước chân liên tiếp lui về phía sau, song tay nắm chặc chuôi đao, không ngừng mà đem chính mình nguyên khí quán thâu đến trường trong đao.

	Trường đao đã bị Giang Sơn khách nguyên khí quán thâu, toàn thân đều hiện ra Hồng sắc hào quang, sau đó một đao tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ bức đến kiếm quang chém tới.

	Xích Hồng ánh đao, ánh đao Như Hỏa mà lại bá đạo dị thường, lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ kiếm quang chém làm hai nửa.

	"Tiểu tử, chỉ bằng ngươi cũng muốn giết ta? Ha ha ha. . . ."

	Giang Sơn khách cười ha hả, nhưng là sau một khắc, tiếng cười của hắn im bặt mà dừng, không biết khi nào Ôn Thanh Dạ đã như Quỷ Mị dán đi qua, con mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, lạnh Giang Sơn khách cảm giác khủng bố.

	Hưu!

	Mọi người cũng không có nhìn thấy kiếm là như thế nào ra tay, một đạo cực hạn kiếm quang dán mũi kiếm, theo Ôn Thanh Dạ bước chân cấp tốc vọt tới.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Sắc bén đã đến một loại cực hạn, sẽ gặp tê tâm liệt phế, giờ phút này Giang Sơn khách rốt cục lĩnh hội tới rồi.

	Hắn nâng lên đao trong tay, ánh sáng màu đỏ chiếu sáng rạng rỡ, như một cái phun ra nuốt vào hỏa diễm Cự Thú bình thường, phóng đãng, gầm thét xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Hỏa Đao Quyết!"

	Dữ tợn Cự Thú hướng lên bầu trời một tiếng rống to, thật giống như là muốn hóa thành một loại thực chất.

	Kim sắc kiếm quang về phía trước cấp tốc phóng đi, không đến trong nháy mắt thời gian, tựu vọt tới Cự Thú trước mặt, sau đó kiếm quang trực tiếp xông vào Cự Thú trong thịt.

	"A!"

	Giang Sơn khách trong nội tâm cả kinh, sợ hãi không ngừng mà trong lòng của hắn sinh sôi lấy, rốt cục ánh mắt của hắn bị kim mang nhồi vào về sau, phát ra một tiếng chấn động thiên địa gào rú.

	Rầm rầm!

	Hình như là trong nháy mắt, hình như là thật lâu, mọi người chỉ nhìn thấy Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm.

	Một cái không đầu thi thể bịch đến rơi xuống.

	"Oành!"

	Không bao lâu, Giang Sơn khách đầu lâu mới trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, hai mắt nộ trợn, trong mắt còn mang theo vài phần hoảng sợ, dù cho tất cả mọi người là giết qua không ít người, nhưng là giờ phút này đều là trong nội tâm rùng mình, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía này cái im lặng không nói thanh niên.