Chương 428: Chuyện gì xảy ra

	Cách đó không xa, một cái xinh đẹp thiếu nữ giống như cũng là đã nhận ra cái gì, đôi mắt đẹp nhìn qua tới, thấy được Úc Bảo Bảo đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, không khỏi đến rồi hứng thú, "Cái này Úc Bảo Bảo vừa bị Minh Không ca ca từ bỏ, lập tức thì có mới hoan, thật là có thú "

	Người thiếu nữ này tựu là Úc Bảo Bảo trong miệng Mạc Tình, chỉ là Ôn Thanh Dạ không biết Úc Bảo Bảo, Mạc Tình, Hoàng Tử San ba nữ tử được xưng là Thiên Huyền Tông Tam Bảo, cũng có người xưng các nàng vi Tam Yêu nữ.

	"Ôn Thanh Dạ, ta niệm tình ngươi vừa trở thành Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử, cho nên có một số việc, ta có thể không đáng truy cứu, hiện tại ngươi chỉ cần cung kính đối với ta hô ba tiếng Hoa sư huynh, ta sai rồi, như thế nào?" Hoa Đô đối với Ôn Thanh Dạ duỗi ra bàn tay lớn, thanh âm trầm thấp, ánh mắt thì là lợi hại như đao phong.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt không có biến hóa, chợt hắn nhìn xem Hoa Đô, nhạt cười một tiếng, chậm rãi lắc đầu, màu đen trong con ngươi, một mảnh lãnh đạm.

	"Ta cự tuyệt "

	Đương ba chữ kia theo Ôn Thanh Dạ trong miệng nói lúc đi ra, tất cả mọi người là có thể nhìn thấy, cái kia Hoa Đô dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, ánh mắt của hắn, cũng một chút sẳng giọng xuống, một cỗ kinh người nguyên khí chấn động, chậm rãi tự hắn trong cơ thể tràn ngập ra đến.

	Hoa Đô giờ phút này đã tức giận rồi.

	Hoàng Tử San đứng tại cách đó không xa nhìn xem, có chút nhìn có chút hả hê nói: "Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, ta không có ra tay giáo huấn cái này Úc Bảo Bảo Ôn Thanh Dạ, đã có người thay ta xuất thủ, ngược lại là giảm đi không ít phiền toái "

	Hoa Đô thực lực chính là Phá Diệt cảnh tam trọng thiên, hơn nữa chính là Hoa Liệt chi tử, Huyền Diệt Chi Đạo nên là có chút chiều sâu rồi, võ học nghĩ đến cũng đúng không thiếu, mà Ôn Thanh Dạ đâu? Khí thế toàn thân cùng với bình thường Phá Diệt cảnh nhất trọng thiên tu vi võ giả đồng dạng, ở đâu có trong truyền thuyết như vậy được rồi được?

	Mạc Tình cũng là lắc đầu cười nói: "Cái này tựu là gần đây danh tiếng nhất thịnh chính là cái người kia sao? Giống như trừ đi một tí xương cứng bên ngoài, giống như cũng không có một điểm chỗ đặc thù a "

	Ôn Thanh Dạ thanh danh cùng tu vi hiện tại thật sự là làm cho nàng có chút thất vọng, trực giác của nàng nói cho hắn biết, Ôn Thanh Dạ không phải Hoa Đô đối thủ, nàng tin tưởng trực giác của mình, bởi vì trực giác của nàng luôn luôn là rất chuẩn.

	Ở đằng kia tòa phần đông ánh mắt ngưng tụ Đan Huyền Phong bên trên, Ôn Thanh Dạ nhìn qua ánh mắt kia sẳng giọng xuống Hoa Đô, song chưởng của hắn nhẹ nhàng nắm khép, phồn vinh mạnh mẽ nguyên khí, một chút bốc lên đi ra, sau đó một nắm chặt sau lưng trọng kiếm vô phong.

	Trong lòng của hắn cũng muốn thăm dò thoáng một phát cái này Hoa Liệt, nhìn xem cái này Hoa Liệt thân phận thật sự.

	"Cự tuyệt cái này hai chữ, không phải ngươi có thể tùy tiện nói ra được, ta hiện tại tựu lại để cho ngươi biết ngươi không có có quyền lợi nói ra hai chữ này "

	Hoa Đô ánh mắt như âm lãnh Độc Xà bình thường chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, ngữ khí đạm mạc, từng chữ nói ra mà nói: "Ta sẽ cho ngươi biết, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu "

	Quay mắt về phía Hoa Đô hùng hổ dọa người, Ôn Thanh Dạ cái kia nước sơn đen như mực trong con ngươi. Cũng là có lạnh lùng chi sắc chậm rãi xông tới, hắn nhìn xem Hoa Đô, cười cười, nói: "Ngươi chỉ xứng để cho ta bao quát, không có tư cách để cho ta cúi đầu "

	"Vậy sao?"

	Hoa Đô ánh mắt mãnh liệt, mãnh liệt vừa sải bước ra, trong cơ thể cường hãn nguyên khí rồi đột nhiên bộc phát, chỉ thấy được hắn dưới chân đại địa đúng là tản ra từng đạo văng tung tóe nguyên khí, từng đạo văng tung tóe nguyên khí giống như Thổ Long mãnh liệt bắn mà ra, trong đó cuồng bạo vô cùng nguyên khí, ẩn ẩn tại trầm thấp gầm thét.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn xem bay tới kình khí, trong tay Vô Phong trực tiếp trùng trùng điệp điệp hướng trên mặt đất cắm xuống, sau đó một đạo kịch liệt chấn động kình khí chưa từng phong phía dưới bắt đầu mang tất cả mà mở.

	Một tiếng vang thật lớn là xé rách đại địa, cùng cái kia trào lên mà đến cuồng bạo Thổ Long oanh kích cùng một chỗ.

	Sau một khắc, đá vụn phô thiên cái địa bắn tung tóe ra, nhưng mà cái kia hai đạo khe hở vừa tiếp xúc với cùng một chỗ, lưỡng cỗ cuồng bạo nguyên khí là muốn nổ tung lên, điên cuồng giúp nhau ăn mòn lấy.

	"Có chút ý tứ?"

	Hoa Đô nhìn qua cái kia đá vụn phi Liệt Địa phương, ánh mắt có chút ngưng tụ, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, hai cỗ nguyên khí lẫn nhau đụng chạm về sau, hắn nguyên khí, trực tiếp bị chấn nát rồi.

	Không khó nhìn ra, hắn nguyên khí thâm hậu trình độ thắng tại Ôn Thanh Dạ, nhưng là luận đến cô đọng, tinh thuần, hắn và Ôn Thanh Dạ so, còn kém không ít.

	"Ôn Thanh Dạ quả nhiên có chút năng lực, nhưng là điểm ấy tu vi, thật sự là quá kém, tên không hợp thực "

	Hoa Đô trong nội tâm lạnh quát một tiếng, bất kể như thế nào, dùng hắn Phá Diệt cảnh tam trọng tu vi, đương là hoàn toàn nghiền áp Ôn Thanh Dạ.

	Hắn làm người cuồng ngạo, yêu thích mặt mũi, giờ phút này Ôn Thanh Dạ tại trước mặt mọi người như thế đối với hắn, đã nghiêm trọng đả kích hắn khôn cùng ngạo khí, cho nên hắn nhất định phải ra tay giáo huấn Ôn Thanh Dạ.

	Nghĩ tới đây, Hoa Đô bàn tay một phen, Thanh sắc nguyên khí mênh mông cuồn cuộn khôn cùng kích động mà mở.

	"Phong Quyển Tàn Vân!"

	Hoa Đô trong nội tâm ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, mũi chân điểm một cái, là giống như ưng xông lên giữa không trung, bàn tay lớn mãnh liệt đánh ra, chỉ thấy được cuồn cuộn nguyên khí cuốn sạch ra, đúng là mang theo đầy trời Cuồng Phong gào thét.

	Trong đó nguyên khí vậy mà mang theo một tia bạo liệt khí tức, uy mãnh bá đạo, đây chính là Huyền Diệt Chi Đạo pháp tắc một trong tách ra pháp tắc, Hoa Đô phương tu luyện tới địa đạo tầng thứ nhất, một khi thi triển, uy lực cũng là không tầm thường.

	Đầy trời Phong Khiếu ở bên trong, một chỉ Thanh sắc Cuồng Phong bàn tay khổng lồ đột nhiên thành hình, mang theo đầy trời Cuồng Phong, trực tiếp là xé rách không khí, vào đầu liền là đối với phía trước Ôn Thanh Dạ hung hăng chụp được.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bàn tay khổng lồ đánh tới, ngang nhiên ngẩng đầu, ánh mắt bình tĩnh như nước, như trước không có tránh lui, nắm chặt trong tay Vô Phong, chỉ thấy được kim quang mang tất cả, sáng chói chói mắt Kim Hoa giống như trực tiếp nhảy vào Vân Tiêu.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ tư! Kẻ nghịch ta chết!"

	Vô Phong vung đi, kiếm quang bình trảm, xé rách thiên hạ, mang theo một loại bá đạo khôn cùng khí thế.

	Hoa Đô tâm thần chịu chấn động, tay chậm nửa nhịp, nhưng dù là như thế bàn tay hay là rất nhanh vung đi ra ngoài.

	Phanh!

	Giữa không trung hung hăng đụng vào cùng một chỗ, trong chốc lát, trong thiên địa vẫn còn như cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, một cuồng bạo nguyên khí, điên cuồng tự trên bầu trời mang tất cả ra.

	Cái kia lưỡng cỗ cuồng bạo nguyên khí ăn mòn mang tất cả gian, cũng là dần dần tiêu tán, hai người mạnh mẽ như vậy hung hãn ngạnh oanh, Ôn Thanh Dạ chậm rãi lui về phía sau ba bước.

	"Quả nhiên. . . . . Ôn Thanh Dạ thực lực hay là kém không ít "

	"Dưới thực lực trượt sao?"

	"Thanh Vân Bảng thiên chi kiêu tử, ngã xuống về sau, sẽ thấy khó có xoay người cơ hội "

	Chung quanh không ít người chứng kiến loại tình huống này, không khỏi mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi, trong ánh mắt có nghi hoặc, không hề giải.

	Phải biết rằng hơn mười ngày trước, Ôn Thanh Dạ cùng Lục Thiếu Du giao thủ thế nhưng mà một chiêu đánh bại, Lục Thiếu Du thực lực thế nhưng mà Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên, theo lý thuyết Ôn Thanh Dạ thực lực ít nhất cũng là Phá Diệt cảnh Nhị trọng thiên tu vi, nhưng là bây giờ cũng là bị Phá Diệt cảnh tam trọng thiên hoa một chiêu đánh lui.

	"Ôn Thanh Dạ, thật đúng là làm cho người thất vọng đấy "

	Xa xa Mạc Tình thấy như vậy một màn, nhịn không được lắc đầu xùy nở nụ cười, Ôn Thanh Dạ hiện tại bày ra thực lực thật sự là quá làm cho nàng thất vọng rồi, bởi vì Ôn Thanh Dạ hiện tại bày ra thực lực, hoàn toàn không có khả năng tại trong thời gian ngắn đánh bại Lục Thiếu Du.