Chương 1101: Long Quyển Bách Hoa Huyền Công

	Hắc Quỷ Sứ cùng Tào Tử Hạo nghe được Tần Thành Vinh lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều không nói gì.

	"Kẻ này!" Tần Thành Vinh mạnh mà quát: "Vậy mà cầm ta Bách Quỷ Môn sổ thành, còn chém giết ta Bách Quỷ Môn hai đại trưởng lão, nếu là chúng ta không bắt lấy hắn, người bên ngoài thấy được còn tưởng rằng chúng ta là sợ hắn "

	Tào Tử Hạo mạnh mà tiến lên một bước, nói: "Đệ tử nguyện tọa trấn Viêm Thành, đón đánh Ôn Thanh Dạ vi Lục sư đệ, thất sư đệ báo thù rửa hận, không chém giết Ôn Thanh Dạ thề không bỏ qua "

	Hắc Quỷ Sứ lông mày ngưng tụ, nói: "Thế nhưng mà Nhị tiểu thư nói muốn vời ôm cái kia Ôn Thanh Dạ, chúng ta muốn giết Ôn Thanh Dạ, có thể hay không lại để cho Nhị tiểu thư không khoái?"

	Tào Tử Hạo cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ta Bách Quỷ Môn bị diệt, còn muốn xem Đạm Đài Đồng sắc mặt sao? Nếu như không giết Ôn Thanh Dạ, ta cảm thấy Bách Quỷ Môn đem tại toàn bộ Thanh Lan cảnh không nể mặt, cho nên người này nhất định phải giết "

	Tần Thành Vinh lông mày ngưng tụ, im lặng không nói.

	"Đã nhưng cái này Ôn Thanh Dạ nhất định phải cầm xuống "

	Sau một lúc lâu, Hắc Quỷ Sứ tiến lên một bước nói: "Động Linh Chân Thiên mở ra sắp tới, tử hạo cần có nhất chính là tĩnh tu, hay là ta đi thôi "

	Tần Thành Vinh gật đầu nói: "Tốt, vậy thì ngươi đi, Nhị tiểu thư bên kia do ta đi nói, ta muốn Nhị tiểu thư là một cái thông tình đạt lý người, sẽ không để cho chúng ta khó xử "

	. . . .

	Thanh Lan thành.

	Đạm Đài Đồng con mắt nhanh híp, nhìn về phía trước Hạ Quế.

	Vốn tựu hẹp ánh mắt, bởi vì nhanh híp, trở nên nhỏ hơn rồi, mà phía trước Hạ Quế mặc dù tu vi cao thâm, đã đến Tam phẩm Huyền Tiên, nhưng nhìn lấy Đạm Đài Đồng nhưng lại đại khí cũng không dám ra ngoài.

	Đạm Đài Đồng bình tĩnh mà hỏi: "Vì cái gì bực này chuyện trọng yếu ngươi sớm không hướng ta báo cáo "

	Hạ Quế vốn không phải Đạm Đài Đồng thủ hạ, mà là 17 công tử tòa hạ một cao thủ, bị phái đến Đạm Đài Đồng bên cạnh, chính là vì trợ giúp Đạm Đài Đồng cầm xuống toàn bộ Thanh Lan cảnh.

	Hắn đi theo Đạm Đài Đồng đã được một khoảng thời gian rồi, như thế nào hội không biết Nhị tiểu thư, càng là bình tĩnh ngữ khí, càng là phẫn nộ.

	Hạ Quế vội vàng nói: "Hai ngày trước, ta chính là ý định hướng Nhị tiểu thư báo cáo, nhưng là lúc ấy Lư gia gia chủ, Du gia gia chủ đều tại. . . . ."

	Đạm Đài Đồng nghe xong, không khỏi nhướng mày, nhớ tới ngày đó tràng cảnh, không khỏi khoát tay áo nói: "Ta đã biết, chuyện này không trách ngươi, ta cũng khinh thường cái này Ôn Thanh Dạ "

	Hạ Quế nói: "Không phải Nhị tiểu thư khinh thường cái này Ôn Thanh Dạ, là cả Thanh Lan cảnh đều khinh thường cái này Ôn Thanh Dạ "

	Đúng a! Ai có thể nghĩ đến nguyên gốc cái bừa bãi vô danh tiểu bối, không ngờ tiểu nhân vật, vậy mà như là sao chổi quật khởi, quét ngang sổ thành.

	Đạm Đài Đồng lông mày vặn thành một cái ngật đáp, nói: "Hiện tại xem ra, cái này Ôn Thanh Dạ cánh chim đã phong, hơn nữa nghe nói Đạm Đài Nhã đã uỷ quyền xuống dưới, sợ là muốn mời chào cái này Ôn Thanh Dạ là một đại vấn đề rồi"

	"Ôn Thanh Dạ mặc dù nắm giữ sổ thành, nhưng là bất luận là thực lực bản thân hay là cấp dưới thành trì thực lực, đều là kém khá xa, tiểu nhân vật thủy chung là tiểu nhân vật "

	Hạ Quế lộ ra lành lạnh cười lạnh, nói: "Chúng ta một lần cuối cùng mời chào thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, nếu như hắn hay là không cảm thấy được lời nói, cái kia sẽ giết tiểu tử này, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chấm dứt hậu hoạn "

	Đạm Đài Đồng hai mắt cũng là lộ ra một đạo lãnh mang, trầm ngâm một lát, nói: "Bách Quỷ Môn Tần Thành Vinh bây giờ đối với Ôn Thanh Dạ có thể nói là hận thấu xương, nhất định phải giết tiểu tử này, chuyện này tựu giao cho Bách Quỷ Môn người đi xử lý a "

	Hạ Quế gật đầu nói: "Thuộc hạ đã minh bạch "

	. . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới Vận Thành không bao lâu, Trương Tiêu Vân cũng là chạy tới Vận Thành.

	Vận Thành tất cả mọi người là thoáng như mộng cảnh bình thường, nguyên lai cái kia cửa thành đầu lâu bất quá đều là giả, hết thảy đều là Ôn Thanh Dạ âm mưu, Vận Thành không chỉ tại Ôn Thanh Dạ trong tay, chung quanh sổ thành cũng thoáng cái đều rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong tay rồi.

	Một trận chiến này, từng cái thành trì đều là hao tổn đại lượng cao thủ, nhất là một ít thành trì, nhu cầu cấp bách mở rộng nhân thủ, cũng may mắn Ôn Thanh Dạ có Thăng Tiên Điện cái kia Thanh Hư Đan phân thành.

	Đã có Thanh Hư Đan, tự nhiên có thể nhanh chóng thu nạp một nhóm lớn cao thủ, hơn nữa cũng có thể lại để cho những vốn là kia trung tâm thuộc hạ của mình tu vi đạt được tăng lên.

	Lạc Thành, Vận Thành, Ngọc Minh Thành, Ngọc Lan Thành, Giai Thành, Mạc Thành, Lạc Nguyệt Thành, Kim Phong Thành chờ đã có được đại lượng Thanh Hư Đan, lập tức tuyển nhận nhân mã của mình rất nhanh rất nhiều.

	Mặc dù như trước có không ít người cảm thấy Ôn Thanh Dạ tại Thanh Lan cảnh phía Tây bất quá là không trung lầu các, lung lay sắp đổ, nhưng là như trước có không ít người đến đây hưởng ứng lệnh triệu tập.

	Tám thành nhân thủ rất nhanh tựu đã nhận được bỏ thêm vào, nhưng là cao thủ chân chính nhưng lại một cái không có.

	Vận Thành, Thành Sứ Phủ hậu viện.

	Ôn Thanh Dạ ngồi tại gian phòng của mình chính giữa, trong óc chính giữa hiển hiện lúc ấy thi triển Hóa Thân Quyết về sau, xuất hiện cái kia một quyển sách pháp quyết.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công!

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, hai mắt nhắm nghiền, cấp tốc tự hỏi trong đó pháp quyết.

	Vạn vật đều có thể Phá Thiên, vạn vật trong cơ thể đều có Ngũ Hành, Âm Dương Chi Lực, vạn vật đều có thể vi thiên, tu đạo chính là đánh cắp thiên địa lực lượng, Luyện Thể cực hạn chính là tự nghĩ ra thiên địa, nhưng cực hạn vi thiên địa không dung, nhớ lấy, nhớ lấy!

	"Đây là Long tộc Luyện Thể pháp quyết, dĩ nhiên là Thượng Cổ Tiên phẩm võ học "

	Võ học cùng pháp khí phân loại là giống nhau, phân biệt cấp thấp Tiên phẩm, Trung cấp Tiên phẩm, Cao cấp Tiên phẩm, đỉnh phong Tiên phẩm, Thượng Cổ Tiên phẩm, phải biết rằng Tru Tiên Kiếm đỉnh phong nhất thời điểm cũng là đến gần vô hạn Thượng Cổ Tiên phẩm pháp khí mà thôi.

	Có thể thấy được cái môn này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công là cỡ nào trân quý, pháp quyết này đoán chừng tại Long tộc đều là thất truyền Luyện Thể pháp quyết rồi.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần vừa thu lại, yên lặng nói: "Cái này Long Quyển Bách Hoa Huyền Công thậm chí có cửu trọng, ta sẽ tới thử một lần, ta lần thứ nhất tu luyện có thể đến tới thứ mấy trọng "

	Bàng bạc chân khí gào thét mà ra, sau đó toàn bộ dũng mãnh vào Ôn Thanh Dạ toàn bộ kinh mạch chính giữa.

	Rống!

	Giống như có một đạo kích động tiếng long ngâm vang vọng, tại Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa quanh quẩn, sau đó Ôn Thanh Dạ cảm giác mình giống như hồ đã đến cực hạn thân thể đang tại từng bước một đột phá lấy cực hạn.

	Từng đạo tinh thuần chân khí bắt đầu khởi động lấy, tiến vào thân thể của hắn huyết mạch, cốt cách, ngũ tạng lục phủ, nếu như giờ phút này có người tại lời nói, nhất định có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài xuất hiện một đạo nhạt nhạt kim sắc quang mang.

	Kinh mạch của hắn, cốt nhục ở đằng kia chân khí cọ rửa xuống, trở nên càng ngày càng cứng cỏi, càng ngày càng cường tráng hữu lực, giống như bạo tăng vô số lực lượng đồng dạng.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ nhất trọng!

	. . . .

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ nhị trọng!

	. . . .

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ tam trọng!

	Tu luyện đến đệ tam trọng thời điểm, tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, giống như một cái thân thể khổng lồ dần dần hiển hiện, đúng là một đầu toàn thân bị ngọn lửa vây quanh Cự Long xoay quanh lấy, dữ tợn đầu lâu, bá đạo Long Uy ẩn ẩn chỗ xung yếu Phá Thiên tế.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân cơ hồ đều muốn đứt gãy, giống như là người bình thường bị cự sơn gắt gao đè lại, không thể động đậy, toàn thân huyết nhục tùy ý cái kia sơn thể nghiền áp, đánh bóng.