Chương 2063: Nghị hòa

	Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân quan hệ thật không đơn giản, lần này Chỉ Hạc Tán Nhân đến đây, hắn mục đích tuyệt đối không đơn giản.

	"Tốt, đã Ôn châu vương không thích ôn chuyện, ta đây cứ việc nói thẳng rồi"

	Chỉ Hạc Tán Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Thiên Hương Đế Châu cùng Cửu U Minh Châu cùng thuộc Nam Phương Tiên Đình mười một châu, cụ đều là Tiên Đình chính giữa biên cảnh, hơn nữa láng giềng, hiện tại Ôn châu vương đã triệt để khống chế Thiên Hương Đế Châu, ta Đông Phương châu vương muốn cùng Ôn châu vương thương nghị thật kỹ lưỡng một phen hai châu tầm đó biên cảnh an nguy "

	Kim Hâm nghe xong, trực tiếp nhảy, vội vàng ôm quyền nói: "Vạn không được a, Đông Phương Vô Vân minh bày là rơi xuống Hồng Môn Yến "

	Bạch Thanh cũng là gật đầu nói: "Đúng vậy a, Đông Phương Vô Vân tu vi đã đến Ngọc Thanh Tiên Quân cảnh giới "

	Ôn Thanh Dạ hai tay sau lưng, trong mắt bình tĩnh khoan thai, một lúc sau nói: "Tốt, ở nơi nào hội kiến?"

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vốn là sắc mặt biến hóa, không rõ vì cái gì Ôn Thanh Dạ phải đáp ứng Đông Phương Vô Vân điều kiện này.

	Quả nhiên như Đông Phương châu vương nói, Ôn Thanh Dạ thật sự đã đáp ứng.

	Chỉ Hạc ám đạo một tiếng, sau đó đáp: "Ba ngày về sau, Thiên Hương đài "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	"Tốt, ta đây về trước đi phục mệnh "

	Chỉ Hạc Tán Nhân nghe vậy, trực tiếp rời đi.

	Kim Hâm chứng kiến Chỉ Hạc Tán Nhân rời đi, vội vàng nói: "Châu vương, ngươi sao có thể đáp ứng đâu? Cái này rất có thể tựu là Đông Phương Vô Vân Hồng Môn Yến "

	"Không nhất định "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, bên cạnh Đạm Đài Đồng tựu chau mày mà nói: "Như Đông Phương Vô Vân thật sự muốn đối phó Thiên Hương Đế Châu, tại chúng ta công chiếm Đế Thành thời điểm, Đông Phương Vô Vân hoàn toàn có thể tới một cái ngư ông đắc lợi, nhưng là hắn lại không có "

	Đúng a!

	Mọi người tại đây mạnh mà bừng tỉnh, Thiên Hoa Dạ Quân đánh Đế Thành thời điểm, Tam đại nửa bước Tiên Quân đều xuất hiện, nếu cái lúc này Đông Phương Vô Vân từ phía sau lưng xông ra, hắn kết cục còn càng cũng biết.

	"Đông Phương Vô Vân không phải vật trong ao, người này bụng dạ khó lường, tuyệt đối không đơn giản "

	Ôn Thanh Dạ híp mắt, nói: "Nhưng là hiện tại Nam Phương Tiên Đình thượng diện mấy vị đã nhìn thẳng hắn rồi, ta muốn đây chính là hắn gần đây một mực không có động tác nguyên nhân "

	Tào Phi Dương, Đế Thích Thiên hai người như thế nào lại không biết Đông Phương Vô Vân dị tâm đâu?

	Khẳng định đã sớm chú ý tới Đông Phương Vô Vân rồi, cho nên Đông Phương Vô Vân cũng là trong nội tâm kiêng kị không thôi, không dám có chút đại động tác, mà cái này là Đông Phương Vô Vân một mực không có hướng Thiên Hương Đế Châu động thủ nguyên nhân.

	Mà cái này, cũng là Ôn Thanh Dạ vừa rồi nghĩ đến.

	"Thì ra là thế "

	Mọi người nghe xong đều là bừng tỉnh đại ngộ.

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Mà hắn lúc này đây sở dĩ muốn ước ta, hẳn là không hy vọng ta Thiên Hương Đế Châu hướng hắn Cửu U Minh Châu phát động đại chiến, cùng với ta thương nghị sự tình tám thành tựu là nghị hòa "

	"Nghị hòa! ?"

	Kim Hâm, Quách Thượng Quân chờ đi theo Ôn Thanh Dạ lâu nhất người, đều là lông mày cau chặt.

	"Nghị hòa là chuyện tốt "

	Đạm Đài Đồng chứng kiến cái này, tự nhiên biết rõ mọi người đối với Đông Phương Vô Vân trong nội tâm ôm lấy một tia kháng cự, suy nghĩ một phen nói: "Chúng ta vừa cầm xuống Thiên Hương Đế Châu, nhu cầu cấp bách đại lượng thời gian ổn định "

	Kim Hâm bọn người nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, thật sâu thở dài, bọn hắn cũng không phải không rõ lí lẽ người, tự nhiên biết rõ lúc này cùng Đông Phương Vô Vân nghị hòa, đối với bọn hắn mới là có lợi nhất.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, trong lòng cũng là thật sâu thở dài.

	... . . .

	Nam Phương Thần Châu, Tiên cung.

	Đế Thích Thiên ngồi ở Kim Loan điện Đế trên mặt ghế, một tay đặt ở Đế ghế dựa cầm trên tay, con mắt nhìn về phía bên cạnh mặt không biểu tình Thanh Dương Tiên Quân.

	"Ta cái này Nam Phương Tiên Đình chi chủ đương được thật đúng là không vừa lòng a "

	Đế Thích Thiên híp mắt, lầu bầu nói: "Vốn là một cái Tôn Chấn Thiên, sau đó lại là cái kia Tào Phi Dương cùng bằng mặt không bằng lòng Mạc Hư Tiên Quân, hiện tại lại tới nữa một cái Đông Phương Vô Vân, chẳng lẽ ta Đế Thích Thiên tựu như vậy không đáng làm cho người tin phục sao?"

	"Đều mơ tưởng đả đảo ta, ngươi nói bọn hắn có bao nhiêu người là muốn ngồi trên ta cái này vị trí hay sao?"

	Thanh Dương Tiên Quân coi như không có nghe được Đế Thích Thiên lời nói bình thường, một đôi đôi mắt đẹp nhàn nhạt nhìn phía xa.

	"Còn có cái kia La Cửu Tiêu, hắn thật là có chút ít phát rồ rồi, từ khi hắn trở thành Đông Phương Tiên Đình chi chủ về sau, vẫn muốn khuếch trương, nhìn chằm chằm vào ta Nam Phương Tiên Đình, thật là làm cho đầu ta đau a "

	Đế Thích Thiên chậm rãi đứng dậy, cười nói: "Nhưng là bất luận như thế nào, chỉ cần lần này Phong Tiên đại chiến, ta lấy đến cái kia Đế chi bản nguyên, những cũng không phải này sự tình "

	Nói đến đây, Đế Thích Thiên dừng một chút, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Thanh Dương Tiên Quân nói: "Mặc dù Tà Nguyệt thực lực rất cường, nhưng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta ý định lại để cho Ôn Thanh Dạ xuất chiến lần này Phong Tiên đại chiến, giúp ta cướp lấy cái này Đế chi bản nguyên "

	Thanh Dương Tiên Quân lông mày có chút nhảy lên, thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể nắm giữ ở hắn sao?"

	Đế Thích Thiên ngẩng đầu lên, ha ha cười nói: "Sư phụ của hắn tại trong tay của ta, ta lại để cho hắn giúp ta cướp lấy Đế chi bản nguyên, ngươi cảm thấy hắn hội không đồng ý sao?"

	Thanh Dương Tiên Quân con mắt chăm chú nhìn Đế Thích Thiên, cường ngạnh mà nói: "Ngươi tin hay không, ngươi nếu là cầm ta uy hiếp hắn, ta sau một khắc sẽ gặp cùng ngươi Kim Loan điện đồng quy vu tận "

	Đế Thích Thiên chứng kiến Thanh Dương Tiên Quân thần sắc, trong nội tâm hơi động một chút, lộ ra vẻ mĩm cười, nói: "Ta chỉ là khai một cái vui đùa mà thôi, ngươi thật đúng là tưởng thật, ta như thế nào hội bắt ngươi đi uy hiếp Ôn Thanh Dạ?"

	Thanh Dương Tiên Quân nhìn Đế Thích Thiên liếc, sau đó tiếp tục trầm mặc không nói.

	Đế Thích Thiên nở nụ cười vài tiếng, nhưng trong lòng thì lạnh lẽo, ám đạo: Ôn Thanh Dạ hiện tại đã trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương rồi, như vậy cũng tốt, Thiên Hương Đế Châu cùng Cửu U Minh Châu láng giềng gần, vừa vặn lại để cho hắn và Đông Phương Vô Vân đánh nhau, ta ngược lại muốn nhìn hai người này ai sống ai chết.

	Đế Thích Thiên lại để cho Ôn Thanh Dạ trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương, một mặt là muốn đem Thanh Dương Tiên Quân khốn tại bên cạnh của mình, một phương diện khác tựu là hi vọng Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân giúp nhau chinh phạt, tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

	Bất quá đây hết thảy, tạm thời đều phải chờ tới Phong Tiên đại chiến sau khi kết thúc rồi.

	... ...

	Ba ngày về sau, Thiên Hương Đế Châu Thiên Hương đài.

	Thiên Hương đài vị cư Thiên Hương Đế Châu cùng Cửu U Minh Châu biên cảnh Thiên Hương lĩnh chính giữa, trong đó chân khí hội tụ, thiên tài địa bảo phần đông, không thiếu một ít tu sĩ tại đây ẩn cư tu luyện.

	Từ lúc ba ngày trước, Thiên Hương đài chung quanh đã bị rất nhiều Thiên Hoa Dạ Quân, Cửu U Minh Châu tu sĩ cho vây chật như nêm cối.

	"Đông Phương Vô Vân thật lớn trận thế "

	Ôn Thanh Dạ mang theo Nhậm Thanh Dương, Thiên Tuyệt Thiên, Nhiếp Thiên Đông, Bạch Thanh bốn người hướng lên trời hương lên trên bục đi, chứng kiến chung quanh hằng hà tu sĩ, không khỏi lắc đầu nở nụ cười.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ biểu hiện cực kỳ bình tĩnh bình tĩnh, nhưng là chung quanh mọi người lại bất đồng.

	Đông Phương Vô Vân là ai?

	Đây chính là liền Phong Kỳ Tiên Quân phân thân đều làm giết nhân vật, khó bảo toàn lúc này đây không lại đột nhiên trở mặt.

	Ôn Thanh Dạ bọn người một đường trải qua tầng tầng kiểm tra, cuối cùng nhất đạt tới Thiên Hương trên đài.

	Giờ phút này Thiên Hương trên đài, Vân Yên mờ mịt, sương mù nặng nề, hai cái Tử Mộc chế tạo án mấy tựu bầy đặt ở chính giữa chỗ.

	Đông Phương Vô Vân lạnh nhạt ngồi ở một cái án mấy bên cạnh, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, mới chậm rãi đứng người lên, đánh giá Ôn Thanh Dạ một phen, cười nói: "Thật là làm cho ta đợi thật lâu a "