Chương 1862: La Thiên

	Thanh Nhai Tiên Tướng mang theo mấy ngàn vạn đại quân theo Đoạn Thiên Nhai một đường thẳng hướng Bình Long điện, hơn nữa một đường đồ thành, Nam Phương Tiên Đình vô số tu sĩ tất cả đều vẫn lạc, huyết nhuộm một đầu không đường về.

	Tin tức này rất nhanh ngay tại Sơn Hải Lâm Châu truyền ra, chẳng ai ngờ rằng Thanh Nhai Tiên Tướng lần này đánh úp lại, còn muốn làm ra đồ thành như vậy nhân thần cộng phẫn sự tình.

	Trong lúc nhất thời, Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ lòng người bàng hoàng, Bình Long điện, Xích Thủy điện, khôn điện ba điện tu sĩ điên cuồng hướng về lâm điện chạy đi, đều là bị Thanh Nhai Tiên Tướng đồ thành hành động này cho hù đến rồi.

	Bởi vì Sơn Hải đại quân bị Bàng Cẩm bí mật dời, cho nên Thanh Nhai Tiên Tướng một đường thông suốt, nhưng là những nơi đi qua tất cả đều đồ thành.

	Toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu ngắn ngủn nửa tháng thời gian, tiếng giết rung trời, huyết nhuộm Trường Không, lọt vào trong tầm mắt chỗ lộ vẻ màu đỏ tươi máu tươi, lọt vào tai chi âm cũng tận là thút thít nỉ non chi âm.

	Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ nói tới Thanh Nhai Tiên Tướng đều là đàm chi biến sắc, nói hắn là 'Đao phủ' 'Sát Thần' .

	Mà tin tức này, rất nhanh tựu rơi vào tay Nam Phương Tiên Đình tất cả hẻo lánh chính giữa, Nam Phương Tiên Đình vô số thế lực nhao nhao đem ánh mắt hội tụ tại Sơn Hải Lâm Châu.

	Tất cả châu cũng là rút sạch đại lượng tinh nhuệ quân sĩ, ngắn ngủn bán nguyệt, bởi vì sử dụng Truyền Tống Trận tiêu hao Trung phẩm Linh Thạch đều có mấy ngàn vạn rồi.

	Nam Phương Thần Châu phía nam đại điện truyền tống tin tức ngọc giản càng là như tuyết hoa bình thường, tất cả đại tiên đem, mấy cái bế quan không xuất ra Tiên Quân đều là bởi vậy kinh bắt đầu chuyển động.

	Ngắn ngủn nửa tháng thời gian, Bình Long điện, Xích Thủy điện, khôn điện ba điện tất cả đều rơi vào tay giặc, Nam Phương Tiên Đình triều đình và dân chúng như phát sinh kinh thiên chi biến, lên tới Tiên Quân, hạ đến Tam kiếp tu sĩ đều là chú ý Sơn Hải Lâm Châu đại chiến.

	Nam Phương Thần Châu, phía nam đại điện.

	Nam Phương Tiên Đình mấy trăm vị Tiên Tướng phân sắp xếp mà ngồi, phía trên bốn cái lão giả một cái bà lão ngồi ở phía trên, nguyên một đám chau mày lấy, trên mặt mang theo màu sắc trang nhã.

	Thiên Chỉ Tiên Quân xem lên trước mặt bản vẽ, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, cả giận nói: "Cái này Bàng Cẩm đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao phải đem Sơn Hải Lâm Châu quân sĩ đều triệu tập đến Sơn Hải Viên, quả thực tựu là hồ đồ, ta Nam Phương Tiên Đình mấy ngàn vạn tu sĩ cái này dạng bị Thanh Nhai cho tàn sát hầu như không còn rồi... ."

	Thiên Chỉ Tiên Quân tại Thiên Hương Đế Châu vừa cùng Phong Kỳ Tiên Quân phân thân đại chiến một hồi, chuẩn bị phản hồi Tiên Đình dưỡng thương, không nghĩ tới lại đụng phải càng lớn biến cố.

	Hắn tính tình gần đây bạo liệt, nghe được Thanh Nhai phá được ba điện về sau, vậy mà đồ thành, giết Nam Phương Tiên Đình gần 3000 vạn tu sĩ, lập tức tựu ngồi không yên.

	"May mắn bọn hắn đã chạy tới Lâm Thành, chỉ cần Lâm Thành không có mất đi, đó chính là chuyện may mắn "

	Mạc Hư Tiên Quân chau mày nói: "Theo ta thấy Thanh Nhai Tiên Tướng lần này tập kích bất ngờ Sơn Hải Lâm Châu chính là đến có chuẩn bị, khẳng định còn có hậu thủ, không biết Bắc á huynh bọn hắn có thể hay không chịu đựng được "

	Đại Hoang Tiên Quân nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Trong tràng không khí cực kỳ áp lực, mấy trăm vị Tiên Tướng mỗi một cái đều là không dám lên tiếng.

	Bà lão quét mắt còn lại bốn người liếc, nói: "Ta vừa mới đã nhận được bí mật tin tức, lần này Đông Phương Tiên Đình mục đích là toàn bộ nuốt vào Sơn Hải Lâm Châu, Đông Phương Tiên Đình đại quân chính giữa, không chỉ có Thanh Nhai Tiên Tướng, còn có La Cửu Tiêu chi tử, La Thiên "

	Cái này bà lão cũng là Nam Phương Tiên Đình một đại tiên quân, Thiên Vận Tiên Quân, chính là là đến từ Kiếm Đạo Thánh Địa lão tổ, cũng là Kiếm Đạo Thánh Địa đệ nhất cao thủ, Nam Phương Tiên Đình đệ nhất kiếm Tiên, chủ yếu chưởng quản lấy Nam Phương Tiên Đình tình báo thu thập.

	"La Thiên! ?"

	Theo Thiên Vận Tiên Quân vừa mới nói xong, phía nam đại điện mọi người sắc mặt đều trở nên có chút kinh ngạc.

	Thiên Chỉ Tiên Quân nghe xong, không khỏi cười lạnh nói: "Không có nghĩ đến cái này La Cửu Tiêu như thế gan lớn, lại đem con hắn đều phái nhập chiến trường, xem ra hắn là không hại sợ mấy người chúng ta lão gia hỏa ra tay, chém giết cái kia La Thiên "

	Thiên Chỉ Tiên Quân mặc dù tánh khí táo bạo, nhưng cũng không phải ngốc nghếch thế hệ, Nam Phương Tiên Đình thật sự muốn phái ra mấy cái Tiên Quân chém La Thiên, như vậy đến lúc đó, sẽ gặp nghênh đón Đông Phương Tiên Đình như giống như cuồng phong bạo vũ trả thù.

	Mạc Hư hít một hơi thật sâu, nói: "Hi vọng Bắc á có thể giữ vững vị trí Lâm Thành a "

	Đại Hoang Tiên Quân ngưng lông mày nói: "Thế nhưng mà, Thanh Nhai cũng không phải hạng người vô danh "

	Mạc Hư nghe được Đại Hoang Tiên Quân lời nói, trầm mặc.

	Một bên Thiên Vận Tiên Quân lắc đầu, khẽ thở dài; "Nhưng là, chúng ta duy nhất có thể làm đúng là tin tưởng bọn họ, coi như là vận dụng Truyền Tống Trận, thời gian ngắn cũng không có khả năng phái ra đại lượng cao thủ "

	Toàn bộ phía nam đại điện đều là trầm mặc, ở đây đều không là dễ dàng thế hệ, bọn hắn biết rõ, Đông Phương Tiên Đình lần này khí thế hung hung, khẳng định có chuẩn bị ở sau, Sơn Hải Lâm Châu sợ là nguy vậy rồi.

	Sơn Hải Lâm Châu chính là Nam Phương Tiên Đình là tối trọng yếu nhất một đạo bình chướng, nếu là mất đi lời nói, chẳng khác gì là đem đại môn mở ra rồi, như vậy đối với Nam Phương Tiên Đình mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cự đại đả kích.

	... . .

	Sơn Hải Lâm Châu, khôn điện.

	Thanh Nhai Tiên Tướng đứng tại trên một ngọn núi cao, nhìn về phía trước Cẩm Tú Sơn Hà, trong mắt tràn đầy cảm khái: "Phía trước chính là lâm điện rồi, chỉ cần dẹp xong lâm điện, như vậy đối với Sơn Hải Lâm Châu chúng tu sĩ nội tâm chính là một cái cực lớn đả kích, tương đương tựu là đem nửa cái Sơn Hải Lâm Châu nắm giữ ở trong lòng bàn tay rồi"

	Mẫn nhi cười cười, nói: "Nếu thật cầm xuống toàn bộ Sơn Hải Lâm Châu, Thanh Nhai thúc thúc đương cầm đầu công "

	Bên cạnh thanh niên mỉm cười, nói: "Đương cầm đầu công "

	Thanh niên tướng mạo tuấn lãng, hai đầu lông mày nhưng lại mang theo một cỗ tà khí, hai mắt chỗ thậm chí có hai cái đồng tử, một thân ngọc bào hoa phục, nói không nên lời Phong Lưu mê người.

	Người này đúng là danh chấn Tiên giới thiên tài, Dịch Dương Nguyệt cùng La Cửu Tiêu chi tử, có được Nhật Nguyệt Tiên Thể La Thiên.

	Thanh Nhai Tiên Tướng nhìn phía xa, trầm lặng nói: "Bắc Á Tiên Quân mặc dù thực lực cao siêu, nhưng là đối với chiến trận chỉ huy, tập mọi người chi lực công phạt, hắn còn kém xa, Bàng Cẩm người này có thể lên làm Tiên Quân càng là dựa vào An Khải Nguyên ban cho chi lực, An Khải Nguyên nguyên thần bị trọng thương, cũng là không đủ gây sợ "

	"Duy nhất biến cố tựu là cái này Lâm Lạc, mặc dù hắn tu vi không có đến Tiên Quân, nhưng luôn cho ta một loại cực kỳ cảm giác bất an "

	La Thiên tự tin cười cười, nói: "Lần này có ta ở đây, ta trước chém cái kia Bắc Á Tiên Quân, sau đó lại chém Lâm Lạc, đến lúc đó Sơn Hải Viên quần long vô thủ, vì kéo dài hương khói truyền thừa, bọn hắn chắc chắn hàng "

	Mặc dù hắn tu vi là Thượng Thanh Tiên Quân, so với Ngọc Thanh Cảnh giới Bắc Á Tiên Quân thấp một cái cảnh giới, nhưng là dùng hắn Nhật Nguyệt Tiên Thể sinh ra Nhật Nguyệt chân khí, hắn tự tin Bắc Á Tiên Quân không phải là đối thủ của hắn.

	Thanh Nhai Tiên Tướng cười cười, cũng không nói gì thêm, La Thiên nếu quả thật có thể như hắn nói như vậy tự nhiên là tốt, nhưng nếu là không thể, cũng là không sao, hắn cũng có lá bài tẩy của hắn.

	La Thiên nhẹ nhàng cười cười, nói: "Bắc Á Tiên Quân, Bàng Cẩm, Lâm Lạc, An Khải Nguyên bọn người đều đã đến Lâm Thành, chúng ta trực tiếp một đường đánh tới a, chắc hẳn coi như là lâm điện, giờ phút này chúng tu sĩ đã bị dọa bể mật a "

	Thanh Nhai Tiên Tướng nhẹ gật đầu, sau đó rất nghiêm túc nhìn về phía La Thiên nói: "Mặc dù đồ thành có thể chấn nhiếp nhất thời, nhưng là đối với muốn thống trị Sơn Hải Lâm Châu mà nói cũng không phải là chuyện tốt, tiếp được chúng ta cũng đừng có đồ thành rồi"

	Kỳ thật, hạ lệnh đồ thành cũng không phải Thanh Nhai Tiên Tướng, mà là La Thiên.

	Đồ thành, đối với muốn lâu dài thống trị Sơn Hải Lâm Châu Đông Phương Tiên Đình cũng không phải là chuyện tốt, nhưng lại có thể thời gian ngắn chấn nhiếp Sơn Hải Lâm Châu tu sĩ, gia tốc thôn phệ Sơn Hải Lâm Châu thổ địa.

	La Thiên lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp được chỉ cần tàn sát Lâm Thành là được, ta cũng không muốn dưới trướng thống trị Sơn Hải Lâm Châu là một cái không châu "

	Một bên Mẫn nhi nghe nói như thế, không khỏi đánh nữa một cái ve mùa đông.

	Dù là bái kiến núi thây biển máu, giết người như ngóe Thanh Nhai Tiên Tướng nghe được La Thiên lời nói, hay là không khỏi mí mắt hơi động một chút.

	Phải biết rằng Lâm Thành chính là Sơn Hải Lâm Châu đệ nhất thành, trong đó có thể là có thêm 2000 vạn tu sĩ, La Thiên giết sẽ giết.

	Tựa hồ tại La Thiên trong miệng, đồ thành sát nhân, tựa hồ là một kiện cực kỳ chuyện bình thường.

	Thanh Nhai Tiên Tướng trong nội tâm thầm suy nghĩ nói: "Cái này La Thiên thiên tư vô song, tính tình cũng là cực kỳ kiên nghị, đối xử mọi người không ngạo, gặp không sợ hãi, nhưng chính là sát tính quá nặng đi, quá mức vô tình... . Không biết đối với Đông Phương Tiên Đình mà nói, có phải hay không chuyện may mắn "