Chương 1263: Bí mật

	Tất cả mọi người biết rõ Khổng Lệnh Kiệt muốn sử dụng hắn tuyệt chiêu, đúng là hắn cấp thấp Tiên phẩm võ học, Thông Linh xử bắn.

	"Thông Linh Hàng Hồng Thiểm!"

	Khổng Lệnh Kiệt điên cuồng hét lên một tiếng, trường thương trong tay trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới, bên trên bầu trời chân khí biến thành màu đỏ như máu, hóa thành một mảnh mênh mông biển lớn, hướng về phía trước trào lên mà đi.

	Ôn Thanh Dạ đón cái kia mang tất cả thiên địa Cuồng Phong, sau đó tay phải khẽ múa, từng mảnh động lòng người kiếm quang hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	Hắn biết rõ, Khổng Lệnh Kiệt tất nhiên đề phòng kiếm đạo của hắn pháp tắc, đã như vầy, như vậy tựu lại để cho hắn nếm thử cái này Kỳ Lân Hỏa bá đạo.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Nhất Niệm Kiếm thân kiếm, hai mắt mang theo một tia cười lạnh.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Tử Kim sắc nguyên khí Như Hỏa diễm bình thường, theo Ôn Thanh Dạ bàn tay thoát ra, hướng về Nhất Niệm Kiếm thân kiếm phóng đi, không đến một lát, Tru Tiên Kiếm đã bị ngọn lửa màu tím bao trùm ở rồi.

	Một thanh Tử Kim sắc trường kiếm lộ tại mọi người trước mắt, lóng lánh lấy động lòng người vầng sáng, giống như thế gian xinh đẹp nhất động lòng người một loại ngọn lửa.

	Rống! Rống!

	Từng đạo kỳ dị tiếng hô theo Nhất Niệm Kiếm thân kiếm chính giữa hiện lên, cái kia âm thanh luật theo mọi người trái tim run rẩy, tất cả mọi người cảm giác trái tim giống như đều muốn nhảy ra ngoài đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ hai tay bắt lấy chuôi kiếm, ngẩng đầu lên nhìn lên trời bên trên mang theo dễ như trở bàn tay thanh thế hồng thương, trong tay Nhất Niệm Kiếm một chỉ, trực tiếp vọt tới.

	Ôn Thanh Dạ đón Cuồng Phong mà lên, góc áo theo Cuồng Phong đong đưa lấy.

	Cuối cùng nhất, kiếm kia tiêm cùng mũi thương hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Keng!

	Lập tức, một đạo kim loại Phong Bạo dùng mũi kiếm, mũi thương làm trung tâm truyền ra ngoài, thiên địa điên cuồng chấn động lên.

	Nhưng là bất luận là mũi thương, mũi kiếm đều là cũng không lui lại nửa tấc.

	Sau một khắc!

	Tại trong thiên địa vô số cao thủ nhìn soi mói, cái kia mang theo ngọn lửa màu tím bầm Nhất Niệm Kiếm mạnh mà tách ra lấy vạn trượng ánh lửa, giống như biến thành một cái Viễn Cổ Cự Thú, mở ra miệng lớn dính máu, hướng về phía trước phóng đi.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Khổng Lệnh Kiệt trong tay Linh phẩm pháp khí trường thương giống như nhận lấy cực lớn trùng kích, xuất hiện một tia như mạng nhện bình thường khe hở, sau đó phịch một tiếng, mạnh mà biến thành mảnh vỡ.

	Khổng Lệnh Kiệt càng là bước chân liền lùi lại, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, kinh hãi nhìn phía dưới Ôn Thanh Dạ, đột nhiên, sắc mặt của hắn bóp méo.

	Chỉ thấy thân hình chính giữa, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu tím hướng về hắn xông tập đi qua, cái kia bạo liệt uy thế rất khó ngăn cản.

	Ôn Thanh Dạ đối với Kỳ Lân Hỏa đã đạt tới một cái cảnh giới mới, Kỳ Lân Hỏa nhảy vào nhân thể không chỉ có làm ra một cái kiềm chế tác dụng, mà là phá hư tác dụng.

	Khổng Lệnh Kiệt vội vàng vận dụng chân khí ngăn cản Kỳ Lân Hỏa thôn phệ, nhưng là tu vi của hắn căn bản là rất khó ngăn cản cái kia Kỳ Lân Hỏa bá đạo uy thế, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ngọn lửa màu tím tại thân thể của hắn ở trong Phong Quyển Tàn Vân.

	Đợi đến lúc cái kia ngọn lửa màu tím hoàn toàn cắn nuốt Khổng Lệnh Kiệt trái tim một khắc, chính là hắn thân tử đạo tiêu một khắc.

	"Ôn Thanh Dạ, tựu tính toán ta chết, ta cũng sẽ không khiến ngươi sống khá giả "

	Lập tức, Khổng Lệnh Kiệt cảm giác mình đã mất đi sở hữu sinh cơ bình thường, điên cuồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chân khí toàn thân giống như là nhiều năm qua không có bộc phát nham tương.

	Hắn trực tiếp buông tha cho trong cơ thể ngọn lửa màu tím trùng kích, đem chân khí toàn thân hướng về cánh tay của mình quán thâu mà đi, chỉ thấy cánh tay của hắn không ngừng biến ảo, coi như biến thành một cái cự đại màu đen trường thương, hướng về phía trước Hư Vô không khí chính giữa đâm tới.

	"Thông Linh thực sóng "

	Bầu trời thoáng cái coi như đều biến thành một mảnh hắc ám, một cỗ cực kỳ áp lực không khí lập tức bao phủ tại trên bầu trời, cái kia màu đen trường thương mang theo cuồn cuộn chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ bôn tập mà đi.

	"Khốn thú chi đấu!"

	Ôn Thanh Dạ trường kiếm trong tay nắm chặt, Kỳ Lân Hỏa lập tức gào thét mà ra, hiện đầy Ôn Thanh Dạ đan điền, mà cặp mắt của hắn cũng hiện ra ra Tử sắc hào quang.

	Một khắc này, coi như có vô số Tử sắc Hỏa Luyện tại Ôn Thanh Dạ bên người xoay tròn lấy, thiên dao động địa sáng ngời bình thường, sau đó trong thiên địa giống như có vô số Phong Hàn bắt đầu khởi động mà ra.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Chung quanh mọi người cầm kiếm tu sĩ, phát hiện mình trường kiếm hoàn toàn không bị khống chế vọt ra, lơ lửng ở giữa không trung, mũi kiếm trực chỉ Ôn Thanh Dạ.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ ba! Vạn Kiếm Quy Tông!"

	Đạm mạc thanh âm vang vọng trong thiên địa, Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi hướng về phía trước đạp mạnh, vô số Tử sắc Hỏa Luyện cũng là theo xoay tròn, rồi sau đó một kiếm hướng về phía trước màu đen trường thương chém tới.

	Kiếm kia mang coi như từ phía trên hố chính giữa rơi xuống, trùng trùng điệp điệp hướng về phía trước hắc đè ép xuống dưới.

	Kiếm quang cùng trường thương trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, cái kia chói mắt đã đến một loại cực hạn tử quang cùng màu đen trường thương lẫn nhau chiếu rọi lấy, mọi người tại đây không khỏi đều là hai mắt nhắm nghiền.

	Oanh!

	Bén nhọn bạo minh thanh trùng trùng điệp điệp vang lên, giống như hóa thành hữu hình gợn sóng bình thường, hướng về chung quanh một vòng một vòng gạt ra, một ít tu vi không có đến Huyền Tiên Thiên Hoa Dạ Quân lập tức hai lỗ tai bắt đầu đổ máu, thân hình càng là hướng về phía sau không ngừng thối lui.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay chấn động, từ tiền phương mạnh mà cảm giác được một cỗ cường đại kình đạo, dù là Ôn Thanh Dạ tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công hay là thân hình một phiêu, tại không khí chính giữa kéo lê một đạo thật dài khí lãng.

	Oa!

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ngực một buồn bực, sau đó cũng nhịn không được nữa, một ngụm màu đen tụ huyết trực tiếp phun ra, lúc này mới dễ chịu một điểm.

	Xa xa Khổng Lệnh Kiệt tình huống càng thêm không xong, cả người hắn đều lâm vào một loại cực kỳ kỳ dị trạng thái, toàn thân cao thấp đỏ bừng vô cùng, sắc mặt càng là vì không hiểu đau đớn trở nên cực kỳ vặn vẹo.

	Khổng Lệnh Kiệt cảm giác thân hình nhanh bị ngọn lửa màu tím cắn nuốt bình thường, mãnh liệt muốn sống dục vọng không khỏi làm hắn hướng về Ôn Thanh Dạ hô: "Phóng... Ta một con đường sống, ta có cái bí mật muốn nói cho ngươi "

	"Bí mật?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Khổng Lệnh Kiệt liếc, tùy ý mà nói: "Ngươi muốn nói chính là ngươi cùng Liễu Tướng đều là Cửu U Minh Châu châu vương Đông Phương Vô Vân trực hệ thuộc hạ sao? Cái này Vân Điện chi loạn sở dĩ chậm chạp không ra tay, nhưng thật ra là các ngươi cố ý gây nên?"

	Khổng Lệnh Kiệt nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, giống như là thấy được quỷ đồng dạng, kinh hãi đạo; "Làm sao ngươi biết hay sao?"

	Nói xong một khắc, Khổng Lệnh Kiệt cảm giác thân hình nóng lên, giống như hỏa diễm đã lao tới bình thường, tử vong không ngừng tiếp cận, hắn một chân đã đạp tại Quỷ Môn quan.

	Ôn Thanh Dạ bình tĩnh nhìn Khổng Lệnh Kiệt, nói: "Đối với ta mà nói, tin tức này không để cho ta thả giá trị của ngươi "

	Lý Thiên Hồng đã sớm cùng hắn đã từng nói qua tin tức này, Huyền cảnh cảnh chủ Khổng Lệnh Kiệt cùng Thiên Tường Phủ Phủ chủ Liễu Tướng đều theo sau Đông Phương Vô Vân, Đông Phương Vô Vân đầu nhập vào thì còn lại là phong kỳ.

	Cho nên, bọn hắn hẳn phải chết, không có bất kỳ thương lượng chỗ trống.

	Ôn Thanh Dạ cũng biết, Cửu U Minh Châu không chỉ đám bọn hắn đi theo Đông Phương Vô Vân đầu nhập vào phong kỳ, những người này hắn một cái đều sẽ không bỏ qua.

	"Ôn. . . . . Thanh Dạ, ta. . . . . Làm. . . . Quỷ quỷ. . .. . . Không. . . Hội. . . Phóng. . . . . Rồi. . . . Ngươi "

	Khổng Lệnh Kiệt biết rõ Ôn Thanh Dạ là sẽ không tha chính mình, hắn cơ hồ là dùng toàn bộ dư lực hô lên lời kia, đương hắn hô xong sau, giống như theo trái tim của hắn chỗ tuôn ra một vòng Tử sắc Tinh Hỏa.