Chương 1165: Một đời hung nhân

	Giờ phút này hai người Pháp Thiên Tượng Địa đều là văng tung tóe, mặc dù Tống Lâm cùng Kim Hâm so sánh với tu vi tuyệt đối không thấp, thậm chí càng thêm tiếp cận Huyền Tiên, nhưng là hắn sớm đã bị Kim Hâm dọa bể mật, mười thành thực lực phát huy không đi ra bảy thành.

	Mà Kim Hâm bất đồng, mặc dù cánh tay đã đoạn, nhưng là hắn hung tính lại bị triệt để kích phát, mười thành thực lực càng là phát huy ra mười hai thành.

	Phốc!

	Chỉ thấy cái kia trường thương trực tiếp xỏ xuyên qua Tống Lâm trái tim, toàn bộ trường thương tức thì bị Hồng sắc huyết dịch nhuộm thấu rồi.

	Kim Hâm trên mặt, trên người cũng là bị Tống Lâm máu tươi thấm ướt, nhưng là Kim Hâm lại càng là hưng phấn bình thường, càng là liếm liếm khóe miệng máu tươi.

	Xoạt!

	Quả nhiên là một đời hung nhân!

	Chung quanh Bách Quỷ Môn mọi người chứng kiến Kim Hâm như thế hung ác, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhao nhao hướng về phía sau cấp tốc thối lui.

	Đôi khi, chính là như vậy, thực lực cường đại cao thủ chỉ là làm cho lòng người rất sợ sợ, nhưng là hung ác chi nhân nhưng có thể trực tiếp đục lỗ ngươi ở sâu trong nội tâm phòng tuyến.

	"Diệt sát pháp tắc!"

	Thiên Tuyệt Thiên hàm răng khẽ cắn, không hề che dấu thực lực của mình rồi, trong tay Hồng sắc trường đao trực tiếp quét qua, vô số đao mang giống như theo Hư Không chính giữa ngưng hiện mà ra, mỗi một đạo đao mang đều là mang theo diệt sát Vĩnh Hằng đạo diệt sát pháp tắc lực lượng.

	Lư Lâm Vũ hừ lạnh một tiếng, hai tay bắt đầu kết ấn, sau đó thân hình ở trong giống như là Cự Thú bắt đầu khởi động bình thường, cuồng bạo chân khí điên cuồng xông về hai tay chính giữa.

	"Không hai bàn tay to ấn! Đà La bổ!"

	Lư Lâm Vũ bàn tay một chuyển, tay bổ chỗ hiện ra từng đạo ngọc bạch sắc quang mang, sau đó một chuyển, trực tiếp hướng về vô số đạo đao mang trực tiếp bổ tới.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Ngọc bạch sắc quang mang cùng mấy trăm đạo đao mang trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau, như sấm rền phát ra chói tai tiếng oanh minh.

	Cả hai chạm vào nhau lập tức, Lư Lâm Vũ lập tức sắc mặt tái nhợt, bước chân phi tốc hướng về phía sau thối lui, tại thối lui trong tích tắc, chỉ thấy được tay của hắn bàng rõ ràng xuất hiện một đạo màu đen vết thương, Hồng sắc máu tươi đều bị nhuộm đen rồi.

	Mà Thiên Tuyệt Thiên cũng là không dễ chịu, thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên tường thành, toàn bộ tường thành nhất thời xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết rạn, hướng về xa xa không ngừng kéo dài đi, nếu không phải cái kia tường thành còn có trận pháp thủ hộ, khả năng cái kia Thiên Tuyệt Thiên trực tiếp tựu bay vào Ngọc Minh Thành chính giữa.

	Hai người một chiêu đối bính qua đi, đều là bản thân bị trọng thương.

	"Chúng ta đi!"

	Lư Lâm Vũ nhìn xem trong tay chính giữa màu đen vết đao, sắc mặt hơi đổi, đối với chung quanh rải rác mấy người gầm nhẹ nói.

	Chung quanh mọi người nghe được Lư Lâm Vũ lời nói, lập tức xoay người trực tiếp hướng về xa xa bôn tập mà đi, không có một điểm dừng lại ý tứ, Kim Hâm xem xét, vội vàng mang người tay truy sát đi lên.

	Quách Thượng Quân không có cùng Kim Hâm cùng nhau đuổi giết, mà là đi tới Thiên Tuyệt Thiên bên người, hỏi: "Thương thế của ngươi như thế nào đây?"

	Thiên Tuyệt Thiên khoát tay áo nói: "Không có gì đáng ngại, tu dưỡng cái năm sáu ngày. . . . . Khục khục khục, tựu không sai biệt lắm, may mắn cái kia Lư Lâm Vũ tu vi không có vững chắc, bằng không lần này chẳng biết hươu chết về tay ai thật sự khó mà nói "

	Quách Thượng Quân gật đầu nói: "Lưu Thương, Lưu Vân bọn người hiện tại xâm nhập nội địa, ta muốn cái kia Ngọc Lan Thành đã rơi vào chúng ta trong tay, ngươi tựu ở lại đây Ngọc Minh Thành tu dưỡng... ."

	"Không, ta và ngươi cùng nhau đuổi theo giết cái kia Lư Lâm Vũ, Lư Lâm Vũ trúng ta một đao, ta một đao kia chính giữa ẩn chứa diệt sát pháp tắc, có thể tại hắn trong cơ thể diệt sát chân khí của hắn, hắn muốn khôi phục còn phải cần một khoảng thời gian, đây chính là giết hắn cơ hội tốt" Thiên Tuyệt Thiên nói xong trong mắt hiển hiện một đao lệ mang.

	Lư gia muốn muốn giết hắn, hắn làm sao đối với Lư gia không đau hận?

	Quách Thượng Quân nhìn xem Thiên Tuyệt Thiên thân thể, nói: "Nhưng là ngươi bây giờ thân thể?"

	"Ngươi xem Kim Hâm đã đoạn một cánh tay còn tiếp tục đuổi theo, ta tứ chi kiện toàn, sợ cái gì "

	Thiên Tuyệt Thiên nói xong, trực tiếp dùng đao cường chống đứng lên, nói: "Về sau nếu là có cơ hội, xem có thể hay không đạt được tục cốt sinh cơ đan "

	Đoạn Chi Trọng Sinh, đến một lần cần tu sĩ đã đến Thiên Tiên trình độ, tốn hao quanh năm suốt tháng tu hành, có thể một lần nữa chữa trị chính mình không trọn vẹn thân thể, thứ hai tựu là tu luyện một ít cường hoành Đoán Thể pháp quyết, thứ ba tựu là dùng thiên tài địa bảo khôi phục.

	Thiên Tuyệt Thiên quét mắt mọi người liếc, hét lớn: "Mọi người theo ta xông lên, thẳng hướng Ngọc Lan Thành, bắt sống Lư Lâm Vũ, tại trên đầu thành, ta cho các ngươi bày yến hội "

	"Thẳng hướng Ngọc Lan Thành, bắt sống Lư Lâm Vũ "

	"Thẳng hướng Ngọc Lan Thành, bắt sống Lư Lâm Vũ "

	Chung quanh tất cả mọi người là theo sau Thiên Tuyệt Thiên thân ảnh, hướng về Ngọc Lan Thành phương hướng phóng đi rồi, bọn hắn biết rõ, trận chiến đấu này giờ mới bắt đầu.

	... ... .

	Ôn Thanh Dạ mang theo Tam Dương động, tây quận động, lâu quang động nhân mã thu nạp một phen Thiên Hoa Dạ Quân thi thể, liền trực tiếp hướng về Viêm Thành phương hướng xuất phát lấy, không khí chính giữa đều bay một cỗ cảm giác hít thở không thông.

	Sát khí!

	Ôn Thanh Dạ thân hình dừng lại, bàn tay bãi xuống, sau lưng tất cả mọi người là dừng lại.

	Tiêu Phong chứng kiến Ôn Thanh Dạ sắc mặt có chút ngưng trọng, không khỏi hỏi: "Thành sứ đại nhân, làm sao vậy?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn phía xa phía chân trời, trầm lặng nói: "Bách Quỷ Môn người đến, nhân số không ít "

	Không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn có loại dự cảm bất hảo, giống như có người nào đó tựu ở phía xa theo dõi hắn đồng dạng, cảm giác kia giống như là bị độc xà nhìn thẳng đồng dạng.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ suy tư thời điểm, xa xa vô số điểm đen hiển hiện, sau đó mấy đạo thân ảnh dẫn đầu bạo lướt tới.

	Chỉ thấy đứng tại phía trước mấy người tu vi kỳ cao, khí tức cường đại vô cùng, bên trong một cái Hồng Phát nam tử cùng một nữ tử tu vi không thua kém Trần tử hòa, cầm đầu cái kia một thân hắc y trung niên nam tử, tu vi hùng hậu thậm chí so với kia Trần tử cùng cao hơn bên trên ba phần.

	"Ôn Thanh Dạ, phía trước người kia tựu là Ôn Thanh Dạ, tựu chính là hắn giết Trần đại nhân" một cái chật vật không chịu nổi Bách Quỷ Môn cao thủ biểu lộ có chút hoảng sợ, chỉ vào Ôn Thanh Dạ nghẹn ngào hô.

	Chung quanh mọi người nghe xong, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Hắc y trung niên nam tử sắc mặt trầm xuống, nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, hai tay phụ về sau, lạnh nhạt nói: "Hắc y Vô Diện, ngươi tựu là Hắc Quỷ Sứ a "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời chi tế, phía trước dưới bầu trời giống như bắt đầu khởi động một tầng màu đen thủy triều, tập trung nhìn vào vô số điểm đen vậy mà rậm rạp chằng chịt bóng người.

	Những bóng người kia chạy vội tốc độ cực nhanh, không đến trong chốc lát tựu lao đến.

	Hơn sáu trăm người rậm rạp chằng chịt đứng tại trên bầu trời, nguyên một đám tu vi đều là không tầm thường, thấp nhất đều là Ngũ phẩm Địa Tiên, mặt lộ vẻ hung quang, trong tay pháp khí rút ra, tại ánh mặt trời chiếu xuống, lóe ra sáng như bạc hào quang.

	Mà Ôn Thanh Dạ một phương mọi người mặc dù trải qua một hồi đại chiến, ủng hộ sĩ khí, nhưng giờ phút này chứng kiến đối diện như sóng triều đám người, nhìn nhìn lại đối phương nhân thủ, hay là trong nội tâm đánh sợ hãi.

	Hắc Quỷ Sứ chứng kiến cái này, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, điềm nhiên nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi quả nhiên có gan, tựu điểm ấy nhân thủ, còn không có chạy "

	Chung quanh mấy trăm người nghe xong, vốn là lẫn nhau cười cười, lạnh như băng nhìn chăm chú lên phía trước Ôn Thanh Dạ còn có sau lưng ba động cao thủ.