Chương 1391: Ngũ phẩm Kim Tiên

	Thị Hựu Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ tu vi, lắc đầu, cười nói: "Tiểu tử này tựu tính toán dùng tăng phúc trận pháp, nhưng là tu vi cũng là không cao, Ngũ phẩm Kim Tiên mà thôi "

	"Ngũ phẩm Kim Tiên sao?" So sánh với Thị Hựu Linh, Thị Khuông trong nội tâm đột nhiên bay lên một cỗ lo lắng.

	"Vậy thì thử một lần tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ cách mặt nạ, thấy không rõ lắm biểu lộ, nhưng là lời nói thủy chung bình tĩnh tựu muốn là một bãi nước đọng.

	Tu vi đã đến Ngũ phẩm Kim Tiên, dù cho đối diện là Thị gia đỉnh tiêm thiên tài, Ôn Thanh Dạ cũng là không sợ chút nào.

	"Tốt, ta đây tựu đến xem các đã hạ thủ đoạn rồi!"

	Thị Tinh khóe miệng nhất câu, thanh âm chính giữa mang theo một tia kỳ dị chấn động, cực kỳ bén nhọn sắc bén, giống như là ngàn vạn phi châm xông về Ôn Thanh Dạ.

	"Một ít mèo ba chân thủ đoạn, ta khuyên ngươi hay là không muốn thi triển, lãng phí thời gian" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm phanh!

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ống tay áo vung lên, Tử Kim sắc chân khí theo bàn tay của hắn chém ra, trực tiếp cùng cái kia ngàn vạn phi châm đánh lên, phi châm trực tiếp bị màu vàng kim nhạt chân khí đụng tán, tiêu tán ở phía chân trời.

	"Tốt, chúng ta đây tựu thuộc hạ gặp chân chương a "

	Thị Tinh nói xong, khí thế toàn thân bắt đầu không ngừng kéo lên, chung quanh chân khí hình thành từng đạo khe hở, tản ra quỷ dị chấn động, cái loại nầy chấn động, cực kì mạnh mẽ.

	Thị gia cao thủ chứng kiến hai người rốt cục động thủ rồi, đều là mang theo một tia cực nóng cùng chờ mong.

	Giống như sau một khắc, Ôn Thanh Dạ tựu bị đánh bại đồng dạng.

	"Ông!"

	Ở đằng kia vô số đạo ánh mắt xéo qua hội tụ xuống, Thị Tinh bàn tay càng phát dùng sức, hạ một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn rồi đột nhiên âm hàn, thân hình run lên, là hư không tiêu thất mà đi.

	Bành!

	Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, không chút do dự một quyền hướng về phía trước oanh kích mà đi, cái này quyền kình mang theo Vô Sinh Kiếm Đạo Tấn Phong pháp tắc, tốc độ nhanh vô cùng.

	Ầm ầm!

	Màu vàng kim nhạt chân khí điên cuồng trào lên lấy, bàng bạc chân khí hội tụ, giống như Nộ Long gào thét mà ra, xen lẫn đủ để một quyền đem một cái Lục phẩm Kim Tiên cao thủ oanh thành trọng thương đáng sợ kình đạo.

	Hư vô không gian ở bên trong, một cái cực đại nắm đấm xé rách mà ra, ánh sáng màu đỏ bắt đầu khởi động, cái kia cổ bá đạo cùng nóng bỏng, làm cho Hư Không đều là xuất hiện một ít vặn vẹo, hỏa quyền xẹt qua, cái kia bá đạo uy thế, đã là nhanh giống như là tia chớp cùng cái kia màu vàng kim nhạt bao khỏa quyền đầu cứng tiếc cùng một chỗ.

	Phanh!

	Giống như là công thành thời điểm, cái kia chiến xa va chạm tường thành, người đứng tại chiến xa bên cạnh tiếng vang bình thường, tuyên truyền giác ngộ, rung chuyển người sâu trong tâm linh.

	Đáng sợ kình phong tự quyền cùng quyền cuốn sạch ra, lấy mắt thường có thể thấy được chấn động một tầng tầng khuếch tán ra.

	Ôn Thanh Dạ thân thể không chút sứt mẻ, hắn nhìn qua phía trước, chỗ đó Hư Không có chút vặn vẹo, Thị Tinh thân ảnh chậm rãi hiển lộ đi ra.

	"Không cần tại thăm dò rồi, xuất ra ngươi thực lực chân chính "

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình, chợt hắn mãnh liệt một quyền oanh ra, một quyền kia giống như là Lôi Đình xẹt qua phía chân trời, dùng một loại không cách nào hình dung tốc độ oanh tại cái kia Hư Vô chỗ, mang theo 3000 vạn cân kình đạo, không khí đều phát ra rung động lắc lư tiếng vang.

	"Thật đáng sợ!"

	Thị Hựu Linh nhìn về phía trước hai người đối bính một chiêu, lập tức biến sắc, hoảng sợ nói.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này bày ra thực lực, tuyệt đối vượt xa Ngũ phẩm Kim Tiên, coi như là nàng, khả năng đều không thể không toàn lực ứng phó đi đối phó Ôn Thanh Dạ.

	Không chỉ là Thị Hựu Linh, Thị gia cao thủ thấy như vậy một màn, mỗi một cái đều là rung động chi sắc, vốn là bọn hắn cho rằng Thị Tinh ra tay, cái kia mang mặt nạ tiểu tử hẳn là bị một chiêu giải quyết, nhưng là hiện tại xem ra, mang mặt nạ tiểu tử thực lực tăng lên tới Ngũ phẩm Kim Tiên, hoàn toàn có thể cùng Thị Tinh đại chiến một hồi.

	"Hừ "

	Thị Tinh ánh mắt lạnh như băng vô tình, trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, chỉ là cái kia trong mắt, rốt cục triệt triệt để để ngưng trọng lên, chỉ thấy hắn bàn tay duỗi ra, phồn vinh mạnh mẽ khôn cùng chân khí theo trong đan điền của hắn bắt đầu điên cuồng bắt đầu khởi động đi ra, hướng về hắn kinh mạch quán thâu mà đi.

	Sau đó sau lưng của hắn, phún dũng ra vô số đạo Hồng sắc hào quang.

	"Thánh Hỏa Bí Điển! Thánh Hỏa Thần Chưởng thức thứ nhất!"

	Theo Thị Tinh quát lạnh một tiếng, cái kia Hồng sắc hào quang bắt đầu không ngừng biến ảo, vậy mà biến thành Phần Diệt Chư Thiên hỏa diễm, gào thét lên, ngọn lửa kia cực nóng vô cùng, mang theo một tia quỷ dị Hồng sắc, giống như là một cái Thượng Cổ Cự Thú điên cuồng gào thét, rống giận, ẩn ẩn có mang tất cả bát hoang khí thế.

	"Đây là ta Thị gia Cao cấp Tiên phẩm võ học!"

	Thị gia cao thủ đều cảm giác nhiệt độ không ngừng bay lên, đều là trong nội tâm cả kinh, sau đó đại bộ phận Thị gia cao thủ đều nhận ra một chiêu võ học.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Thị Tinh sau lưng hỏa diễm, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, đây không phải La Cửu Tiêu võ học sao? Thế nào lại là Thị gia võ học?

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	"Đi thôi!"

	Thị Tinh ánh mắt lạnh lùng, cánh tay mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ vung lên, chỉ thấy cái kia sau lưng hỏa diễm, giống như hóa thành thị sóng Cự Thú, hướng về phía trước gào thét mà ra, hạo hạo đãng đãng đem Ôn Thanh Dạ vây quanh ở trong đó.

	Vù vù! Vù vù!

	Hỏa diễm giống như đã có linh tính.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt đồng dạng lạnh như băng, hắn cánh tay vung lên, chung quanh chân khí không ngừng bị Ôn Thanh Dạ lôi kéo đi qua, sau đó ấn pháp tại hắn ngón tay tầm đó thay đổi lấy, vô số Cuồng Bá khí lưu toán loạn lấy.

	Tạch...! Tạch...!

	Thiên địa trong tích tắc đều trở nên phong vân hội tụ, vô số chân khí vặn vẹo cùng một chỗ, trên bầu trời màu đen, màu trắng, hóa thành một mảng lớn chuyển động vòng xoáy, giống như muốn đem mọi người phía trên bầu trời đều muốn cho đảo loạn.

	"Thái Huyền Thần Chỉ thức thứ hai! Thiên Cơ khó lường!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay một điểm, trong tay hào quang chói mắt đã đến một loại cực hạn, giống như cùng trên bầu trời cực lớn vòng xoáy lẫn nhau mang theo một loại kỳ diệu cảm ứng, cái kia trên bầu trời Hắc Bạch vòng xoáy chuyển động càng thêm nhanh chóng rồi.

	Bất quá ngay tại, chỉ mang cùng hỏa diễm lẫn nhau va chạm thời điểm, Thị Tinh khóe miệng vẽ ra một vòng mỉm cười, sau đó thanh quát một tiếng, "Cho ta bạo liệt!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh vang vọng, chỉ thấy những Hồng sắc kia đến cực điểm hỏa diễm đột nhiên bạo liệt, lập tức tạo thành vô số hỏa diễm phong bạo, lập tức liền đem Ôn Thanh Dạ bao phủ lại, cái loại nầy hỏa diễm phong bạo, ước chừng vạn trượng tả hữu, toàn bộ Đông Hoa Cẩm Châu phía trên tầng mây đều bị cái này một đạo bạo liệt thanh âm giải khai ba thành tả hữu.

	Bực này khủng bố trận chiến, khiến cho Đông Hoa Cẩm Châu trên tầng mây phương cao thủ còn có phía dưới thành trì chính giữa cao thủ đều là có cảm ứng, vô ý thức ngẩng đầu lên, phần lớn người đều hơi hơi biến sắc, bực này trình độ giao phong chính là bọn họ cũng không khỏi có chút kiêng kị.

	Hỏa diễm phong bạo điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy, Thị gia cao thủ con mắt đều là nhìn chằm chằm trong gió lốc, bị đáng sợ như thế thế công công kích tới, nghĩ đến coi như là cái này mang mặt nạ tiểu tử thiên tư lại cao, dùng gần kề Kim Tiên Ngũ phẩm tu vi, cũng sẽ có chút ít có thể dùng thừa nhận a?

	Cái kia hỏa diễm phong bạo theo thời gian, rốt cục dần dần yếu bớt lấy, vô số ánh mắt ánh mắt xéo qua nháy cũng không nháy mắt chằm chằm vào phía trước, lại sau đó, mọi người tựa hồ ngừng lại rồi hô hấp, từng đạo đè nén chấn động tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.