Chương 512: Kiếm Linh

	Trương Tiêu Vân cứ như vậy kinh ngạc nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, dùng ống tay áo lau nước mắt, trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta đừng khóc, ta toàn bộ tất cả nghe theo ngươi "

	Giữa không trung Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói: "Ta nơi này có một quyển sách pháp quyết lưu cho ngươi, ngươi nhất định phải nhớ cho kỹ, không thể truyền cho người khác, còn ngươi nữa dung hợp Hoang Cổ Hoàng Điểu chi hồn, ngàn vạn không thể để cho Thái Nhất Các người biết rõ "

	Trương Tiêu Vân gật đầu nói nói: "Ân, ta nhất định sẽ nhớ kỹ, cũng sẽ không nói cho người khác biết, càng sẽ không lại để cho Thái Nhất Các người biết rõ trong cơ thể ta chính thức bí mật "

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ xuất hiện trước mặt từng dãy nhỏ nhất ký tự, chớp động lên động lòng người vầng sáng, sau đó nguyên một đám ký tự nhanh chóng xâm nhập đã đến Trương Tiêu Vân nguyên thần chính giữa đi.

	Trương Tiêu Vân hồn nhiên chưa phát giác ra, chỉ là con mắt vẫn không nhúc nhích nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia ký tự hoàn toàn toàn bộ dũng mãnh vào đã đến Trương Tiêu Vân trong thân thể, giữa không trung Ôn Thanh Dạ mới nhẹ gật đầu.

	Sau một khắc, chỉ thấy cái kia phù ở giữa không trung thân ảnh vậy mà thời gian dần qua xuất hiện tán loạn.

	"Không muốn" Trương Tiêu Vân xem xét, trong nội tâm khẩn trương, vội vàng nói: "Phu quân, ta muốn ngươi "

	Nhưng là này chút ít bụi quang hình thành bóng người hay là đang không ngừng tiêu tán, Ôn Thanh Dạ đứng ở giữa không trung, nhìn phía dưới, con mắt dần dần trở nên cực kỳ ôn nhu, như xanh thẳm sắc, Uông Dương một mảnh Đại Hải, nhẹ nhàng nói: "Tiêu Vân, ta cũng nhớ ngươi "

	Tiếng nói theo Thanh Phong thời gian dần qua phiêu đãng lấy, hạ một cái chớp mắt, Ôn Thanh Dạ thân ảnh trực tiếp tiêu tán tại cái kia nhu hòa trong gió.

	"Phu quân!"

	Trương Tiêu Vân cũng nhịn không được nữa, nước mắt lần nữa tràn mi mà ra, trực tiếp vọt tới, nhưng là Ôn Thanh Dạ một đám thần niệm đã hóa thành bụi quang, tiêu tán rồi, mà nàng chỉ có thể nhìn bổ nhào vào cái kia giữa không trung ngọc bội.

	"Ngươi ở đâu. . . . Ở bên trong?"

	Nàng xem thấy trong tay ngọc bội, nước mắt giống như là vỡ đê bình thường, không ngừng chảy xuống, đã rơi vào lạnh như băng trên mặt đất.

	... . .

	Tổ Sư trong điện.

	Ôn Thanh Dạ trong thức hải, một nam một nữ sừng sững trên không trung, con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	"Ngươi có biết ta là ai không?" Nam tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ hung ác nói.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc lắc đầu nói ra: "Không biết "

	Nam tử vẫn không nói gì, bên cạnh nữ tử tựu quát to: "Ta chính là Thiên Huyền Tông Vong Sinh Phong phong chủ, tiểu tử, ngươi chọc tới ta, ngươi nhất định phải chết "

	"Các ngươi đều chẳng qua là không trọn vẹn nguyên thần, làm gì cáo mượn oai hùm" Ôn Thanh Dạ trong tay mạnh mà sinh ra vô cùng vô tận hấp lực, sau đó cười nói: "Hơn nữa, chẳng cần biết ngươi là ai? Dám đến của ta thức hải, tựu nhất định hôm nay các ngươi vận mệnh rồi"

	Ào ào!

	Một đạo quang mang màu vàng hướng về hai người vọt tới, mang theo một vòng tuyệt cường vô cùng khí thế.

	"Chạy mau!"

	Hai người xem xét, trong nội tâm hoảng sợ, mạnh mà hoảng sợ, muốn xông ra Ôn Thanh Dạ thức hải, nhưng là thì đã trễ rồi, chỉ thấy cái kia hai đạo không trọn vẹn nguyên thần trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ trong tay Kim sắc Long Châu hấp thu đi vào.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua thối lui ra khỏi thức hải, sau đó nhìn trong tay Kim sắc Long Châu, lắc đầu nói ra: "Hay là kém không ít, những nguyên thần này chỉ có khi còn sống một tia thực lực, hấp thu đến Long Châu bên trong bất quá là như muối bỏ biển mà thôi "

	"Vậy làm sao bây giờ?" Hàn Băng mãng nghi ngờ nói.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nói: "Ta muốn đem chung quanh không trọn vẹn nguyên thần toàn bộ hấp dẫn tới, những nguyên thần này tựu là toàn bộ đều đã đến toàn thịnh thời kỳ ta đều không sợ sợ, giờ phút này không trọn vẹn ta đây càng là không sợ, ta chỉ là lo lắng dẫn xuất quá lớn thay đổi "

	Nói tới chỗ này, Ôn Thanh Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Ta cuối cùng cảm giác tại đây giống như còn có cái gì vật gì đó khác "

	Hàn Băng mãng có chút nghi ngờ hỏi: "Vật gì đó khác? Là cái gì? Ta tại sao không có cảm giác được "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước, sâu kín nói: "Cái này khí tức rất sắc bén, hơn nữa cảm giác còn giống như ở vào nảy sinh trạng thái, ta cũng không thể triệt để cảm thụ vật này rốt cuộc là cái gì, nhưng là cụ thể vị trí ta vẫn là có thể cảm thụ được "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ ngón tay chỉ hướng tiền phương một cái hướng khác.

	Hàn Băng mãng thân hình tại phía trước chậm rãi nhấp nhô, con mắt không ngừng nhìn về phía bốn phía, nhưng là thủy chung đều không có cảm nhận được một đinh điểm khác thường.

	Ôn Thanh Dạ nhìn quanh lấy bốn phía, nói ra: "Tại đây âm khí cũng là càng ngày càng nặng rồi, trong cơ thể ta nguyên khí đã tiêu hao hầu như không còn ba lượt rồi, càng hướng mặt trước, ta cảm giác cái này âm khí hẳn là càng ngày càng nặng, nhưng là bất luận như thế nào, vì phục hồi như cũ Long Châu một tia bổn nguyên, hay là muốn hướng mặt trước đi "

	Bên ngoài một ít không trọn vẹn nguyên thần đã bị Ôn Thanh Dạ hoàn toàn hấp thu, cho nên hắn chỉ cần tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Không biết đi bao lâu rồi.

	Sương mù phía trước đột nhiên xuất hiện ba cái án mấy, chỉ thấy cái kia ba cái án mấy phía trên bầy đặt mấy cái linh vị, đều là Thiên Huyền Tông tiền bối linh vị.

	Ôn Thanh Dạ nhìn lướt qua, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

	Vừa đi, biến đổi hấp thu lấy chung quanh không trọn vẹn nguyên thần, những không trọn vẹn này nguyên thần chỉ có khi còn sống một tia trí nhớ, những thứ khác đều là mang theo bản năng một ít mặt trái cảm xúc gian trá, tà ác, tham lam.

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên là không lưu tình chút nào, toàn bộ hấp thu đến Thương Long Long Châu bên trong, chữa trị lấy Thương Long Long Châu cái kia một tia bổn nguyên.

	Thời gian lưu chuyển, Ôn Thanh Dạ bất tri bất giác đã tại đây Tổ Sư điện đi dạo hai ngày rồi.

	Hắn gặp hằng hà linh vị, còn có hằng hà không trọn vẹn nguyên thần, nhưng là cái kia Thương Long Long Châu bổn nguyên chỉ là chữa trị hơi có chút, căn bản là không đủ để lại để cho Ôn Thanh Dạ kinh mạch chữa trị.

	Sắc bén khí tức càng ngày càng lăng lệ ác liệt rồi, không chỉ là Ôn Thanh Dạ, tựu là Hàn Băng mãng tựa hồ cũng cảm nhận được.

	Hơn nữa Ôn Thanh Dạ càng hướng phía trước đi, cái kia chung quanh âm khí cũng là càng ngày càng nặng rồi, chung quanh không trọn vẹn nguyên thần khi còn sống tu vi cũng là càng ngày càng cao rồi.

	Từ đó cũng có thể chứng kiến trong đó toàn bộ Thiên Huyền Tông chỉnh thể thực lực.

	"Phía trước cái kia hào quang là cái gì?"

	Đột nhiên, Hàn Băng mãng phun lưỡi rắn, nhìn về phía trước thấp giọng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước, có chút kinh ngạc nói: "Dĩ nhiên là Kiếm Linh?"

	Kiếm Linh, pháp khí đã đến Linh phẩm về sau sẽ sinh ra một vòng linh tính, đã có linh tính pháp khí uy lực cùng không có linh tính pháp khí cả hai muốn so quả thực không thể so sánh nổi.

	Đương nhiên là có một tia linh tính cùng sinh ra linh trí lại là không thể so sánh, Nhất Niệm Kiếm thân kiếm tựu là có thêm một tia linh tính mà thôi, có trở thành Linh phẩm pháp khí khả năng.

	Tóm lại, đã có một tia linh tính tựu là đại biểu cho có trở thành Linh phẩm pháp khí khả năng, hoặc là đã Linh phẩm pháp khí rồi, mà về sau phát triển, trừ đi một tí trân quý thiết bị, còn cần trong đó cái kia một vòng linh tính tăng trưởng.

	Mà phía trước hào quang, lóe ra Vô Thượng sắc bén, giống như tựu là kiếm hình pháp khí linh, chỉ là không biết cái này Kiếm Linh rốt cuộc là cái gì trình độ được rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên một vòng vui vẻ: "Nếu như đem cái này Kiếm Linh rót vào Nhất Niệm Kiếm phía trên, không biết cái này Nhất Niệm Kiếm hội tăng trưởng đến như thế nào trình độ "