Chương 118: Ôn gia tư địch?

	"Thật sự là Cửu phẩm võ học khí tức, cái kia Thần Vận chấn động tốt huyền diệu "

	"Khó có thể tin, Bát Vương Đồ bên trong thậm chí có một môn Cửu phẩm võ học "

	"Ôn Thanh Dạ thật kinh người lực lĩnh ngộ, cái này tư chất quá yêu nghiệt đi à nha "

	"Lưu gia quá may mắn a, không công đã nhận được một cái Cửu phẩm võ học, đây chính là Cửu phẩm võ học a "

	"Ôn Thanh Dạ thật là hào phóng! Cửu phẩm võ học cứ như vậy đưa cho người khác "

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám khiếp sợ không thôi, đối với vừa rồi Ôn Thanh Dạ một quyền kia, nghị luận nhao nhao.

	Mà Lưu gia chi nhân, mặt đều cười lên hoa, đây chính là Cửu phẩm võ học a, toàn bộ Thiên Vũ quốc đều ít có võ học, bọn hắn như thế nào không kích động đâu?

	Mọi người cẩn thận hồi tưởng lại, nhìn xem Ôn Thanh Dạ ánh mắt đều thay đổi, mà có người nhìn xem Ôn Húc ánh mắt thì là âm thầm lắc đầu.

	Theo lý thuyết Ôn Thanh Dạ chính là Ôn Húc chi tử, lĩnh ngộ đến cái này Cửu phẩm võ học, cái thứ nhất cho có lẽ là phụ thân của mình, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng bây giờ cho mình cữu công, nhưng là mọi người cũng đều lý giải Ôn Thanh Dạ cử động.

	Vừa rồi Ôn Thanh Dạ đối mặt Giả Lỗ khiêu khích thời điểm, ở đây không một người vi hắn nói chuyện, không một người nguyện ý giúp trợ Ôn Thanh Dạ mà đắc tội Giả gia, nhưng là Lưu Thiên Lợi làm, thậm chí bị Giả Lỗ ngôn ngữ vũ nhục.

	Ôn Húc sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, nắm đấm nắm chặt, mà Cao Minh cùng Trương Hoa khách quan mà hạ tắc thì là có chút đồng tình Ôn Húc rồi, cái này Ôn Thanh Dạ nơi đó là cái nhu nhược con trai trưởng, rõ ràng chính là một cái kinh tài tuyệt diễm thiên tài a, Ôn Húc lại đem Ôn Thanh Dạ trở thành một cái bỏ con, tính toán là có mắt không tròng rồi.

	Diêu Kỳ không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ nói động thủ tựu động thủ, hơn nữa lại để cho hắn tại Lăng Kiều trước mặt xảy ra lớn như vậy một cái xấu, nhịn không được sắc mặt giận dữ: "Ôn Thanh Dạ ta muốn đem ngươi tươi sống xé nát. . . . ."

	Diêu Kỳ nói xong, chuẩn bị cất bước về phía trước.

	Lăng Kiều xem xét, trầm giọng nói ra: "Diêu Kỳ! Ta còn có lời nói cùng với Ôn công tử nói sao "

	Diêu Kỳ nghe được Lăng Kiều lời nói ngây người một lúc, ấp úng đứng ở bên cạnh không nói chuyện rồi.

	Lăng Kiều nhìn xem Ôn Thanh Dạ lập tức mắt ngậm lấy Thu Thủy, ôn nhu nói: "Ôn công tử, ngươi thế nhưng mà làm hư ta Bát Vương Đồ, ngươi cũng không nên quỵt nợ a "

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cái này Bát Vương Đồ tám loại quyền pháp, hợp lại tựu là cái này Thiên Tinh quyền pháp, mà Thiên Tinh quyền pháp tách ra tựu là tám loại Bát phẩm võ học quyền pháp, ta sẽ chờ cho ngươi viết hạ đến cấp ngươi "

	Lăng Kiều mị nhãn ném đi nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Không cần làm phiền Ôn công tử, ta ngày khác sẽ đích thân đến nhà bái phỏng "

	Diêu Kỳ ở bên phổi đều muốn chọc giận nổ, nhưng là lại không dám nói gì.

	Ở đây tất cả mọi người là sững sờ, ngày khác đến nhà bái phỏng, nhìn xem ngữ khí cùng thái độ, chẳng lẽ cái này quận chúa đối với Ôn Thanh Dạ có ý tứ? Trong lúc nhất thời mọi người tâm tư cũng bắt đầu lung lay đi lên.

	Bát Vương Đồ tiêu tán rồi, Lăng Kiều một bộ không thèm quan tâm bộ dạng, ngược lại ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ, điều này thật sự là có chút vượt quá mọi người đoán trước.

	Đón lấy Ôn Húc cười lớn cùng mọi người nói chuyện với nhau vài câu, lần này yến hội cứ như vậy qua loa đã xong, mọi người cuối cùng đều là đưa mắt nhìn Ôn Thanh Dạ tiễn đưa mẹ của mình Lưu thị đi hậu viện.

	Trương Tuệ con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, hàm răng cắn chặc, thầm nghĩ trong lòng, thà làm Phượng vĩ không làm đầu gà, Trương Tuệ lựa chọn của ngươi đúng, Ôn Thanh Dạ cùng Ôn Đồng Vũ so sánh với, chính là một cái đầu gà mà thôi.

	Trương Tuệ không ngừng mình an ủi: "Huống hồ Ôn Thanh Dạ đã đắc tội Giả gia, coi như là Đồng Vũ không ra tay, hắn sau này cũng không có một ngày tốt lành đã qua "

	Mặc dù Trương Tuệ trong nội tâm không ngừng nói như vậy, nhưng là nàng vẫn còn có chút không cam lòng, lúc trước nếu như nàng gả cho Ôn Thanh Dạ, mà Ôn Thanh Dạ nhất định sẽ hướng đối đãi Trương Tiêu Vân như vậy, xem chính mình như trân bảo, chính mình cần gì phải đi làm một cái không có địa vị thiếp tùy tùng đâu? Phải biết rằng hôm nay đính hôn chuyện lớn như thế tình, Ôn Đồng Vũ vậy mà đều không có xuất hiện, có thể nghĩ tại Ôn Đồng Vũ trong nội tâm, nàng Trương Tuệ địa vị.

	Trương Hoa nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi rồi, cũng vội vã chạy về Trương phủ rồi, hắn biết rõ lần này mình làm một cái hồ đồ quyết định, cho nên ý định trở về tìm Trương Tiêu Vân, dùng Trương Tiêu Vân làm đột phá khẩu, về phần Giả gia, chờ đã đi đến rồi nói sau.

	Trương Hoa trong nội tâm đột nhiên tỉnh ngộ đi qua, Ôn Thanh Dạ tư chất coi như là so về Ôn Đồng Vũ có lẽ là chỉ hơi không bằng, nhưng là dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại tâm tính cùng tư chất, hắn biết rõ về sau Ôn Thanh Dạ chưa chắc sẽ so Ôn Đồng Vũ kém bao nhiêu.

	... .

	Diêu Kỳ nhìn xem Lăng Kiều cười nói: "Tiểu Kiều, ta tiễn đưa ngươi trở về phòng nghỉ ngơi đi "

	Lăng Kiều nhìn thoáng qua Diêu Kỳ, lạnh lùng lắc đầu nói ra: "Không cần, ta còn có chuyện "

	Lăng Kiều nói xong, hoàn toàn không thèm nhìn Diêu Kỳ trực tiếp rời đi.

	Diêu Kỳ sắc mặt tái nhợt, vừa rồi vẫn cùng chính mình chuyện trò vui vẻ nữ tử, trong nháy mắt tựu đối với hắn như thế lãnh đạm, Diêu Kỳ hai mắt đã bị lửa giận lấp đầy, trong nội tâm đối với Ôn Thanh Dạ hận ý thăng lên đến một cái đỉnh.

	Diêu La Quân chậm rãi nói ra: "Ta sớm nói, nữ tử này không phải ngươi có thể khống chế được rồi "

	Diêu thị nhìn xem Diêu Kỳ trong mắt có vẻ cưng chiều nói ra: "Đúng đấy, Tiểu Kỳ, cô cô đến lúc đó cho ngươi tìm một cái rất tốt nữ tử "

	"Hừ!" Diêu Kỳ nộ ngã thoáng một phát ống tay áo, giận dữ rời đi.

	Diêu La Quân nhìn xem Diêu Kỳ bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Đứa nhỏ này từ nhỏ không có người quản giáo, hơn nữa từ nhỏ ta là nâng ở lòng bàn tay sợ nát, ngậm trong miệng sợ hóa rồi, thật sự là một điểm ngăn trở đều ăn không hết, rõ ràng so Đồng Vũ lớn tuổi bốn tuổi, nhưng là tâm tính nhưng lại kém không ít a "

	Diêu thị nghe xong, con mắt giật giật, cắn hàm răng nói ra: "Huynh trưởng, ngươi yên tâm đi, đợi đến lúc Đồng Vũ lúc trở lại, ta nhất định sẽ làm cho Ôn Thanh Dạ chịu không nổi "

	"Ôn Thanh Dạ không đơn giản a" Diêu La Quân thở dài nói ra: "Từ hôm nay Ôn Thanh Dạ mỗi tiếng nói cử động đến xem, toàn thân khí thế đến xem, cái này Ôn Thanh Dạ nếu như không chết non lời nói, ta dám khẳng định hắn tuyệt đối là một cái nhân vật "

	Diêu thị nghe được Diêu La Quân lời nói, trong mắt sát ý càng thêm quả quyết rồi.

	Ôn gia hậu viện.

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Mẹ, ta đây hãy đi về trước rồi"

	"Trở về đi, trở về đi" Lưu thị phất phất tay, đột nhiên, Lưu thị lại tiếp tục nói: "Đúng rồi, ngươi tốt nhất cách cái gì quận chúa xa một chút, mẹ nhìn ra, nàng không phải một cái đàng hoàng nữ tử "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta cùng nàng không có bất cứ quan hệ nào "

	Diêu thị nhẹ gật đầu, không có ở nói chuyện.

	Ôn Thanh Dạ về đến trong nhà, phát hiện Trương Tiêu Vân cùng Tiểu Vân Sam hai người đang tại đánh cờ, hắn ở bên cạnh nhìn một hồi trở về đến gian phòng đi.

	Ôn Thanh Dạ trở lại gian phòng, lấy ra một viên thuốc tựu phục dưới đi, bắt đầu vận chuyển Trường Sinh Quyết bắt đầu tu luyện, hơn nữa bắt đầu tu luyện Bất Tử Ấn Pháp thức thứ nhất, Âm Phong Tống Táng Tác Mệnh Lai!

	Ôn Thanh Dạ tu vi hiện tại, đã miễn cưỡng có thể đánh ra cái này thức thứ nhất đến rồi.

	Mà Ôn Thanh Dạ đại chiến Tử Dương Phủ ngoại viện thiên kiêu Giả Lỗ, còn có nhìn thấu Bát Vương Đồ tin tức rất nhanh tựu truyền ra, không chỉ Phượng Thành dư luận xôn xao, tựu là Phượng Thành bên cạnh châu quận đều là dần dần truyền ra Ôn Thanh Dạ tên.

	Mọi người cũng âm thầm ngạc nhiên, Ôn gia vậy mà nguyện ý đem Ôn Thanh Dạ như vậy một thiên tài đệ tử chắp tay nhường cho cho Trương gia, phải biết rằng mỗi một thiên tài đều là một gia tộc hi vọng, Ôn gia cái này gọi là gì, cái này gọi là tư địch a!

	Thời gian dần qua mọi người tựa hồ cũng phát hiện những thứ khác ý tứ hàm xúc, Ôn Đồng Vũ cùng Ôn Thanh Dạ, nhị hổ tương tranh, chẳng lẽ Ôn gia đây là bỏ xe bảo vệ soái cách làm sao?

	Trong lúc nhất thời chúng thuyết phân vân, nhưng là Ôn Thanh Dạ danh tự nhưng lại tại Phượng Thành quanh thân thanh danh lan truyền lớn.

	... . . .

	Mười ngày sau, Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến một cái bình cảnh rồi.

	Hôm nay, hắn ngồi ở đầu giường, chung quanh để đặt lấy một chút Nguyên thạch, đan dược.

	Ôn Thanh Dạ trước ăn vào đan dược, sau đó mới thời gian dần qua hấp thu Nguyên thạch bên trong nguyên khí, Ôn Thanh Dạ xuất ra đều là Thượng phẩm Nguyên thạch, Nguyên thạch Trung Nguyên khí rất sung túc, đầy đủ Ôn Thanh Dạ lần này đột phá sử dùng.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác một cỗ trước nay chưa có khoan khoái dễ chịu, xông lên đầu, truyền khắp toàn thân mỗi một tấc làn da, mới thời gian dần qua điều tức tốt, đứng người lên, nếu như giờ phút này Lãng Phong hoặc là Giả Lỗ ở chỗ này, Ôn Thanh Dạ tự tin dùng chính mình Luyện Nguyên lục trọng thiên tu vi, có thể trong vòng ba chiêu giải quyết hết bọn hắn.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ trở lại Kỳ Sơn Học Viện thời gian cũng càng ngày càng gần rồi, bởi vì này lần sau khi trở về tựu muốn tiến hành nội viện khảo hạch, một khi tiến nhập nội viện có thể đạt được Kỳ Sơn Học Viện trong khổng lồ tài nguyên, mà Ôn Thanh Dạ thứ nhất có thể mượn nhờ những tài nguyên này đột phá, thứ hai cũng có thể tìm kiếm Tiên Thiên Thảo vi Trương Tiêu Vân giải quyết trên mặt vết sẹo.

	Hắn tin tưởng trong nội viện dù cho không có Tiên Thiên Thảo, nhưng là cũng sẽ có lấy Tiên Thiên Thảo tin tức.