Chương 1936: Thần Ma mộ

	Bát đại Tuyệt Địa, theo thứ tự là Mang Sơn, Ma Quật, Thiên Toái Thâm Uyên, Bất Tử Chi Lâm, Thiên Ương Hoang Mạc, Tiên Mộ, thượng giới, Thiên Ngoại Thiên.

	Trong đó thượng giới, Thiên Ngoại Thiên chính là nhất chỗ thần bí.

	Thiên Ngoại Thiên, chính là thế giới chi đỉnh, cực kỳ nguy hiểm thần bí, một ít đỉnh tiêm thế lực lớn tựu là kiến tạo tại Thiên Ngoại Thiên phía trên, có người nói là vì thăm dò Thiên Ngoại Thiên huyền bí, cũng có người nói là vì bảo hộ Tiên giới bổn nguyên, tóm lại là chúng thuyết phân vân.

	Nghe đồn có thể đánh vỡ Thiên Ngoại Thiên tu sĩ, có thể tiến về Vực Ngoại Tinh Không, tìm kiếm mênh mông Tân Thế Giới.

	Thế nhưng mà từ xưa đến nay, cũng không có nghe nói vị kia Tiên Đế đánh vỡ đã qua kia thiên ngoại thiên kết giới.

	Đối với bình thường tu sĩ mà nói, cái này Thiên Ngoại Thiên cực kỳ thần bí.

	Mà thượng giới đối với bình thường tu sĩ mà nói, vậy thì càng thêm thần bí rồi, nghe đồn thượng giới ngay tại Tiên giới một góc, mỗi khi Tiên giới có mới Tiên Đế xuất hiện, hoặc là thế hệ trước Tiên Đế vẫn lạc, thượng giới liền sẽ xuất hiện.

	Thượng giới thượng giới, Tiên Đế sinh chi hiện, Tiên Đế chết chi hiện.

	Kỳ thật tại thời đại hồng hoang, cũng có tình huống như vậy, bất quá lúc kia thượng giới cũng không gọi là thượng giới, mà gọi là làm Thần Ma mộ.

	Nghe đồn chết đi Thần Ma tựu là an táng ở đằng kia Thần Ma mộ, cái này không thể nghi ngờ tựu cất cao thượng giới, thì ra là Thần Ma mộ độ cao, phải biết rằng Tiên Mộ chính giữa, mai táng lấy Tiên giới Tiên Đế, Tiên Quân, thậm chí một ít đỉnh tiêm Đại La Kim Tiên.

	Mà thượng giới nhưng lại mai táng lấy Thần Ma, cả hai so sánh với, tự nhiên là thượng giới thoạt nhìn càng thêm thần thánh không thể xâm.

	Nhưng là về sau, Thần Ma truyền thuyết dần dần biến mất, Tiên giới không còn có xuất hiện qua Tiên Đế đã ngoài cao thủ, mà về Thần Ma tin tức cũng càng ngày càng ít rồi, dần dần bị người quên lãng, cho nên cái này Thần Ma mộ liền gọi là thượng giới.

	Cửu Thiên Nam Hải tu sĩ, nguyên một đám ngẩng đầu lên, sùng kính nhìn lên bầu trời phía trên thượng giới.

	"Ta Cửu Thiên Nam Hải đến nay không người có thể thành đế, cũng sẽ không có Tiên Đế vẫn lạc, cái này nhất định là Đế sinh hiện ra "

	"Đế sinh hiện ra? Chẳng phải là nói ta Cửu Thiên Nam Hải cũng sẽ xuất hiện một phương Tiên Đế rồi"

	"Tiên Đế vừa ra, Cửu Thiên Nam Hải thế lực khắp nơi tất nhiên sẽ một lần nữa tẩy bài, hôm nay sợ là muốn thay đổi "

	"Cái kia Tiên Đế rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là Cửu Tượng tộc vị kia Cổ lão Tiên Quân?"

	... . . .

	Thượng giới vừa hiện, trong lúc nhất thời toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải nổi lên sóng to gió lớn.

	"Thượng giới! Cái này dĩ nhiên là thượng giới?"

	Viêm mạch Tộc trưởng Viêm Sinh đứng tại Phi Viêm Đảo bên trên, chứng kiến cái kia thiên không hào quang bảy màu phía dưới kiến trúc, trong mắt kinh ngạc tới cực điểm: "Ông trời của ta, cái này chớ không phải là Đế Tinh đem hiện, ta Cửu Thiên Nam Hải còn có người thành đế hay sao?"

	Cửu Thiên Nam Hải trong lịch sử, cũng không có mấy người tu thành Tiên Đế, tại Viêm Sinh trong trí nhớ, chứng kiến thượng giới số lần rải rác không có mấy, gần đây một lần, tựu là chấn động Tiên giới Vạn Thanh Tiên Đế mất, Thích Thiên quật khởi, cái kia một lần thượng giới song ra, là rực rỡ nhất một khắc.

	Nhưng là một Đế chết, một Đế sinh, cái kia thượng giới cũng không có trước mắt như vậy chân thật, rõ ràng.

	"Điều này chẳng lẽ lại là thiên cổ nhất đế muốn sinh ra đời?"

	Viêm Sinh xem xét, kinh ngạc nói: "Không được, ta muốn đi tìm lão tổ tông đi "

	... .

	Trung Thiên Môn.

	Hải Vân Tử đang gõ ngồi, nhìn xem trong tay ngọc giản, cái này ngọc giản thượng diện tin tức ghi: Là Dạ Xoa nhất tộc Ngu Thượng Thanh cùng Tuần Du nhất tộc công chúa Tô Liên ngày gần đây kết thân, ý định liên hợp Trung Thiên Môn một lần hành động tóm thâu Cửu Thiên Nam Hải môn phái khác, hải đảo thế lực, trong đó kể cả Ly Hỏa Kiếm Phái, Cổ Đồng Môn, Đại Nguyệt Minh Cung cái này ba đại môn phái.

	Hiện nay Cửu Thiên Nam Hải chư phương thế lực thế chân vạc, trong lúc nhất thời đại chiến liên tục, Vu tộc mặc dù cường đại, nhưng là trong lúc nhất thời cũng không làm gì được Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ, phải biết rằng Viêm mạch sau lưng tựu là Tiên giới ngũ đại tộc một trong Linh tộc.

	Mà Viêm mạch cũng không tại cố kỵ, trực tiếp vạch tìm tòi răng nanh, ngầm chiếm chung quanh nhỏ yếu thế lực, mở rộng lãnh địa của mình, tài nguyên.

	Hải tộc chứng kiến cái này, tự nhiên không cam lòng ngồi chờ chết.

	Hải Vân Tử trong mắt tinh mang lóe lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Từ khi Ngô Kỳ Nhân chết rồi, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái thật đúng là nguy cơ tứ phía a, ai đều mơ tưởng vậy nó khai đao, bất quá Ly Hỏa Kiếm Phái ngoại trừ Mặc Thiên Vân cái này lão già khọm bên ngoài, thật sự chính là dễ dàng nhất gặm được thịt "

	Ngay tại Hải Vân Tử thấp giọng tự nói một khắc, trên bầu trời hào quang vạn trượng, lập lòe sinh huy, lập tức bao phủ xuống.

	"Thượng giới!"

	Hải Vân Tử 'Đằng' một tiếng trực tiếp đứng lên, trong đôi mắt hiển hiện một tia kinh ngạc: "Cái này dĩ nhiên là thượng giới? Hay là tại ta Cửu Thiên Nam Hải xuất hiện hay sao?"

	...

	Cửu Thiên Nam Hải, một tòa không biết tên đảo nhỏ, tại đây đúng là Vu tộc căn cứ một trong.

	Vu tộc cao thủ Cáp Trà ngắm nhìn phương xa cười nói: "Viêm mạch gần đây thật đúng là điên cuồng a, không biết Ly Hỏa Kiếm Phái có thể hay không chống đỡ "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái bất quá là mộ trong xương khô mà thôi "

	Bên cạnh cái kia lạnh lùng Vu tộc thanh niên hừ lạnh nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái xác thực nên diệt, vậy mà đã đoạt của ta Kim Ô chi huyết, bằng không ta thực lực bây giờ há lại chỉ có từng đó như thế?"

	Đột nhiên, Cáp Trà quá sợ hãi chỉ vào xa xa, nói: "Ngươi xem, đó là cái gì? Chớ không phải là nghe đồn thượng giới?"

	... . .

	Ly Hỏa Kiếm Phái, Đại Nguyệt Minh Cung, Hải tộc, thế lực khắp nơi đều là bị đột nhiên xuất hiện thượng giới cho kinh đã đến, vô số ẩn tu mấy ngàn năm lão quái vật đều là bỗng xuất hiện rồi.

	Sau đó tin tức này hoả tốc truyền ra, Nam Phương Tiên Đình, Đông Phương Tiên Đình, Bắc Phương Tiên Đình, Tây Phương Tiên Đình, Vạn Tiên Quốc Vực.

	Nhất thời kích thích ngàn tầng sóng, tất cả mọi người là trong nội tâm rung động không thôi, có người nói đây là Đế sinh hiện ra, cũng có người nói là Đế vẫn hiện ra.

	Nhưng là đại bộ phận hay là cho rằng đây là Đế sinh hiện ra, bởi vì Cửu Thiên Nam Hải căn bản cũng không có Tiên Đế, làm sao có thể sẽ vẫn lạc đâu?

	... . . . .

	"Cuộc đời phù du, trăm gãy ngàn hồi "

	"Vô luận cỡ nào Hắc Ám ban đêm, luôn luôn sáng sớm một khắc, một khắc này, tựu kêu là tảng sáng "

	Không biết trải qua bao nhiêu Luân Hồi, bao nhiêu trùng sinh.

	Ôn Thanh Dạ bên tai không ngừng quanh quẩn hai câu này lời nói, niệm niệm tự nói, tối tăm bên trong một đạo gông xiềng bị hắn hung hăng xé rách.

	"Tiểu tử, ngươi là làm sao vậy?"

	Kim Ô thanh âm mạnh mà truyền vào Ôn Thanh Dạ trong tai, lại để cho Ôn Thanh Dạ hai mắt chậm rãi mở ra.

	Hoàn cảnh chung quanh đúng là hải uyên dưới đáy, lúc này Kim Ô chính chỉ vào Ôn Thanh Dạ trái tim chỗ, kinh hãi mà nói: "Trái tim của ngươi vừa rồi vậy mà tách ra lấy hào quang, đây là cái gì tình huống?"

	Một loại tìm được đường sống trong chỗ chết, ngâm nước bị kéo lên bờ vui sướng xông lên đầu.

	Giờ khắc này, hắn phảng phất đã chờ đợi trăm ngàn Luân Hồi chi thế, tựu chỉ là vì cái này trong nháy mắt.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu nhìn nhìn trái tim của mình, ha ha cười cười, nói: "Cường giả chi tâm chính là như vậy "

	Tại Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa, nguyên thần của hắn thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn, không chỉ có như thế, nguyên thần của hắn chung quanh hiện đầy một tầng Thánh Quang.

	Đây chính là Luân Hồi chi đạo Đạo Văn.

	Giờ phút này, trong thức hải ba khỏa Đạo Thụ hoà lẫn, lá cây hoa hoa tác hưởng, cái này ba khỏa Đạo Thụ theo thứ tự là Trường Sinh Kiếm Đạo chi cây, Trường Sinh chi đạo, còn có cái kia Tam Thiên Đại Đạo bài danh thứ hai Luân Hồi chi đạo.

	Vĩnh viễn Luân Hồi cùng trùng sinh, Ôn Thanh Dạ đại triệt đại ngộ, lĩnh hội thuộc về Luân Hồi lực lượng cùng pháp tắc.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ Luân Hồi chi đạo, đột phá tầng tầng chướng ngại, vậy mà trực tiếp đạt tới Đệ Tam Vực cảnh giới, đây cùng Ôn Thanh Dạ trải qua vô số lần Luân Hồi có quan hệ.

	Mà Trường Sinh chi đạo, bởi vì nguyên thần triệt để chữa trị, cũng khôi phục đến Trường Sinh Tiên Quân cảnh giới, giới đỉnh phong.

	Có thể không chút nào khoa trương mà nói, Ôn Thanh Dạ nguyên thần cường độ, so với Đế Thích Thiên cũng là không kém bao nhiêu.

	Đột nhiên, Kim Ô chỉ vào phía trước nói: "Phía trước có một tòa phi thuyền, chúng ta mau mau đến xem sao?"

	Kim Ô chỉ đích đương nhiên không phải cái kia phi thuyền, mà là yên lặng tại hải uyên vô số năm thuyền đắm, ở đằng kia thuyền đắm bên trên, tựa hồ có loại không hiểu lực lượng, lôi kéo lấy, dây dưa lấy, sau đó không ngừng tiến vào một cái chết tuần hoàn.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn về phía trước trầm lặng nói: "Đây không phải là phi thuyền "

	Kim Ô hai mắt bắn ra ra một đạo màu đen ánh sáng âm u, lần nữa nhìn về phía phương xa, ngưng lông mày nói: "Cái kia chính là phi thuyền a, của ta Kim Ô thần đồng là không có nhìn lầm "

	"Không, ngươi thật sự nhìn lầm rồi "

	Ôn Thanh Dạ hướng về phía trước một điểm, một đạo bóng đen từ đằng xa cấp tốc hướng về Ôn Thanh Dạ tiếp cận mà đến, cuối cùng tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ lòng bàn tay chính giữa.

	Cái kia bay tới thứ đồ vật, đúng là thuyền đắm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem rơi vào bàn tay thuyền đắm, thản nhiên nói: "Đây là Luân Hồi chi môn!"

	Kim Ô quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người bay múa vài cái, nói: "Luân Hồi chi môn, là cái gì?"

	"Cụ thể ta đây cũng không rõ ràng lắm "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Bất quá có lẽ cùng Luân Hồi có lẽ có quan hệ "

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Theo Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, Ôn Thanh Dạ chiếm đoạt dưới chân bắt đầu kịch liệt lay động, giống như muốn sụp đổ.

	Kim Ô đập cánh, kinh âm thanh nói: "Tại đây không phải Tiên giới chỗ sâu nhất sao? Như thế nào còn biết sụp đổ?"

	"Ta cũng không biết "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lông mày chăm chú nhíu một cái.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Sau một khắc, cái kia mặt đất thật sự sụp đổ dưới đi, giống như có một đạo cực kỳ cường đại lôi kéo lực đang không ngừng lôi kéo Ôn Thanh Dạ.

	Kim Ô Phốc vài cái cánh, thất thanh nói: "Chúng ta đây là muốn rơi ở đâu? Chẳng lẽ lúc này đây mới là dưới đáy của thế giới?"

	Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô trọng tâm không ngừng tại giảm xuống, dùng một loại tốc độ kinh người tại hạ hàng lấy.

	Oành!

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ thân hình trùng trùng điệp điệp đụng chạm tới rất cứng vật chất, lập tức xương cốt giống như là tan rã

	Thật lâu, hắn mới gian nan chi đứng người dậy đến.

	"A! Xương cốt của ta a "

	Kim Ô bị chấn đắc đau xót, khoa trương hô: "Ai u, ai u "

	Ôn Thanh Dạ đứng người lên, hướng về chung quanh nhìn lại, chỉ thấy được chung quanh cung điện mọc lên san sát như rừng, quỳnh lâu bảo tháp, hành lang quanh co, ngàn vạn hào quang tràn ngập, tựa như nhân gian Tiên cảnh.

	Màu trắng khói nhẹ cùng chung quanh Vân Yên không ngừng quanh co tương giao, làm cho người thần niệm rất khó hướng xa xa truyền lại mà đi.

	Bên trái phương hướng coi như có một cái cự đại trận pháp, cái kia trận pháp giống như hầu như do con người bố trí, tựa hồ là thông hướng ngoại giới Truyền Tống Trận.

	Nhưng là lại về phía trước nhìn lại một khắc, Ôn Thanh Dạ lông mày không khỏi nhéo một cái.

	Phóng nhãn nhìn lại, cái nhìn kia trông không đến đầu dĩ nhiên là từng dãy mộ bia, cẩn thận khẽ đếm, không nhiều không ít vừa vặn 3000 cái.

	Nghĩa trang trong màu xanh hoa cỏ như đệm, hoa tươi hương thơm, sinh trưởng lấy Ôn Thanh Dạ đều gọi không ra danh tự cây cối, cực kỳ xinh đẹp động lòng người.

	"Thần Ma mộ!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà nghĩ tới Tiên giới bát đại bí địa một trong nghe đồn, cả kinh nói: "Chẳng lẽ ta đã đến nghe đồn Thần Ma mộ? Mà những điều này đều là Thần Ma Mai Cốt Chi Địa?"

	Liên tưởng đến hải uyên, còn có cái kia thuyền đắm cùng Luân Hồi chi đạo, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm càng thêm chắc chắc.

	Nơi đây, tựu là Tiên giới dưới đáy, thì ra là 3000 Thần Ma mai táng địa phương.