Chương 293: Bạch Thế Song khiêu chiến

	Ôn Thanh Dạ đi tới Lăng Ba Lâu trước mặt, con mắt nhìn về phía trước mặt thiếp vàng chữ to.

	"Cái này chữ vận không tệ, xem ra cái này Lăng Ba Lâu sau lưng cũng là không đơn giản" Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng, sau đó bước nhanh đi vào.

	"Vị sư huynh này, bên trong mời" ngay tại bước chân vừa bước vào cửa ra vào, một cái sở sở động lòng người tỳ nữ đi tiến lên vừa cười vừa nói.

	Ôn Thanh Dạ đem mình lệnh bài thu vào, cho nên cái kia tỳ nữ chỉ biết là hắn là ký danh đệ tử, những thứ khác một mực không biết, mà những tỳ nữ này dĩ nhiên là Thiên Huyền Tông tạp dịch đệ tử.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói thẳng: "Ta muốn tìm người, Nhiếp Song "

	Tỳ nữ vội vàng nói: "Sư huynh bên trong mời a, Nhiếp sư huynh đang ở bên trong chờ lắm "

	Nói xong, cái kia mỹ mạo tỳ nữ mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về trong đại điện đi đến, trong đại điện bàn tịch dĩ nhiên che kín, tiếng người đỉnh Phong, nhìn qua mắt nhìn đi, đều là ký danh đệ tử, hơn nữa những ký danh đệ tử này mỗi cái tu vi không tầm thường.

	Đằng địa một tiếng, chỉ thấy cách đó không xa một người nam tử đứng người lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, cau mày nói: "Người kia là Ôn Thanh Dạ "

	"Cái kia tựu là người Ôn Thanh Dạ sao?" Bên cạnh mọi người nghe được nam tử lời nói, cũng đứng người lên, duỗi ra cổ theo phương hướng nhìn lại.

	... . .

	"Bên trong là được, cái kia sư huynh ta tựu lui xuống trước đi rồi" tỳ nữ nói xong, thời gian dần qua hướng lui về phía sau đi.

	Ôn Thanh Dạ đẩy cửa ra, trực tiếp đi vào.

	Chỉ thấy bên trong phục trang đẹp đẽ, mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa đập vào mặt, trước mặt một cái bàn lớn, lúc này ngồi vây quanh lấy bốn người, tam nữ một nam.

	Nam đúng là Nhiếp Song, lúc này trên mặt hắn treo dáng tươi cười, tinh khí thần nhìn xem đều là không tệ, mà Nhiếp Song bên trái ngồi là Trình Ngọc, Trình Ngọc cúi đầu, dù cho Ôn Thanh Dạ vào được, cũng không có ngẩng đầu.

	Bên kia nữ tử kia, Ôn Thanh Dạ bái kiến, là Tứ Mi Sơn quặng mỏ nữ tử kia, nữ tử này chính là Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử, tu vi kỳ cao, nên có Phá Diệt cảnh tu vi.

	Mà Trình Ngọc bên cạnh thì là Yến Hương Dương, giờ phút này Yến Hương Dương lông mày nhíu chặt lấy, tựa hồ tại đè nén cái gì.

	Nhiếp Song chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến rồi, liền bề bộn vừa cười vừa nói: "Ôn huynh, ngươi có thể tính đến rồi, nhanh ngồi, nhanh ngồi "

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống Yến Hương Dương bên cạnh, Yến Hương Dương thân thể mềm mại run lên, chợt hít sâu một hơi.

	"Ôn huynh đến rồi, ta tựu cho chư vị giới thiệu thoáng một phát" Nhiếp Song đứng dậy cười nói: "Cái này tựu là Thiên Huyền Tông Triều Thiên Phong hạch tâm đệ tử Thang Cẩm sư tỷ "

	Nhiếp Song lại chỉ vào Ôn Thanh Dạ cười nói: "Đây là ta Thiên Vũ quốc đệ nhất thiên tài, Ôn Thanh Dạ, mặc dù trước mắt bài danh không cao, chỉ là ngàn tên có hơn, nhưng là không lâu về sau, ta muốn Ôn huynh chắc chắn đại phóng dị sắc "

	Nhiếp Song đối với gần đây Ôn Thanh Dạ nghe đồn đó là một mực không biết, căn bản cũng không rõ ràng Ôn Thanh Dạ hiện tại bài danh, mà Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc hai người gần đây bề bộn nhiều việc Thiên Huyền Tông tạp dịch, cũng là không hiểu nhiều lắm ký danh đệ tử ở giữa tranh đấu.

	Thang Cẩm thần sắc đạm mạc, gượng ép nhẹ gật đầu, giống như nếu không phải bởi vì Nhiếp Song nguyên nhân, nàng gật đầu liên tục đều lười được điểm, một cái hương dã tiểu quốc bài danh ngàn bên ngoài ký danh đệ tử, liền làm cho nàng nhớ kỹ danh tự đều là một loại hy vọng xa vời.

	Yến Hương Dương nhịn không được khẽ kêu nói: "Ngươi cái này là có ý gì?"

	Sưu sưu!

	Thang Cẩm hai mắt mạnh mà sáng ngời, phảng phất tựa như lưỡng đạo hàn mang đâm về Yến Hương Dương, Yến Hương Dương lúc này sắc mặt trắng nhợt, thân hình hướng về sau ngưỡng đi.

	Vừa lúc đó, Yến Hương Dương cảm giác sau lưng một cỗ nóng rực, mang theo một loại nhu hòa lực lượng, thân hình về phía trước nhẹ nhàng đẩy.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn xem Thang Cẩm, nói: "Phá Diệt cảnh tam trọng thiên tu vi khó xử một cái tạp dịch đệ tử, giống như không tốt lắm đâu "

	Thang Cẩm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, mạnh mà đồng tử co lại một cái.

	Nhiếp Song vội vàng đứng ra hoà giải nói ra: "Tốt rồi, tốt rồi, tất cả mọi người là bằng hữu, không muốn như vậy bộ dạng như vậy, ta lần này chủ yếu là có chuyện tốt cùng mọi người nói "

	"Chuyện tốt? Cái gì chuyện tốt?" Trình Ngọc cái lúc này ngẩng đầu, nháy mắt khó hiểu mà hỏi.

	Nhiếp Song nhẹ nhàng cười cười, ngẩng đầu lên sọ nói ra: "Ta đã bị Triều Thiên Phong Tứ trưởng lão thu làm đệ tử rồi, nói cách khác từ nay về sau ta chính là hạch tâm đệ tử rồi"

	"Hạch tâm đệ tử?" Trình Ngọc cùng Yến Hương Dương nghe được Nhiếp Song lời nói, tất cả giật mình, sau đó con mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

	Nhiếp Song trước đó không lâu còn cùng các nàng đồng dạng, chỉ là tạp dịch đệ tử, Thiên Huyền Tông hạ đẳng nhất người, nhưng là qua trong giây lát, dĩ nhiên cũng làm thành Thiên Huyền Tông trong truyền thuyết hạch tâm đệ tử, cái này làm cho các nàng nhất thời không có kịp phản ứng.

	Nhiếp Song nhẹ gật đầu, mỉm cười nhìn xem hai người, sau đó phát hiện Ôn Thanh Dạ thủy chung lạnh nhạt xem lên trước mặt chén trà, không có một tia gợn sóng, không khỏi lông mày âm thầm nhíu một cái.

	Nhưng là một lát Nhiếp Song tựu hồi phục xong, chỉ vào thức ăn trên bàn tiếp tục nói: "Đến, cái này Lăng Ba Lâu bên trong đều là thượng hạng thức ăn, ta nghĩ các ngươi nhất định là không có nếm qua, những mỹ thực này đều là đối với tu luyện rất có ích lợi "

	Thang Cẩm lại bên cạnh nhẹ gật đầu nhàn nhạt nói ra: "Đúng vậy a, những vật này, đối với tu luyện đều là không tệ, các ngươi nhiều ăn một ít cũng là tốt, miễn cho lãng phí "

	Yến Hương Dương nhìn xem Thang Cẩm, đang nghe nàng nói lời, cảm thấy ngữ khí có chút không đúng, không khỏi nhếch miệng, khẽ nói: "Ta không có thèm "

	"Hương Dương, ngươi gần đây tu vi hay là Luyện Thần tứ trọng thiên, cái này Liễu Tướng Điêu thịt phục dụng về sau có thể cổ vũ Luyện Thần cảnh giới tu vi đột phá, ngươi nhiều phục dụng a, Tiểu Ngọc, ngươi cũng ăn nhiều một chút" Nhiếp song đôi đũa trong tay động liên tục, cho Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc nhao nhao kẹp mấy chiếc đũa.

	Nhiếp Song vỗ vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói: "Đợi ta đã đến Triều Thiên Phong, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, sau đó tích góp từng tí một đại lượng môn phái điểm cống hiến, đến lúc đó Hương Dương cùng Tiểu Ngọc hai người các ngươi nhất định sẽ thoát khỏi tạp dịch đệ tử cái này thân phận, chính thức trở thành Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử "

	Trình Ngọc lắc đầu tiếp tục nói: "Không cần, ta cùng Hương Dương hai người cũng có thể tập hợp đủ môn phái điểm cống hiến, sớm muộn gì có một ngày cũng được "

	Nhiếp Song cau mày nói: "Hai người các ngươi, lúc nào mới có thể tập hợp đủ 3000 môn phái điểm cống hiến?"

	"Chỉ cần có bền lòng, tổng sẽ thành công không phải sao?" Trình Ngọc ngậm miệng nói ra, trong giọng nói mang theo một vòng cứng cỏi.

	"Tiểu Ngọc, ngươi... ."

	Nhiếp Song còn muốn lên tiếng, Thang Cẩm lại bên cạnh trực tiếp tựu đã đoạn, "Nhiếp Song, các nàng đã đều nói không cần nữa, ngươi tích góp từng tí một môn phái điểm cống hiến còn không bằng chính mình hối đoái tu luyện tài nguyên, như vậy đợi đến lúc về sau thực lực cường đại rồi, thân phận của các nàng  còn không phải ngươi một câu sự tình?"

	Trình Ngọc nghe được Thang Cẩm lời nói, khuôn mặt biến đổi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mấy người cãi lộn đến, cãi lộn đi, thủy chung không nói gì, chỉ là cúi đầu nhẹ nhàng uống vào trong tay nước trà.

	Yến Hương Dương hừ lạnh nói: "Hừ, không cần ngươi giả mù sa mưa "

	Thang Cẩm nhìn xem Yến Hương Dương, trong mắt hiện lên một đạo lành lạnh lãnh mang, phảng phất tùy thời tựu muốn phát tác.

	"Phanh!"

	Vừa lúc đó, cửa phòng thoáng cái bị phá khai rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, Lạc Trần Cổ Quốc Bạch Thế Song khiêu chiến, ngươi có dám tiếp?"