Chương 336: Đế phẩm võ học

	Ôn Thanh Dạ dọc theo thông đạo đi đến.

	Vèo!

	Bên cạnh trong lỗ nhỏ đột nhiên thoát ra một đạo xinh xắn bóng đen, hàn quang lập loè, hướng phía Ôn Thanh Dạ bộ mặt đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác cực kỳ nhạy cảm, một kiếm đâm trúng bóng đen đầu.

	Phốc!

	Bóng đen rơi xuống mặt đất, hét lên một tiếng, chạy trối chết.

	"Cái này huyệt vật cổ quái thật đúng là nhiều, hơn nữa có chút quỷ dị" bóng đen hình dáng sớm được Ôn Thanh Dạ nhìn rõ ràng, nhưng lại một đầu hình như hầu tử, thân thể khô quắt không có lông quái vật, vừa rồi một kiếm kia chỉ là tại đối phương trên mặt kéo lê một đạo thật sâu vết kiếm, cũng không triệt để chém giết.

	Vật kia thậm chí có điểm cùng loại Vu tộc nuôi dưỡng Yêu thú, Ôn Thanh Dạ cũng là không dám xác định.

	Tiếp được thời gian, lại có tầm mười chỉ hầu hình quái vật hướng Ôn Thanh Dạ phát động công kích, kết quả đều là đều không ngoại lệ, bị thương thương hoảng sợ mà trốn, ngược lại là lúc gần đi quái tiếng kêu cho thông đạo gia tăng lên ba phần quỷ dị.

	Lại qua một thời gian ngắn, đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác phía trước một chỗ phù điêu có chút kỳ quái.

	"Đi ra cho ta!"

	Ôn Thanh Dạ đình chỉ ở bước chân, một kiếm nghiêng người chém ra, Kim sắc kiếm khí sôi nổi mà ra.

	Kiếm khí hung mãnh kích tại vách tường trên phù điêu.

	Cờ-rắc!

	Phù điêu nghiền nát, một đầu càng lớn hầu hình quái vật chui ra, ngực có thật sâu vết kiếm.

	Cái này đầu hầu hình quái vật thể trạng cực lớn, chừng cao hơn ba mét, trên người cũng không bộ lông, khô quắt da thịt ngạnh như kim thiết, kiếm khí khó giết.

	Trong miệng phát ra khủng bố thét lên, hầu hình quái vật một trảo đánh về phía Ôn Thanh Dạ.

	Phốc!

	Tốc độ nó cực nhanh xông về Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm tốc độ nhanh hơn.

	Kim sắc Kiếm Ảnh, không lưu tình chút nào chém rụng lấy.

	Quái vật kia bị Ôn Thanh Dạ kiếm khí chém trúng về sau, thân hình liền lùi lại, trong chớp mắt Ôn Thanh Dạ xuất liên tục mười chín đạo kiếm khí, hầu hình quái vật một lần nữa đỉnh tiến vách tường phù điêu trong.

	Ôn Thanh Dạ cầm kiếm tiếp tục hướng phía trước đi đến.

	... . . . .

	Huyệt một chỗ thông đạo.

	Cuối thông đạo có một cái bằng đá đại môn, đại môn hai bên phân biệt đứng sừng sững lấy hai cái diện mục hung ác thạch thú, thạch thú đỉnh đầu bằng phẳng, hai ngọn thiêu đốt ngọn nến phóng xuất ra sâu kín hỏa mang.

	Bốn phía trên vách tường đều là phù điêu, thông qua cửa đá, có thể nghe được khí kình bạo liệt thanh âm liên tiếp, còn có Thạch Đường Dục tức giận mắng thanh âm.

	Cửa đá trong, thị xử mật thất, trên mặt đất nằm đầy mọi người thân thể, còn có mấy cái kỳ dị Yêu thú thi thể, một cái trên bàn đá để đặt lấy mấy quyển thẻ tre, mà bàn đá đằng sau thì là một cái pho tượng.

	Ngoại trừ những này, hai bên trái phải đều có một cái thật dài, u ám thông đạo hành lang.

	Pho tượng bộ dạng cực kỳ kỳ lạ, như là mọc ra cánh người.

	"Đường Thụy, tựu ngươi cũng là đối thủ của ta, ha ha ha" Thạch Đường Dục ngẩng đầu lên, cười to nhìn xem té trên mặt đất thổ huyết không chỉ Đường Thụy.

	Giờ phút này Thạch Đường Dục toàn thân đẫm máu, thân hình cũng là bị thương không nhẹ.

	Mà té trên mặt đất Đường Thụy càng là bị thương thật nặng, sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhúc nhích, qua trong giây lát cười nói: "Thiên Huyền Tông hạch tâm đệ tử thủ đoạn quả nhiên rất cao minh, ta không phải là đối thủ của ngươi "

	"Hừ, Đường Thụy ngươi thiếu ở chỗ này của ta khoe khoang rồi, ta còn không biết ngươi, vốn ý định cùng ta tranh đoạt bảo vật, hiện tại đột nhiên phát hiện không là đối thủ của ta rồi, muốn mạng sống" Thạch Đường Dục nhe răng cười nhìn xem Đường Thụy, nói: "Ta cho ngươi biết, không có cửa đâu!"

	Đường Thụy nghe được Thạch Đường Dục lời nói tâm trong một cái giật mình, nhưng là trên mặt nhưng lại mặt không đỏ hơi thở không gấp, chậm rãi phân tích nói: "Tại đây bảo vật phần đông, theo ta thấy mặt khác hai cái hành lang còn có bảo vật, một mình ngươi tuyệt đối là không đối phó được Lưu Toàn còn có Du Đông "

	Thạch Đường Dục nghe được Đường Thụy lời nói, có chút ý động nói: "Ý của ngươi là, ngươi sẽ giúp ta?"

	Đường Thụy vội vàng nói: "Đó là tự nhiên, ta định sẽ giúp ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ nguyện ý thả ta "

	Thạch Đường Dục không có trả lời Đường Thụy lời nói, mà là đi về hướng bên cạnh bàn đá, cầm lấy trên bàn đá thẻ tre mở ra xem xét, cái này xem xét, lập tức hắn toàn bộ tâm tình cũng bắt đầu nhảy nhảy lên, trái tim không ngừng run rẩy run.

	"Đế phẩm Trung cấp võ học, dĩ nhiên là ba quyển Đế phẩm Trung cấp võ học" Thạch Đường Dục đè nén không được chính mình nội tâm kích động, hét lớn.

	Mà té trên mặt đất Đường Thụy, nghe được Thạch Đường Dục lời nói, con mắt tinh mang lóe lên, sau đó giả bộ như làm bộ dạng như không có gì.

	Ngay tại Thạch Đường Dục hưng phấn không thôi thời điểm, một đạo bạch sắc bóng dáng xẹt qua, Thạch Đường Dục trong nội tâm cả kinh, mạnh mà nhổ ra kiếm của mình, trùng trùng điệp điệp đối với cái kia bóng trắng bổ tới.

	Bang!

	Một đạo kim thiết thanh âm kích động tại mật thất ở trong, Thạch Đường Dục bản thân bị trọng thương tu vi dĩ nhiên mười đi bảy tám, lập tức tức thì bị đẩy lui mấy trượng xa, mà trong tay thẻ tre cũng biến mất không thấy.

	"Ôn Thanh Dạ!" Thạch Đường Dục chứng kiến người tới, trong mắt hiện lên một tia lệ mang.

	Không tệ, đến người đúng là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn trong tay được thẻ tre, trực tiếp bỏ vào chính mình Tu Di giới ở bên trong, con mắt lạnh lùng nhìn về phía trước Thạch Đường Dục.

	Thạch Đường Dục chứng kiến Ôn Thanh Dạ lại đem thẻ tre thu vào, con mắt đều trở nên xích đỏ lên: "Ôn Thanh Dạ, ngươi dám cướp đoạt đồ đạc của ta, ta nhìn ngươi là không muốn sống chăng "

	"Vậy sao? Ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta?" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, đối với Thạch Đường Dục lời nói hào không thèm để ý.

	"Ha ha ha, dù cho ta hiện tại bị thương, đối phó ngươi, giống như là chém giết con sâu cái kiến" Thạch Đường Dục ngẩng đầu lên cười ha hả, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, "Ngươi, tin sao?"

	"Không tin" Ôn Thanh Dạ lắc đầu.

	"Ta đây hiện tại tựu lại để cho ngươi biết, ta và ngươi kiếm thuật chi ở giữa chênh lệch, ký danh đệ tử cùng hạch tâm đệ tử chi ở giữa chênh lệch "

	Thạch Đường Dục hét lớn một tiếng, bước chân tung hoành, trong tay Kim sắc chi kiếm giận dữ ra khỏi vỏ, như một vòng hàn mang tấm lụa bão tố ra, Kiếm Ảnh giao thoa như một cái rậm rạp chằng chịt lưới, từ thiên không áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Cùng ta tỷ thí kiếm thuật?" Ôn Thanh Dạ nhìn trước mắt nhảy lên kiếm quang, nhịn cười không được.

	Thạch Đường Dục tối hôm qua cùng Ôn Thanh Dạ tỷ thí khẽ đảo kiếm thuật, trong nội tâm tự nhiên là có chút không phục, hắn địa đạo tầng thứ nhất kiếm thuật căn bản cũng không có hoàn toàn sử dụng khai, giờ phút này đúng là ý định vận dụng kiếm thuật của mình đả bại Ôn Thanh Dạ.

	Võng kiếm chung quanh giống như hiện đầy một tia màu trắng sương mù, đem bên trong hoàn toàn che phủ lên rồi, thấy không rõ đạo không rõ, đây chính là Vân Ẩn Phong đặc biệt kiếm thuật đặc điểm.

	Ôn Thanh Dạ thủy chung không có động, dù cho Cuồng Phong nhấc lên hắn sợi tóc, Thạch Đường Dục kiếm đã đến hắn nửa trượng xa, tay của hắn mới rời khỏi bên hông, rút ra Chỉ Thủy Kiếm.

	Vèo!

	Thạch Đường Dục cảm giác cặp mắt của mình tầm đó một đạo màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây quang ảnh chớp động lên, nhanh đến hắn căn bản cũng không có phát hiện.

	Chỉ thấy cái kia màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây quang ảnh không ngừng giãy dụa, giống như là mấy trăm đầu bay múa linh xà.

	Thoáng chốc, Thạch Đường Dục cảm giác mình thân ở tại mưa to gió lớn bên trong, mình tựa như là trong mưa gió một mảnh lá cây, cô tịch vô vọng.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Mấy trăm đầu linh xà điên cuồng hướng về võng kiếm đánh tới, võng kiếm trong nháy mắt tựu phân liệt rồi, hóa thành một mảnh nguyên khí tiêu tán Hư Vô, Thạch Đường Dục cảm giác cánh tay chấn động, mà kiếm trong tay không khỏi rời tay mà đi, bước chân cũng là liên tiếp lui về phía sau.

	"Đây là cái gì kiếm thuật?" Bên cạnh Đường Thụy ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hắn chưa từng có chứng kiến người lại đem kiếm vận dụng đến như thế linh hoạt, xảo diệu.

	Ông!

	Thạch Đường Dục giờ phút này đầu trống rỗng, căn bản cũng không có phục hồi tinh thần lại.