Chương 1252: Mộ Dung Phiên Vân chi tử

	"Ngươi... . ."

	Mộ Dung Phiên Vân nghe được Nguyễn Thiên Huy lời nói, biến sắc, nhưng là lời nói lại nuốt tại cổ họng chỗ, phun không ra.

	Nguyễn Thiên Huy nói xong, trường thương trong tay hướng về Mộ Dung Phiên Vân đâm tới rồi.

	Mộ Dung Phiên Vân vùng vẫy mấy chiêu, nhưng là bản thân bị trọng thương hắn căn bản cũng không phải là Nguyễn Thiên Huy đối thủ, cuối cùng nhất kết quả chỉ là lại để cho thương thế của hắn quá nặng rồi.

	"Đi chết đi, Mộ Dung Phiên Vân!"

	Nguyễn Thiên Huy âm lãnh mà cười cười, thi triển một cái cực kỳ tinh diệu Na Di Chi Thuật, xuất hiện tại Mộ Dung Phiên Vân phía sau, trường thương trong tay trực tiếp hướng về phía trước một đâm, trực tiếp xuyên thủng Mộ Dung Phiên Vân trái tim.

	Ồ ồ. . . Ồ ồ!

	Mộ Dung Phiên Vân hai mắt trợn mắt, khó có thể tin nhìn về phía trước, hắn không nghĩ tới chính mình cuối cùng nhất sẽ chết tại Nguyễn Thiên Huy trong tay, dựa theo kế hoạch, không phải mình có thể an toàn trốn về Nghi cảnh sao?

	Mộ Dung Phiên Vân vừa chết, chung quanh cao thủ không đến mấy tức đều bị chém giết, một cái không có để lại.

	... . . .

	Bên kia tình huống giống nhau là thiên về một bên đồ sát, bất đồng chính là Thiên Tường cảnh cao thủ bị tàn sát.

	Ôn Thanh Dạ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, một kiếm chém giết mấy chục cái Thiên Tường Phủ cao thủ, trong tay Nhất Niệm Kiếm ánh sáng phát ra rực rỡ, đem cái kia hơn mười người máu tươi trực tiếp hấp thu sạch sẽ.

	Mà ở mọi người thấy không thấy địa phương, Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo chi cây cũng đang tại phi tốc tăng trưởng.

	Nguyễn minh đứng ở phía sau phương, eo của hắn bụng một đạo vết máu còn giữ đại lượng máu tươi, đúng là bị Ôn Thanh Dạ một kiếm quét trúng, nếu không phải hắn vừa rồi phản ứng nhanh, giờ phút này đã đã trở thành Ôn Thanh Dạ dưới thân kiếm vong hồn rồi.

	Hắn quét mắt liếc chung quanh, giờ phút này xem lấy thủ hạ hơn ba mươi người, hơn năm mươi cá nhân toàn bộ đều là phía trước một người giết chết.

	Người này rốt cuộc là ai? Thật đáng sợ!

	Nguyễn minh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm ngược lại hút một hơi hơi lạnh, đồng tử rất nhỏ run rẩy lên.

	Vốn cho là huynh trưởng của mình lại để cho hắn lưu lại, thu thập mười mấy người này là cho hắn cơ hội lập công, nhưng là hiện tại. . . . . Cùng trong lòng của hắn suy nghĩ hoàn toàn không giống với, chẳng lẽ huynh trưởng của mình muốn đối với chính mình hạ thủ sao? Bằng không như thế nào hội lưu lại một Sát Thần cho mình.

	Nửa nén hương giết hơn năm mươi người, Ôn Thanh Dạ cũng là không dễ chịu, hắn cũng trúng hai đạo vết thương do thương, còn có một vết đao chém, bất quá những đối với này tu luyện Long Quyển Bách Hoa Huyền Công Ôn Thanh Dạ mà nói căn bản là không coi vào đâu.

	"Giết!"

	Tiền Văn Dương, Đạm Đài Đồng hai người cũng theo cánh tiếp ứng đi qua.

	Ôn Thanh Dạ thi triển ngoại trừ Na Di Chi Thuật, kiếm trong tay nhanh như Cực Quang, giống như là một cái Sát Thần chạy tại toàn bộ trong thiên địa, lập tức, chung quanh vô số cao thủ nhao nhao bị hắn chém giết, thành toàn Nhất Niệm Kiếm, cũng tẩm bổ hắn Sát Lục Kiếm Đạo chi cây.

	Phốc phốc phốc phốc phốc!

	Cuối cùng bảy người đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay, Nguyễn Minh Tâm trong một mảnh lạnh buốt, sau đó không có một lát do dự, thân hình hóa thành một đạo lưu quang đã hướng về xa xa chạy đi rồi.

	"Muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ cố nén miệng vết thương đau đớn, cánh tay vung lên, trong tay Nhất Niệm Kiếm trực tiếp hóa thành một đạo thanh sắc hào quang hướng về phía trước vọt tới.

	Nguyễn minh cảm giác được sau lưng hàn mang, hắn vô ý thức thi triển Na Di Chi Thuật.

	Phốc!

	Nhưng là Ngự Kiếm người là Ôn Thanh Dạ, hơn nữa Nhất Niệm Kiếm chính giữa có Khanh Nhược Ái cái này Kiếm Linh tồn tại, Nhất Niệm Kiếm hình như là trường con mắt đồng dạng, trực tiếp đâm xuyên qua thi triển Na Di Chi Thuật Nguyễn minh.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay lại một chiêu, cái kia Nhất Niệm Kiếm trực tiếp về tới Ôn Thanh Dạ trong tay.

	"Chúng ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ chọc vào kiếm vào vỏ, đối với chung quanh mấy người nói ra.

	Ôn Thanh Dạ bọn người bôn tập mấy ngàn dặm về sau, rốt cục gặp đang tại cho Tiêu Phong chữa thương Kim Hâm.

	Đạm Đài Đồng thấp giọng nói: "Trước không muốn chữa thương, chúng ta đi nhanh đi, bằng không đợi đến lúc Thiên Tường Phủ mọi người kịp phản ứng, chúng ta một cái đều đi không được "

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt bình tĩnh, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, "Chúng ta trước ly khai tại đây rồi nói sau "

	Tiêu Phong nâng dậy cơ hồ không có sinh lợi Kim Hâm, Thiên Tuyệt Thiên cẩn thận từng li từng tí quan sát đến bốn phía, sau đó một trái một phải lái Kim Hâm cánh tay, hướng về xa xa chạy đi rồi.

	Lần này mọi người cơ hồ đào thoát Thiên Tường Phủ cao thủ phong tỏa, một đường hướng về Phi Hoa cảnh chạy đi, không có nhận lấy chút nào chống cự.

	Hai canh giờ đi qua, mọi người mấy có lẽ đã sắp chạy ra Thiên Tường Phủ trong phạm vi rồi.

	Một hồi kinh tâm động phách trốn chết cuối cùng kết thúc, nhưng là mọi người như trước không dám xem thường, ai cũng không biết tiếp được sẽ phát sinh cái gì.

	Ôn Thanh Dạ bọn người thả chậm bước chân, hắn tự mình cho Kim Hâm chuyển vận chân khí, bảo hộ Kim Hâm thương thế, thẳng đến Kim Hâm thương thế xuất hiện một tia vững chắc về sau, Ôn Thanh Dạ đáy lòng mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Liên tục kịch chiến, còn có cuối cùng chữa thương, nếu không phải Ôn Thanh Dạ tu luyện Trường Sinh chi đạo, khả năng giờ phút này đã sớm kiệt lực mà chết rồi.

	Tiền Văn Dương cũng là thở dài một hơi, cảm giác hiện tại xem như an toàn, tinh thần cũng trầm tĩnh lại, gặp Ôn Thanh Dạ trên mặt vội vàng, quan tâm nói: "Ôn huynh đệ, ngươi không muốn rất khó khăn qua, chết sống có số, phú quý tại thiên, ngươi cái này huynh đệ là đầu đàn ông, ta muốn hội không có chuyện gì đâu!"

	Tiền Văn Dương lời nói lại để cho Ôn Thanh Dạ trong lòng chấn động, cúi đầu suy nghĩ sâu xa, một hồi lâu mới thở sâu, thở dài nói: "Chỉ hy vọng như thế a!"

	"Hội không có chuyện gì đâu, ngươi yên tâm đi "

	Tiền Văn Dương thần kinh căng thẳng dần dần buông lỏng xuống đến, sau đó nghĩ tới 17 công tử chờ có người nói: "Không biết Mộ Dung Phiên Vân, Từ Tăng, Khúc Thiên Hà bọn người làm sao vậy "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, "Bọn hắn, ngươi muốn biết sao?"

	Tiền Văn Dương nhẹ gật đầu, nói: "Dĩ nhiên muốn đã biết "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía sau, nói khẽ: "Bọn hắn đến rồi, không phải ở phía sau sao?"

	Tiền Văn Dương còn có những người khác nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tất cả giật mình, không khỏi xoay người, hướng về xa xa nhìn lại, nhưng là đằng sau một mảnh trống trải, ngoại trừ Cao Sơn, mây trắng bên ngoài, không tiếp tục mặt khác.

	"Ôn huynh đệ, ngươi đang nói cái gì..."

	Tiền Văn Dương nói còn chưa dứt lời trong giây lát cảm thấy ngực mát lạnh, đón lấy toàn thân chết lặng, hắn không thể tin được cúi đầu nhìn về phía lồng ngực của mình, một thanh trường kiếm chọc vào ở trái tim chỗ, máu tươi theo mũi kiếm rãnh máu rất nhanh dẫn ra ngoài.

	Một màn này, không chỉ là Tiền Văn Dương, tựu là bên cạnh Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong bọn người đều là khó có thể tin.

	Tiền Văn Dương nghi hoặc nhìn Ôn Thanh Dạ, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì. . . . ."

	"Ngươi không cần biết rõ vì cái gì "

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp rút ra trường kiếm trong tay, máu tươi phun tại Ôn Thanh Dạ trên mặt cùng trên quần áo, ánh vào Tiền Văn Dương trong mắt chính là một trương không lộ vẻ gì mang theo máu tươi gương mặt, lộ ra có chút dữ tợn cùng khủng bố.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiền Văn Dương thi thể, thật dài thở dài, sau đó trong tay ngọn lửa màu tím vừa hiện, Tiền Văn Dương trực tiếp biến thành tro tàn, biến mất tại thiên địa chính giữa.

	Một hồi lâu Tiêu Phong kịp phản ứng, kinh ngạc hỏi: "Cảnh chủ, cái này... Cái này... . Vì cái gì giết hắn đi... ?"

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Ta cũng không muốn làm như vậy! Nhưng có một số việc lại nhất định phải làm, vì về sau chúng ta có thể sinh tồn! Tiền Văn Dương không phải người ngu, nếu không cũng sẽ không trở thành Thiên Luân cảnh cảnh chủ, hiện tại thời khắc nguy cơ hắn có lẽ nghĩ mãi mà không rõ cái gì "