Chương 1239: Thực xin lỗi

	Liễu Hương Hương một đôi mắt sáng chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ nhìn mấy tức, đột nhiên cười khúc khích, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi biết ngươi là ở cùng ai nói chuyện sao?"

	Trở mặt so lật sách còn nhanh, cái này là Liễu Hương Hương.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt trả lời: "Biết rõ, Thiên Tường Phủ Phủ chủ thiên kim, mọi người ở đây ta muốn không ai không biết?"

	"Ngươi biết là tốt rồi "

	Liễu Hương Hương vuốt vuốt ngón tay ngọc, khẽ cười nói: "Ngươi tin hay không, hôm nay các ngươi 17 người, ta cho các ngươi một cái đều đi không được, không chỉ như vậy, Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh, ta chỉ muốn mười ngày, có thể toàn bộ cầm xuống, cùng ngươi có mảy may quan hệ người, ta toàn bộ giết chết, một tên cũng không để lại "

	Uy hiếp! Uy hiếp trắng trợn.

	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai con ngươi bỗng nhiên biến đổi, chiết xạ ra lưỡng đạo hàn mang.

	Liễu Hương Hương nhìn xem cặp kia mắt, trong lòng căng thẳng, phảng phất mình không phải là bị người chăm chú nhìn, mà như là tại dã ngoại thời điểm, bị một đầu Dã Lang chằm chằm vào.

	Cực độ hung tàn, cực độ đáng sợ.

	Cái này căn bản cũng không phải là nhân tài có thể có được ánh mắt, giờ phút này coi như là không sợ trời không sợ đất Liễu Hương Hương cũng là mồ hôi lạnh theo cái trán chảy xuống.

	Nàng chưa từng có đã từng gặp khủng bố như thế ánh mắt, phảng phất cả người từ trên cao không ngừng hướng về thâm uyên trụy lạc bình thường, toàn thân vô lực, chỉ có sợ hãi.

	Liễu Hương Hương vốn chính là nhà ấm đóa hoa, chưa từng gặp qua đại tràng diện, giờ phút này Ôn Thanh Dạ hai mắt như đao, toàn thân phát ra khí thế lăng lệ ác liệt vô cùng, tựu là một ít cao thủ ở trước mặt của hắn, đều là cẩn thận, trong lòng run sợ, đừng nói là Liễu Hương Hương rồi.

	"Đúng. . . . Thực xin lỗi "

	Liễu Hương Hương sợ hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ma xui quỷ khiến nói ra mấy chữ, mà ngay cả chính cô ta đều không có ý thức được chính mình nói cái gì.

	Chung quanh mọi người nghe được Liễu Hương Hương lời nói, sắc mặt rất là động dung, không ít người đều là vặn vẹo uốn éo cánh tay của mình, cho là mình lỗ tai phạm sai lầm rồi, hoặc là xuất hiện ảo giác.

	Đây là cái kia Thiên Tường Phủ quỷ biến danh xưng là yêu nữ Liễu Hương Hương nói lời? Nàng vậy mà cùng người khác nói xin lỗi? Hơn nữa còn là cùng Ôn Thanh Dạ một cái nho nhỏ cảnh chủ nói xin lỗi, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt Thiên Tường Phủ hộ vệ lạnh lùng cười cười, sau đó bước chân không vội không chậm, hướng về phía trước Cửu Vân đại điện đi đến rồi.

	Liễu Hương Hương giờ phút này căn bản cũng không có phục hồi tinh thần lại, đứng tại nguyên chỗ vẫn không nhúc nhích, Liễu Hương Hương bất động, chung quanh cao thủ càng thêm không dám động.

	Tiêu Phong, Kim Hâm bọn người theo thật sát Ôn Thanh Dạ sau lưng, hướng về Cửu Vân đại điện đi đến rồi.

	Lý Triệu Long cái lúc này chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người đã đi xa, mới cẩn thận từng li từng tí đi tới, nói: "Tiểu thư, Ôn Thanh Dạ không có dỡ xuống pháp khí, cứ như vậy lại để cho bọn hắn tiến vào?"

	"Ngươi biết Ôn Thanh Dạ không có dỡ xuống pháp khí còn lại để cho hắn đi vào, vừa rồi vì cái gì không đi lên ngăn đón?"

	Liễu Hương Hương lườm Lý Triệu Long liếc, sau đó cả giận nói: "Ngươi nói muốn các ngươi có làm được cái gì? Phế vật, một đám phế vật "

	Nàng vừa rồi hoàn toàn bị Ôn Thanh Dạ ánh mắt dọa sợ, giờ phút này tự nhiên đem lửa giận trong lòng khí vung hướng về phía Lý Triệu Long còn có chung quanh Thiên Tường Phủ hộ vệ trên người.

	Lý Triệu Long nhếch miệng, chính ngươi đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích, chúng ta làm sao dám bao biện làm thay, đương nhiên lời này cũng chỉ là trong lòng kể ra.

	Liễu Hương Hương phát tiết chính mình lửa giận trong lòng về sau, rốt cục trì hoãn qua thần đến, sau đó hít một hơi thật sâu, nhìn xem Cửu Vân Điện phương hướng, nhịn không được thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này Ôn Thanh Dạ, thật đáng sợ ánh mắt, đáng giận, ta nhất định sẽ không tha cái này Ôn Thanh Dạ, cũng dám làm ta sợ "

	Ôn Thanh Dạ mang theo mọi người đi vào Cửu Vân đại điện, đại điện chính giữa mấy chục cái ngọc trụ Thông Thiên mà lên, Hồng sắc Lưu Vân mãng da trải thành lan tràn mà đi, mấy chục cái án mấy song song trải ra ra, trên bàn để đặt đều là kỳ trân mỹ vị.

	Giờ phút này đại điện chính giữa đã ngồi được tràn đầy đường đường rồi, mấy cái thị vệ đứng tại cạnh góc, mà vô số mỹ mạo thị nữ xen kẽ trong đó, giống như là nguyên một đám mỹ mạo Hồ Điệp, cực kỳ hấp dẫn tầm mắt của người.

	Ở đây ngồi người, không có chỗ nào mà không phải là Thiên Tường Phủ số một thế lực lớn, không nói chín cảnh cảnh chủ (Phủ chủ tự lĩnh một cảnh), muốn không phải là Thiên Tường Phủ đại tông môn, đại gia tộc, hoặc là mặt khác thế lực, một phát dậm chân đều là cực kỳ sức nặng tồn tại.

	Thậm chí một ít thế lực, so về cảnh chủ thực lực cũng là chỉ mạnh không yếu.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, vốn là xem đi qua, Ôn Thanh Dạ bọn người đem pháp khí đều để đặt đã đến Tu Di giới chính giữa, cho nên thoạt nhìn cả người không hai.

	Khúc Thiên Hà chứng kiến Ôn Thanh Dạ, không khỏi nói khẽ: "Ôn Thanh Dạ đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Cái này chung quanh càng an tĩnh, ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này một cái mỹ mạo thị nữ đã đi tới, dẫn Ôn Thanh Dạ bọn người nhập tọa về sau mới chậm rãi rời đi.

	17 công tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên ra một đạo kinh người sát ý, nhưng là sau đó tựu thu liễm, nhưng là cái này ngay lập tức công phu hay là bị Ôn Thanh Dạ bắt đã đến.

	Ôn Thanh Dạ theo lạnh như băng không khí nhìn sang, trong mắt cũng mang theo một tia lạnh như băng.

	Diệp Đình chi tử, đến nay Ôn Thanh Dạ còn nhớ tại trong lòng.

	17 công tử thấp giọng cười nói: "Tiểu tử này, muốn muốn giết ta "

	Theo lời của hắn chính giữa, mang theo một tia oán khí, một tia sát ý, đương hắn biết được Ôn Thanh Dạ giết Trần Quang Hà về sau, hắn tựu dưới đáy lòng âm thầm thề, nhất định phải làm cho Ôn Thanh Dạ sống không bằng chết.

	Hai người đã thành tử địch, đây là sẽ không lại cải biến được rồi.

	Bên cạnh Đạm Đài Đồng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có một chút thất thần, nàng còn nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến Ôn Thanh Dạ thời điểm, hắn bất quá là chính mình cái thớt gỗ bên trên thịt cá, nhưng là lúc này mới qua đi bao lâu, bất luận thân phận, thực lực đều vượt xa chính mình, lúc này mới qua đi bao lâu?

	Một bên Khúc Thiên Hà chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhập tọa về sau, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười hô: "Ôn cảnh chủ, đã lâu không gặp "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói: "Mới một tháng không thấy mà thôi, nếu khúc cảnh chủ thật sự muốn gặp ta cũng không phải là không thể được, hoan nghênh đến Thanh Lan thành làm khách "

	"Không không không không "

	Khúc Thiên Hà vội vàng khoát tay nói: "Thiên Tường Phủ người nào không biết, bái phỏng người khác cần muốn gặp mặt lễ, bái phỏng Ôn cảnh chủ là muốn đưa bên trên cái mạng nhỏ của mình a, trước đó lần thứ nhất ta tiến đến Thanh Lan thành, nếu không phải ta cơ linh, cái mạng nhỏ của ta khả năng sẽ không có, còn lần này Đồng Bát Chỉ bái phỏng Ôn cảnh chủ nhưng đến bây giờ đều không có ra lại Thanh Lan thành rồi, sống hay chết còn khó mà nói "

	Chung quanh mọi người nghe được Khúc Thiên Hà lời nói, không khỏi đều là trong nội tâm phát lạnh, đề phòng dị thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Khúc Thiên Hà trước đó không lâu hình như là đi một lần Thanh Lan thành, nghe nói thiếu chút nữa bị Ôn Thanh Dạ chém giết, đây là Khúc Thiên Hà tự ngươi nói, chắc có lẽ không giả bộ, còn có Thanh Hòa cảnh, lão cảnh chủ Đồng Bát Chỉ tức thì bị Ôn Thanh Dạ dẫn tới Thanh Lan thành, đến nay sinh tử chưa biết, Thanh Hòa cảnh hiện tại cảnh chủ là Thiên Tuyệt Thiên, Thiên Tuyệt Thiên thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ thủ hạ a.

	Đối mặt một cái như lang như hổ Ôn Thanh Dạ, mọi người ở đây, nhất là cùng Thanh Hòa cảnh liền nhau mấy cái cảnh chủ, đều là lông mày ám nhăn.