Chương 1842: Đến Sơn Hải Viên

	Theo Trương Tiêu Vân hai mắt sát ý ngưng thực, chung quanh màu đen hỏa diễm lần nữa bắn ra mà ra.

	Từ Bạch Y chứng kiến cái này, ngẫm nghĩ chốc lát nói: "Minh Hoàng chiếm cứ Trương Tiêu Vân thân hình, hay là bảo lưu lấy một tia chấp niệm, không biết Trương Tiêu Vân thần hồn có hay không bị tranh thủ thời gian giết tuyệt, bất quá cái này 'Trương Tiêu Vân ', tương lai tất nhiên sẽ trở thành ta Phương Trượng Sơn mạnh nhất át chủ bài một trong "

	Nghĩ vậy, Từ Bạch Y trong đôi mắt không khỏi mang theo mỉm cười.

	Nàng tại Phương Trượng Sơn chính giữa rất sớm tựu chú ý Trương Tiêu Vân rồi, lúc này đây nàng đi theo Trương Tiêu Vân xuống núi, tựu là ý định bồi dưỡng Trương Tiêu Vân, lại để cho hắn trở thành Phương Trượng Sơn trụ cột vững vàng.

	Nhưng là hiện tại, Minh Hoàng cắn nuốt Trương Tiêu Vân, như vậy 'Trương Tiêu Vân' tiềm lực càng lớn, đây không phải chuyện tốt sao?

	Duy nhất chỗ khó tựu là lúc sau cùng Minh Hoàng trao đổi, khả năng so trước kia Trương Tiêu Vân muốn khó khăn nhiều, không biết nàng có thể hay không trợ giúp Phương Trượng Sơn.

	Trước kia Trương Tiêu Vân, nàng cảm giác, cảm thấy thiếu khuyết một khỏa cường giả chi nhân, nàng sẽ không nhúng tay Trương Tiêu Vân việc tư, nhưng là cũng sẽ không trợ giúp, chỉ là lạnh lùng đứng ngoài quan sát, chỉ là tại nên xuất hiện thời điểm xuất hiện, trợ giúp Trương Tiêu Vân trở nên mạnh mẽ.

	Như vậy, dùng Trương Tiêu Vân tính tình định sẽ không phụ Phương Trượng Sơn.

	Nhưng là hôm nay bất thình lình biến hóa, làm rối loạn Từ Bạch Y kế hoạch, bất quá nàng cũng không có nhúng tay, mà là tùy ý tình thế phát triển.

	Nàng muốn đơn giản tựu là Trương Tiêu Vân trở nên mạnh mẽ, về phần vật gì đó khác, nàng cũng không muốn quản.

	Nên vô tình thời điểm, tuyệt đối vô tình, cái này là Phật Ma Chí Thánh.

	Vô tình cùng lạnh lùng, có lẽ cái này là Phật Ma danh tự nguyên do.

	"Phu quân định không có chết. . . . . Định không có chết, ta chờ đây hắn. . . Chờ hắn đến. . . ."

	"Ta muốn làm tự chính mình, kiếp này chỉ làm Trương Tiêu Vân!"

	Chỉ có điều, Phật Ma Chí Thánh cũng không có chứng kiến Trương Tiêu Vân khóe mắt lưu lại một giọt nước mắt, đây rốt cuộc Trương Tiêu Vân cắn nuốt Minh Hoàng hay là Minh Hoàng cắn nuốt Trương Tiêu Vân?

	Ai cũng không ngờ rằng, lúc này đây lột xác, lại để cho Trương Tiêu Vân chính thức dục hỏa trùng sinh, lại để cho Tiên giới xuất hiện lần nữa này cái dám hô lên 'Trấn áp thế gian hết thảy địch' người.

	... . . .

	Nam Phương Tiên Đình, Sơn Hải Lâm Châu Sơn Hải Viên phụ cận.

	Xếp bằng ở Băng Long trên lưng Ôn Thanh Dạ, lông mày có chút nhíu, "Như thế nào cảm giác có người tại suy diễn ta? Giống như không phải nhân vật đơn giản "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ hiểu được một ít tránh né người khác suy diễn bí thuật, nhưng là hiện tại tu vi của hắn quá thấp, đây là ngạnh thương.

	"Sơn Hải Viên đã đến!"

	Băng Long thân thể cao lớn một chầu, nhìn phía dưới, nói: "Ta không thể đang phi hành rồi, phía trước giống như có một đạo trận pháp, nếu là ngạnh sấm mà nói, ta cảm thấy hội có nguy hiểm tánh mạng "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Xuống đây đi, Sơn Hải Viên coi như là Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn một trong, chúng ta đi bộ đi vào là tốt rồi "

	Sau đó, Băng Long thân hình có chút rung động, rơi xuống suy sụp.

	Sơn Hải Viên không hề giống những thứ khác tông môn, kiến tạo tại sâu kín Thanh Minh giữa núi non, trong đó đại lượng kiến trúc tựu là kiến tạo tại bình nguyên phía trên, chung quanh dựa vào núi bàng nước, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần.

	Ôn Thanh Dạ rơi xuống Sơn Hải Viên cửa ra vào, liếc nhìn lại, phía trước là một cái cự đại đấu củng, đấu củng sau lưng là từng dãy chỉnh tề lầu các cung điện, bốn phương thông suốt, trong đó có không ít hồ nước cùng vườn hoa.

	"Người đến dừng lại!"

	Đấu củng hạ hai cái Sơn Hải Viên đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ rơi xuống, đồng loạt tiến lên ngăn cản Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, ôm quyền nói: "Ta là tới tự Cửu U Minh Châu tu sĩ, lần này đến đây là bái phỏng Triệu Cẩn trưởng lão "

	"Triệu Cẩn trưởng lão?"

	Hai cái Sơn Hải Viên đệ tử lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là nở nụ cười lạnh, nói: "Triệu Cẩn trưởng lão mười ba năm đều không có xuất quan, ngươi tới bái phỏng nàng? Trong khoảng thời gian này luôn có một ít lừa đảo đến đây ta Sơn Hải Viên hết ăn lại uống, cuối cùng còn không đều là muốn trộm đi ta Sơn Hải Viên tương tư cây sinh hạ tương tư quả?"

	Tương tư cây, chính là một khắc đỉnh phong Tiên phẩm Tiên cây, Sơn Hải Viên chính giữa tựu gieo trồng lấy một khỏa, là Sơn Hải Viên trọng bảo một trong.

	Nghe đồn tương tư cây, chính là tương tư Thần Điểu sau khi chết biến thành, mỗi 120 năm kết một lần diệp, mỗi kết ba lượt lá cây, mở một lần hoa.

	Mà nghe đồn tương tư cây nở hoa chi tế, sẽ theo trên cây hội rơi xuống cơ duyên, về phần là cùng cơ duyên, ai cũng không rõ ràng lắm.

	Những ngày gần đây, tương tư cây lần thứ ba lá cây kết thành, cho nên dẫn tới vô số tu sĩ, nghĩ đến cái này Sơn Hải Viên tìm được một phần cơ duyên.

	Triệu Cẩn trưởng lão, Sơn Hải Viên trưởng lão một trong, bế quan mười ba năm lâu, cũng đã thành vô số tu sĩ đến đây 'Bái phỏng' viện cớ.

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết những này, Thanh Dương Tiên Quân nói cho hắn biết, đi tới nơi này Sơn Hải Viên trực tiếp tìm Triệu Cẩn trưởng lão là được.

	Ôn Thanh Dạ vừa muốn nói chuyện, cái kia bên trái Sơn Hải Viên đệ tử cười nhạo một tiếng, làm một cái tư thế xin mời, nói: "Đã, ngươi cũng là bái phỏng Triệu Cẩn trưởng lão, như vậy xin mời a "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt mặc dù không có có thay đổi gì, nhưng là âm thầm nhưng lại đề phòng.

	Bên trái Sơn Hải Viên đệ tử tại phía trước dẫn đường, hướng về Sơn Hải Viên bên trong đi đến rồi.

	Tiến vào Sơn Hải Viên bên trong, liếc nhìn lại ngoại trừ lầu các cung điện bên ngoài, còn có những thứ khác cỡ lớn Cổ Phong kiến trúc, như đá đài, tháp, đài tạ, tường xây làm bình phong ở cổng chờ.

	Những xa hoa này kiến trúc ngay ngắn trật tự xếp đặt lấy, tạo thành Sơn Hải Viên đặc biệt bố cục.

	Đi theo cái kia Sơn Hải Viên đệ tử sau lưng Ôn Thanh Dạ đột nhiên nhíu mày, nói: "Ngươi dẫn ta đi là địa phương nào?"

	Cái kia Sơn Hải Viên đệ tử nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, cười nhạo nói: "Ta Sơn Hải Viên tạp vụ thất "

	"Phòng tạp vật?"

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Ta là tới tìm Triệu Cẩn trưởng lão, không phải đến ngươi sao Sơn Hải Viên làm tạp vụ "

	"Triệu Cẩn trưởng lão tại Huyền Vũ quan trong truyền âm rồi, ba ngày sau mới xuất quan "

	Sơn Hải Viên đệ tử giễu cợt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Mà trước khi trước tới bái phỏng người của hắn, đều trước tại phòng tạp vật làm vài ngày tạp vụ nói sau, ngươi nếu là đến tìm Triệu Cẩn trưởng lão, cái kia hãy đi đi "

	"Làm tạp vụ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi nhướng mày, theo lý thuyết Thanh Dương Tiên Quân có lẽ sớm cùng cái này Triệu Cẩn trưởng lão đã từng nói qua rồi, cái này Triệu Cẩn trưởng lão còn muốn như thế đâu?

	Chẳng lẽ đối với mình là một loại khảo nghiệm?

	Dù là Ôn Thanh Dạ, giờ phút này đối với Triệu Cẩn lần này cử động, thập phần khó hiểu.

	Bên cạnh Sơn Hải Viên đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, trong lòng không khỏi ám đạo: "Tiểu tử này có chút kỳ quái a, trước tới bái phỏng Triệu Cẩn trưởng lão tu sĩ nghe được Triệu Cẩn trưởng lão sắp xuất quan, mỗi một cái đều là dọa đến sắc mặt đại biến, tiểu tử này ngược lại là rất trấn định "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, chỉ chốc lát, hai người liền đi tới Sơn Hải Viên phòng tạp vật.

	Một cái cự đại đình viện chính giữa, mấy chục cái quần áo và trang sức khác nhau tu sĩ đều là không kịp thở ngồi xổm ngồi ở hai bên, cũng không có thiếu sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên là tiêu hao chân khí quá độ tạo thành.

	"Lưu sư tỷ, lại đây một cái bái phỏng Triệu Cẩn trưởng lão, ta đã mang đến "

	Theo Sơn Hải Viên đệ tử từng tiếng uống, chỉ thấy được một người tướng mạo thanh tú nữ tử hùng hùng hổ hổ đi ra, "Lại là một thằng nhãi con, làm sao? Vừa vặn chăn nuôi đông Quách sư thúc Thiên Linh Xích Hổ bị bị thương, ta đang lo đấy "

	Mang theo Ôn Thanh Dạ đi vào phòng tạp vật Sơn Hải Viên đệ tử chứng kiến người tới, đánh nữa một cái giật mình, sau đó chỉ vào Ôn Thanh Dạ cười khan nói: "Lưu sư tỷ, chính là hắn, ta còn có việc, đi trước "

	Nói xong, cái kia Sơn Hải Viên đệ tử nhanh như chớp tựu chạy đi.

	Chung quanh tu sĩ lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là đồng tình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua chung quanh, cười híp mắt hỏi: "Các ngươi Sơn Hải Viên chính là như vậy chiêu đãi khách nhân hay sao?"

	"Khách nhân? Mẹ hi thất "

	Cái kia xinh đẹp tuyệt trần nữ tử lườm Ôn Thanh Dạ liếc, hai tay chống nạnh, hừ lạnh nói: "Ta nhìn ngươi cái này tiểu bạch kiểm quá đem mình đương khỏa hành tây đi à nha, không phải là vì tương tư cây mà đến sao? Lão nương hận nhất đúng là giống như ngươi vậy tiểu bạch kiểm rồi, cái gì cũng đừng nói nữa, ngày đó Linh Xích hổ tựu giao cho ngươi rồi "

	"Tiểu tử này, xui xẻo "

	"Mẫu Dạ Xoa hận nhất đúng là hắn như vậy không biết trời cao đất rộng tiểu tử "

	"Không nghĩ tới không có gặp tương tư cây, trước muốn vi Sơn Hải Viên làm việc, thật đúng là xui a "

	"Sơn Hải Viên coi như tốt rồi, nếu tại Phong Ma Cốc hoặc là Quỷ Vương Sơn, bắt lại ngươi là hỗn đi vào, trực tiếp đã muốn cái mạng nhỏ của ngươi "

	... . . .

	Lúc này, thêm nữa đồng tình ánh mắt hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người.

	Ôn Thanh Dạ khuôn mặt thanh tú, ôn nhuận như ngọc, hai mắt sáng ngời, so ra kém Tư Mã Phong như vậy Ngọc Diện Lang Quân, nhưng là tính toán ngũ quan đoan chính, hình thái tuấn lãng.

	Cái này còn là lần đầu tiên, bị người gọi là tiểu bạch kiểm.