Chương 271: Gia Ổ Trủng

	Mười ngày sau, Ôn Thanh Dạ đã đến Thiên Huyền biệt viện.

	Mỗi ngày hấp thu huyền châu ở trong nguyên khí Tinh Nguyên, lại để cho Ôn Thanh Dạ tu vi phóng đại, trong nháy mắt tựu lại đến Luyện Thần thập trọng thiên đỉnh phong tu vi.

	Ôn Thanh Dạ có thể không kiêng nể gì như thế hấp thu cái này huyền châu, đều là vì trước kia đánh rớt xuống hùng hậu trụ cột.

	Một tháng cuối tháng lập tức tựu đã tới rồi, Ôn Thanh Dạ muốn tại đây trong thời gian thật ngắn lần nữa tấn chức, khiêu chiến rất cao người, mới có thể được đến cái này đại lượng môn phái điểm cống hiến.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trong trẻo con mắt hiện lên một tia kiên quyết.

	Phía trước một khỏa huyền châu đột nhiên mạo hiểm một vòng kinh thiên hào quang, đem trọn cái phòng đều chiếu sáng trưng, hào quang phát tán, chiếu sáng rạng rỡ.

	Sau đó cái kia huyền châu cấp tốc xoay tròn lấy, một cỗ tinh thuần vô cùng nguyên khí theo huyền châu bên trong thẩm thấu mà ra, cuối cùng liên tục không ngừng quán chú tiến vào trong khi tu luyện Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Mà theo những tinh thuần này nguyên khí trôi qua, đây vốn là hào quang vạn trượng huyền châu, giờ phút này nhưng lại tại nhanh chóng trở thành nhạt lấy, dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ muốn không được bao dài thời gian, cái kia huyền châu bên trong khổng lồ nguyên khí, cũng sẽ bị Ôn Thanh Dạ hấp thu hầu như không còn, biến thành một khỏa bình thường thạch đầu.

	Hấp thu huyền châu nguyên khí thời điểm, Ôn Thanh Dạ thân thể hiện lên cường đại hấp xả lực, khiến cho chung quanh khổng lồ nguyên khí cũng cưỡng ép rút thăm được trong thân thể, bất quá cái này nguyên khí rõ ràng so huyền châu trong nguyên khí muốn hỗn tạp rất nhiều, nhưng lại thắng ở chung quanh liên tục không ngừng lấy chi vô cùng.

	Bởi vậy, hai bên kết hợp xuống, cái kia hùng hồn nguyên khí đang lấy liên tục không ngừng trạng thái tràn vào trong cơ thể, không biết mệt mỏi bổ khuyết lấy cái kia giống như không đáy bình thường trong thân thể.

	Chung quanh giống như bị lập tức trừu thành chân không bình thường, nhưng là lập tức, chung quanh nguyên khí liên tục không ngừng lao đến.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ hấp thu tốc độ cực nhanh, nhưng là tấn cấp Âm Dương cảnh cần có nguyên khí thật sự là nhiều lắm, những người khác nếu là đột phá, chớ không phải là trải qua đại lượng thời gian tích lũy, Ôn Thanh Dạ cần nguyên khí tự nhiên là khổng lồ vô cùng.

	Theo thời gian trôi qua, Ôn Thanh Dạ hấp thu nguyên khí tốc độ chậm rãi biến chậm lại, không chỉ là huyền châu ở trong nguyên khí, còn có chung quanh nguyên khí mãnh liệt thế thoáng cái chậm rất nhiều.

	"Một cái không được, vậy thì hai cái!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay một phen, lại là một khỏa huyền châu lần nữa đằng bay lên, phát ra làm cho người đầu váng mắt hoa cường quang.

	Thoáng chốc, vô số nguyên khí lần nữa vọt vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể, nồng đậm được cơ hồ có chút hóa không khai sương mù lượn lờ tại Ôn Thanh Dạ thân thể bên cạnh, những điều này đều là nguyên khí.

	Một khỏa huyền châu lần nữa cung cấp đại lượng nguyên khí, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cái kia lại lần nữa điên cuồng theo toàn thân lỗ chân lông tràn vào tinh thuần nguyên khí, rốt cục làm cho trong thân thể đột phá thế vẻ mệt mỏi lại lần nữa tiêu trừ, tâm thần niệm động gian, như rò rỉ xuân thủy giống như tinh Thuần Nguyên khí liên tục không ngừng vận chuyển tại trong kinh mạch, cuối cùng quán chú tiến vào trong khí hải.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác trong cơ thể của mình thậm chí có loại đau đớn cảm giác, nhưng là Ôn Thanh Dạ trải qua Ngũ Hành Đoán Thể thuật cái loại nầy thống khổ tu luyện, loại này tiểu thống khổ, tự nhiên là sẽ không quấy nhiễu đến hắn.

	Ông!

	Khí hải không ngừng phân hoá, sau đó một phân thành hai, hiện ra tại hai bên, một bên hắc một bên bạch, không bàn mà hợp ý nhau lấy tánh mạng mới bắt đầu vô cùng Đại Đạo.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Mà Ôn Thanh Dạ thân thể cũng cô đọng càng thêm phong phú, thanh thúy cốt vang không ngừng kích động.

	Một cỗ Hạo Nhiên đại khí chậm rãi ngưng mà không tiêu tan, xông về trong phòng tất cả hẻo lánh, Ôn Thanh Dạ đôi mắt rồi đột nhiên mở ra, lăng lệ ác liệt tinh quang giống như là thực chất nổ bắn ra mà ra.

	Âm Dương cảnh!

	Khổng lồ khí tức cũng không có như vậy ngăn chặn ở, như trước đang không ngừng kéo lên lấy, thẳng đến Âm Dương cảnh nhất trọng thiên đỉnh phong!

	... . . . . .

	Giữa trưa, Ôn Thanh Dạ hướng về ất đường đi đến.

	Người chung quanh âm thanh huyên náo, so sánh với trước đó lần thứ nhất Ôn Thanh Dạ đến, tại đây càng thêm nóng náo loạn.

	Liếc đảo qua đi, nguyên một đám mặt mày hồng hào, tinh khí thần mười phần, đây cũng là tu luyện Thiên Huyền bí quyết diệu dụng, giờ phút này những các quốc gia này đến thiên tài sơ tập Thiên Huyền bí quyết, tu vi chính phi tốc tăng trưởng.

	"Vương sư huynh, ta nghe nói ngươi tại Bích Hải Triều Sinh hạp đã nhận được một cái Vương phẩm Sơ cấp phong châu, không biết là thật là giả?"

	"Cái này tự nhiên là thật được rồi, ta tiến về Vân Thượng quốc diệt trừ một ít tà giáo yêu nghiệt, đi ngang qua cái này Bích Hải Triều Sinh hạp, khi đó chính trực phong cá nhả châu, hắc hắc. . . Cái này lại vừa vặn tiện nghi ta "

	"Tây Bắc Mạc Thương Hải quốc các ngươi có từng đi qua, các ngươi nhất định phải đi nhìn xem, ta mặc dù không có chứng kiến ta Đông Huyền vực Tứ đại kỳ cảnh một trong không dạ bờ sông, nhưng nhìn đã đến không dạ eo biển một cảnh, quả thực là quá đồ sộ rồi"

	"Đáng tiếc, của ta môn phái điểm cống hiến không biết năm nào tháng nào mới có thể hối đoái đến một bản Vương phẩm Trung cấp võ học "

	"Đúng rồi, ta từng nghe nói Đại Yến Vương Triều Vũ muốn tại hai tháng sau khiêu chiến tuyệt Phong hạch tâm đệ tử, đây chính là ta ký danh đệ tử lần thứ nhất khiêu chiến hạch tâm đệ tử a "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ tùy ý tìm một cái vị trí, ngồi xuống.

	"Rất lâu không có chứng kiến ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ vừa mới ngồi xuống, bên cạnh tựu truyền đến thanh âm quen thuộc, Trình Ngọc cùng Yến Hương Dương hai người một thân áo xám đi từ từ đi qua, không biết vì sao, Ôn Thanh Dạ cảm giác hai người gầy gò không ít.

	Hai người thời gian dần qua ngồi xuống, Yến Hương Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt vẫn còn có chút kỳ quái, tựa hồ là có chút trốn tránh, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đang nhìn nàng, vô ý thức cười cười.

	Trình Ngọc tựa hồ nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ trong mắt nghi hoặc, nói: "Hôm nay vừa vặn thay phiên, tạp dịch đệ tử cũng là cần nghỉ ngơi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, kỳ thật đối với tạp dịch đệ tử chuyện giữa, hắn cũng là có chút ít hiểu rõ, tại đây thiện đường xem như so sánh nhẹ nhõm được rồi, nếu là đợi đến lúc cần Tử Trúc thời điểm, tạp dịch đệ tử đi chặt cây Tử Trúc vậy cũng tựu khổ rồi.

	Đương nhiên còn có những cái nhiệm vụ khác, không nhất định so chặt cây Tử Trúc nhẹ nhõm, tóm lại Thiên Huyền Tông tạp dịch đệ tử thật là mệt mỏi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt cực kỳ nhạy cảm, liếc mắt liền thấy được hai người trên bàn tay kén.

	Trình Ngọc nghĩ đến cái gì, ánh mắt buồn bã, "Sơ Tuyết nghe nói thành hạch tâm đệ tử đã bái nhập Tử Trúc Phong rồi, Tử Trúc Phong cách cách nơi này không biết rất xa "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Yến Sơ Tuyết vậy mà đã trở thành hạch tâm đệ tử.

	"Ta tại đây còn có một chút Nguyên thạch, các ngươi cầm đi đi" Ôn Thanh Dạ lấy ra một túi Cực phẩm Nguyên thạch đưa cho Trình Ngọc nói ra.

	Những Nguyên thạch này đều là Ôn Thanh Dạ tại Tứ Mi Sơn quặng mỏ ở bên trong, tiện tay đào đến.

	Yến Hương Dương lắc đầu nói ra: "Như vậy sao được? Ngươi không phải cần có nhất Nguyên thạch sao?"

	Trình Ngọc nhẹ gật đầu, vừa muốn cự tuyệt, đột nhiên biến sắc.

	"Lạc Trần Cổ Quốc người đến "

	Ôn Thanh Dạ vừa quay đầu lại, chỉ thấy cách đó không xa mười cái áo trắng đệ tử bên cạnh còn có mấy cái áo xám tạp dịch đệ tử thời gian dần qua hướng về Ôn Thanh Dạ bên này đi tới, bên trong một cái áo trắng đệ tử Ôn Thanh Dạ nhận, đúng là cái kia Lý Chu Ngọc.

	"Lý sư huynh, bọn hắn ngay ở chỗ này" một cái tạp dịch đệ tử chỉ vào Trình Ngọc nói ra.

	Lý Chu Ngọc nhẹ gật đầu, sau đó phất tay ý bảo hắn lui ra phía sau, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Ôn Thanh Dạ, "Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất có thể ẩn nhẫn, ta tìm khắp ngươi hơn nửa tháng rồi, ngươi bây giờ mới đi ra?"

	"Ngươi tìm ta?" Ôn Thanh Dạ đứng dậy, nhìn xem Lý Chu Ngọc sau lưng mọi người.

	Những người này xem ra đều là Lạc Trần Cổ Quốc người, tu vi đều là dị thường cao thâm, nhất là trong đó có một nam một nữ hay là Âm Dương cảnh tam trọng thiên tả hữu.

	Nam tử hai mắt nhắm nghiền lấy, tựa hồ lâm vào ngủ say.

	Lý Chu Ngọc liếm liếm bờ môi, ánh mắt lại là gắt gao nhìn xem Trình Ngọc cùng Yến Hương Dương, nói: "Hai cô gái này ngược lại là đối với ngươi có tình có nghĩa a, ta phái người đem các nàng phân phối đến Gia Ổ Trủng trông coi âm linh, không nghĩ tới các nàng đều cũng không nói đến ngươi đi về phía "

	Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc nghe được Lý chu nguyệt lời nói, không khỏi đều là thân hình run lên, sắc mặt biến được trắng bệch.

	"Cái gì, cái này hai cái nữ vậy mà trông coi qua Gia Ổ Trủng?"

	"Lạc Trần Cổ Quốc người ngoan độc độc "

	"Gia Ổ Trủng? Cái kia loại địa phương người bình thường có thể chịu được? Âm khí nặng như vậy "

	Chung quanh mọi người nghe được Lý Chu Ngọc lời nói không khỏi đều là bắt đầu nghị luận.