Chương 1269: Sơ bộ nắm giữ Kỳ Lân Hỏa

	Khâu Bình nhìn về phía trước khí tức hơi chút hỗn loạn Ôn Thanh Dạ, không khỏi thất thanh nói: "Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ ngươi là một cái quái vật hay sao?"

	Mạnh như thế hung hãn trùng kích xuống, Ôn Thanh Dạ không có chết, tại Khâu Bình đoán trước chính giữa, nhưng là hắn lại không có dự liệu được Ôn Thanh Dạ còn có thể bình tĩnh đứng tại mười trượng trước khi.

	Hắn không biết, Ôn Thanh Dạ tu luyện thế nhưng mà Thượng Cổ Tiên phẩm pháp quyết Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, bực này tuyệt thế võ học bàng thân, Khâu Bình một kích này mặc dù hung hãn, nhưng không có làm bị thương Ôn Thanh Dạ ngũ tạng lục phủ.

	"Quái vật?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Ta so quái vật đáng sợ hơn "

	Xoạt!

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ thi triển ra Vô Sinh Kiếm Đạo Tấn Phong pháp tắc, tốc độ trong lúc đó tăng lên mấy thành, lập tức tựu gần sát đã đến Khâu Bình trước mặt.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền thức thứ nhất! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, lạnh nhạt thanh âm theo cổ họng của hắn gian truyền ra, không ngừng quanh quẩn tại tại bầu trời chính giữa, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Cái kia vạn trượng ngập trời sóng lớn theo Ôn Thanh Dạ bàn tay giương lên, hạo hạo đãng đãng hướng về phía trước mãnh liệt mà đi, cả phiến thiên không giống như đều giống như hóa thành một mảnh Uông Dương hà trạch, nhộn nhạo lên trận trận rung động.

	Một quyền này, Ôn Thanh Dạ thi triển ra mười phần mười thực lực, nhưng lại thi triển ra Chấn Động pháp tắc.

	Oanh!

	Cái kia Tử Kim sắc nguyên khí sóng lớn, mang tất cả ra, chỉ thấy cái kia một cái cự đại nắm đấm giống như theo sóng lớn chính giữa thoát ra, trong sáng bên trên bầu trời, giống như là lại một cái Thái Dương bình thường, đối với phía trước Khâu Bình hung hăng đè ép xuống dưới.

	"Lão phu tung hoành Thiên Tường Phủ hơn mười năm, ngài tại sao có thể là lão phu đối thủ?"

	Khâu Bình hai đấm nắm chặt, chung quanh chân khí tốt như sa vào một cái đáng sợ lỗ đen chính giữa, điên cuồng hướng về Khâu Bình hai tay dũng mãnh lao tới, Khâu Bình hai tay trong lúc đó trở nên hào quang đại hiển.

	Ào ào Xoạt!

	Hắn lưỡng bàn tay không ngừng biến hóa lấy, cái kia quải trượng trực tiếp bay đến bầu trời chính giữa.

	Oanh! ! ! !

	Chỉ thấy cái kia quải trượng tại trên bầu trời không ngừng biến ảo, coi như hóa thành một cái Thông Thiên ngọc trụ, cuối cùng cái kia Thông Thiên ngọc trụ điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ tiến lên phương hướng rơi xuống suy sụp, đem không khí đè ép đều bạo liệt ra.

	Khâu Bình xác thực có vài phần thực lực, hắn vậy mà dùng tinh huyết tế luyện trong tay cấp thấp Tiên phẩm pháp khí, dựa vào vài chục năm như một ngày chân khí ân cần săn sóc, còn có Tam Nguyên Thiên Hỏa (trong trời đất một loại kỳ lạ hỏa diễm, không bên trên bổn nguyên hỏa chủng bảng đơn) tinh luyện, đem trong tay Tiên phẩm pháp khí vận dụng đến như cánh tay đem ra sử dụng, tự nghĩ ra cấp thấp Tiên phẩm võ học, thật sự là đầy đủ kinh người.

	Đông!

	Ôn Thanh Dạ không chút do dự cùng cái kia Thông Thiên ngọc trụ đụng phải đi lên, thiên địa phảng phất đều là trở nên yên tĩnh trở lại, nhưng này chỉ là trong nháy mắt.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác mình giống như là một quyền oanh đã đến Thái Cổ núi cao phía trên, theo cái kia trong cánh tay truyền đến từng đạo khủng bố kình đạo, dù là Ôn Thanh Dạ tu luyện đã qua cái kia Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, nhưng là giờ phút này hay là cảm giác ngũ tạng lục phủ một hồi áp lực.

	Khâu Bình cùng cái kia quải trượng pháp khí tức tức tương liên, đem cái kia pháp khí uy lực phát huy đã đến lớn nhất, hơn nữa tu vi của hắn vốn là cao hơn Ôn Thanh Dạ, đối với Chấn Động pháp tắc đã sớm có phòng bị, cho nên hắn già nua sắc mặt chỉ là hơi đổi, ngũ tạng lục phủ di động, lập tức bị hắn dùng chân khí cưỡng ép quy vì.

	Hắn ngăn chận trong cơ thể bạo loạn khí tức, tiếp tục hướng về kia quải trượng gây chân khí.

	Khâu Bình kinh nghiệm chiến đấu cũng là cực kỳ phong phú, chứng kiến Ôn Thanh Dạ liên tiếp lui về phía sau, muốn phải bắt được cơ hội này, nhất cổ tác khí, trực tiếp chém giết Ôn Thanh Dạ.

	Cái kia Thông Thiên ngọc trụ mạnh mà phát ra gào thét chi âm, đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhấc lên tiếp liền thiên địa Cụ Phong, sau đó tiếp tục hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ áp tới.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại chi tế, mạnh mà cảm giác bầu trời đều là buồn bã, cực lớn hư ảnh theo thoáng cái đem thân thể của hắn bao phủ ở rồi.

	Ở đằng kia cực lớn ngọc trụ phía dưới, Ôn Thanh Dạ thân hình lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

	"Khâu Bình đã sớm đem Thúy Ngọc trượng cùng hắn bản thân tu luyện đến cực hạn, hơn nữa tu vi xa cao hơn Ôn Thanh Dạ nhất đẳng, Ôn Thanh Dạ giờ phút này sợ là không ổn rồi"

	"Khâu Bình chiêu thức như không ngớt chi thủy, Sinh Sinh Bất Tức, cái này Ôn Thanh Dạ chết chắc rồi "

	... . . . .

	Mọi người thấy như vậy một màn, phần lớn đều là nhướng mày, cũng có người thậm chí lắc đầu thở dài.

	Ôn Thanh Dạ hàm răng khẽ cắn, chân khí toàn thân giống như bị Khâu Bình kinh khủng kia tu vi đều chế trụ, hắn biết rõ chính mình nhất định phải thi triển Hóa Thân Quyết rồi, chỉ có thi triển ra Hóa Thân Quyết, mình mới có thể cùng Khâu Bình đối chiến.

	Rống!

	Nhưng ngay tại Ôn Thanh Dạ chuẩn bị tu luyện Hóa Thân Quyết thời điểm, đan điền ở chỗ sâu trong hình như là nhớ tới một đạo kinh người tiếng gầm

	Điên cuồng hét lên thanh âm vang vọng phía chân trời, đánh tan chung quanh trên bầu trời mấy trăm dặm tầng mây, tất cả mọi người nghe được cái kia rống to thanh âm đều là sắc mặt một trắng, thoáng cái đại não một mảnh Hỗn Độn, đần độn.

	Thời gian phảng phất bị cái kia một đạo bá đạo tiếng hô kinh trụ, đình chỉ bất động rồi.

	Ôn Thanh Dạ cảm giác giống như có một đạo lực lượng ở đan điền ở chỗ sâu trong bắt đầu khởi động lấy, điên cuồng hướng về hắn bôn tập mà đến, tràn ngập tứ chi của hắn trăm hợp thành.

	Hắn biết rõ, đột nhiên tới áp lực, trợ Ôn Thanh Dạ giúp một tay, lại để cho hắn đã sơ bộ đạt được Kỳ Lân Hỏa nhận đồng, có thể thi triển ra cái này Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng thứ chín bá đạo hỏa diễm một tia bản sắc rồi.

	Tam phẩm Thiên Tiên!

	Cái này đột nhiên tới lực lượng, trực tiếp trợ giúp Ôn Thanh Dạ đột phá cấm kị, tu vi đã nhận được tạm thời đột phá.

	Ôn Thanh Dạ cánh tay bên trong truyền đến liên tục không ngừng lực lượng, ngón tay nhẹ nhẹ một chút, cái kia chung quanh chân khí lập tức phát ra như một loại nước gợn gợn sóng, điên cuồng nhộn nhạo.

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia ngọc trụ điên cuồng rơi xuống, hung hăng áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ, bọn hắn biết rõ, chỉ cần cái này Thúy Ngọc trượng rơi xuống một khắc, tựu là Ôn Thanh Dạ đã chết một khắc, cũng là cả Thiên Tường Phủ lần nữa rung chuyển một khắc.

	Đột nhiên, một đạo kinh người lam sắc quang mang hiện ra mà ra, cái kia một điểm Cực Quang hình như là đến từ hư không đồng dạng, nghênh hướng như Thái Cổ giống như núi cao rơi xuống Thúy Ngọc trượng.

	Đông! Đông!

	Mọi người chỉ thấy được lam sắc quang mang chính giữa giống như lấy một chút cực hạn hào quang màu tím, cái kia Tử sắc hào quang tuôn ra một khắc, trực tiếp hóa thành một mảnh Tử sắc biển lửa, cái kia biển lửa coi như có Phần Thiên Chử Hải uy thế.

	Thiên địa đều bởi vì cái kia ngọn lửa màu tím xuất hiện xuống, trở nên ảm đạm vô quang, cái kia ngọn lửa màu tím mang tất cả phía trước Thúy Ngọc trượng.

	Tại mọi người khó có thể tin dưới ánh mắt, Thúy Ngọc trượng ở đằng kia bá đạo ngọn lửa màu tím thiêu đốt chính giữa, trong thời gian ngắn trực tiếp hòa tan, biến thành một bãi Lục sắc nước, mà cùng Thúy Ngọc trượng tức tức tương liên Khâu Bình càng là sắc mặt đại biến, một ngụm máu đỏ trực tiếp phun ra, sắc mặt tái nhợt làm cho người cảm giác đáng sợ.

	Ôn Thanh Dạ thân hình một phiêu, lạnh lùng nhìn về phía trước Khâu Bình, nói: "Khâu Bình, ngươi thất bại "

	Cái kia ngọn lửa màu tím quay chung quanh tại Ôn Thanh Dạ bên người, mà Ôn Thanh Dạ lơ lửng tại hỏa trên biển, giống như là cái kia ngọn lửa màu tím khống chế chi thần bình thường, đồng tử chính giữa bá đạo mà lại lãnh khốc!