Chương 645: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (hai)

	Điền Du Ngụy hai mắt bễ nghễ, bao quát lấy Ôn Thanh Dạ, nói thật đối với Ôn Thanh Dạ loại này đột nhiên quật khởi thiên tài, hắn thật không có để vào mắt, cảm giác, cảm thấy hư danh lớn hơn thực, giống như vậy nghe nhầm đồn bậy thiên tài nhiều lắm.

	Cho nên, trong lòng của hắn Ôn Thanh Dạ cũng là không ngoại lệ.

	Ôn Thanh Dạ bước chân tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Điền Du Ngụy, dựa theo lễ phép, Đại Yến Vương Triều chính là Thiên Huyền Tông cấp dưới quốc độ, không chỉ đã bị Thiên Huyền Tông bảo hộ, còn chịu lấy đến Thiên Huyền Tông điều lệnh, phân công, mà ta bây giờ là Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử, theo lý thuyết ngươi mặc dù là Đại Yến Vương Triều chi chủ, nhưng là thân phận của chúng ta giống như hẳn là bình khởi bình tọa a, ta tại sao phải đem ngươi Đại Yến Vương Triều để vào mắt, hơn nữa "

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ chỉ vào Lư Tĩnh, trong mắt lãnh mang rõ ràng có thể thấy được, nói ra: "Người này thân phận ta muốn ngươi nên biết, hắn là ai? Hắn tựu là Táng Thiên giáo Hữu hộ pháp Lư Tĩnh, mà ở trong đó thì là Táng Thiên giáo tổng giáo, Táng Thiên giáo tổng giáo một mực sâu nằm ở ngươi Đại Yến Vương Triều phụ thuộc chi địa, ngay tại ngươi không coi vào đâu, ta muốn ngươi không phải không biết nói, đây hết thảy lại là giải thích thế nào? Mà ngươi bây giờ không đi chém giết trước mắt tà giáo chi đồ, lại hướng ta Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử làm khó dễ, Điền Du Ngụy ngươi không phải chỉ điểm mọi người nói rõ một chút sao?"

	Điền Du Ngụy nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm có chút một quái lạ, sau đó qua trong giây lát, ý niệm trong đầu hiểu rõ, cười lạnh nói: "Ta Điền Du Ngụy làm sự tình còn chỉ điểm ngươi một cái tóc vàng tiểu tử giải thích? Năm đó sư phụ ngươi Trương Chi Lâm lại tới đây, cũng là cùng ta ngang hàng luận giao, ngươi cùng ta bình khởi bình tọa? Thật sự là chê cười, mặc dù ta Đại Yến Vương Triều là Thiên Huyền Tông cấp dưới quốc độ, nhưng có phải thế không ngươi Thiên Huyền Tông có thể tùy tiện ức hiếp, ngươi cũng đã biết tại chỗ nhục nhã ta Đại Yến Vương Triều Thái tử, tựu là nhục nhã ta Đại Yến Vương Triều, ngươi có phải hay không cũng muốn cho ta Đại Yến Vương Triều một lời giải thích?"

	Điền Du Ngụy ý tứ rất rõ ràng, tựu là muốn mượn nhờ Ôn Thanh Dạ cùng Điền Cảnh Kỳ sự kiện coi như đột phá khẩu, làm nhạt hắn muốn phải trợ giúp Táng Thiên giáo sự thật, thậm chí là đổi trắng thay đen, nghe nhìn lẫn lộn.

	Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không rõ Điền Du Ngụy tâm tư, lập tức khoát tay áo, lạnh lùng nhìn xem Điền Du Ngụy nói: "Tốt rồi, tốt rồi, theo ngươi xuất hiện ở chỗ này, ngươi dã tâm dĩ nhiên là rõ rành rành rồi, ngươi cũng không cần lại che dấu cái gì, Đại Yến Vương Triều đã đổi chủ "

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút, con mắt có chút nhíu lại, tiếp tục nói: "Đối với phản bội chi nhân, ngươi nên biết ta Thiên Huyền Tông cách làm, ngươi bây giờ cũng không cần làm bộ làm tịch, chúng ta người sáng mắt không nói tiếng lóng, đem lời đặt ở trên mặt bàn, hôm nay, các ngươi Đại Yến Vương Triều người cũng hết thảy không phải đi rồi, đều ở tại chỗ này a, ngày này sang năm tựu là bọn ngươi ngày giỗ "

	Thương Lãng!

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ tay phải trực tiếp rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, vô tận hàn mang phóng lên trời, sát khí tùy ý trương dương.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Lư Tĩnh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngửa mặt lên trời cuồng nở nụ cười, đã qua một hồi lâu, mới dừng tiếng cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cả đám, lạnh lùng nói: "Ngươi thật sự là buồn cười a, chỉ bằng các ngươi, ta thật sự là không biết, các ngươi như thế nào có dũng khí đến tiêu diệt ta Táng Thiên giáo, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ hổ "

	Điền Du Ngụy không biết Ôn Thanh Dạ hữu dụng hay không bí pháp đem tại đây tin tức truyền cho Thiên Huyền Tông trong, nhưng là hắn đã tính toán tốt rồi, lần này hắn trợ giúp Táng Thiên giáo tựu là cùng Thiên Huyền Tông triệt để quyết liệt thời điểm, hắn cũng không quan tâm cùng Thiên Huyền Tông vạch mặt rồi.

	Cho nên, hắn giờ phút này cũng là một bộ không có sợ hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đối với Ôn Thanh Dạ uy hiếp càng là không có chút nào thèm quan tâm, thậm chí xì mũi coi thường.

	Điền Du Ngụy hào không thèm để ý nói: "Chỉ bằng Tiểu Miêu ba lượng chỉ, các ngươi còn muốn ngất trời hay sao?"

	Nhạc Minh Châu nhìn xem Điền Du Ngụy hai mắt khinh thường, trong nội tâm nổi lên một đạo hàn mang, rút ra Thanh Tuyền kiếm, nói ra: "Cái này Điền Du Ngụy, giao cho ta, những người khác chính các ngươi giải quyết "

	Nhìn xem Điền Du Ngụy không ai bì nổi thái độ, lại phảng phất nghĩ tới mấy ngày hôm trước Điền Cảnh Kỳ, Nhạc Minh Châu hiển nhiên trong nội tâm đã tràn đầy sát ý.

	Nhạc Minh Châu nói xong, lạnh như băng rét thấu xương sát cơ theo trong cơ thể mãnh liệt bành trướng mà ra, hướng về kia Điền Du Ngụy dũng mãnh lao tới.

	Điền Du Ngụy cảm nhận được Nhạc Minh Châu sát cơ, không khỏi thu lại mặt cười, nghiêm mặt nói: "Không nghĩ tới mấy người các ngươi tôm cá nhãi nhép, còn có một cao thủ, thật là làm cho ta có chút kinh ngạc, Lư huynh, nữ tử này ta giết định rồi, ba người khác giao do ngươi đã đến rồi "

	Điền Du Ngụy hét lớn một tiếng, không đợi Lư Tĩnh đáp lời, thân hình hóa thành một đạo âm lãnh hắc quang, một chưởng hướng về Nhạc Minh Châu vọt tới, chung quanh nhấp nhô bạo ngược màu đen nguyên khí, quỷ dị âm nhu.

	Nhạc Minh Châu bước chân đạp một cái, khí thế thoáng cái cũng là mênh mông cuồn cuộn gạt ra, hướng về Điền Du Ngụy vọt tới, trong tay Thanh sắc Kiếm Nhất run vô số đạo kiếm hoa mạnh mà thả ra.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy giữa không trung một hắc một thanh hào quang lẫn nhau kích động, mang tất cả nguyên khí khí lãng hóa thành từng đạo gió lốc hướng về mọi người chung quanh vọt tới.

	Lư Tĩnh nhìn xem giữa không trung bất phân thắng bại hai người, cười lạnh nói: "Các ngươi duy nhất dựa chính là nàng đi à nha, nếu như là như vậy, rất không may nói cho các ngươi biết, hôm nay đều muốn, chết!"

	Lư Tĩnh nói xong, thân thể trực tiếp bạt không mà lên, sau lưng bàng bạc nguyên khí như là vạn trượng sóng lớn che đậy phía chân trời hơn nữa, hắn giống như là dẫm nát sóng lớn phía trên bình thường, sau đó một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ ba người cầm xuống dưới.

	Sinh Tử cảnh lục trọng thiên tu vi, thi triển đã đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người liếc nhau một cái, sau đó bàn chân đồng thời hướng về mặt đất đạp mạnh, lập tức như mạng nhện vết rạn ra hiện trên mặt đất, hai người một trái một phải hướng về Lư Tĩnh phóng đi.

	Rống!

	Hai người thân hình chung quanh kích động lấy vô biên vô hạn nguyên khí, từng mảnh Thanh sắc quang ảnh kích động lấy, dần dần biến ảo thành hai cái Thanh sắc Cự Long.

	Cự Long thân hình ngạo nghễ, từng mảnh Thanh sắc Long Lân như ẩn như hiện.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba đạo hùng hồn nguyên khí trên không trung cổ đãng mà khai, sau đó lẫn nhau giao hòa đối bính, giống như là tầng mây bên trong Lôi Đình đối bính bình thường, cái kia nổ vang tiếng vang, lại để cho giương cung bạt kiếm không khí triệt để bộc phát ra đến.

	"Có chút ý tứ!" Lư Tĩnh hét lớn một tiếng, ánh mắt trở nên băng hàn, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, hai cái Sinh Tử cảnh tam trọng thiên người, liên thủ vậy mà có thể cùng chính mình đối bính không thua nửa phần.

	Lư Tĩnh không biết, hai người tu luyện chính là là đồng môn Thanh Long Vô Cực đạo, hơn nữa cái môn này đạo cũng rất thích hợp bày trận, hợp kích, uy lực kia cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy gia tăng.

	Chỉ thấy ba người thân ảnh lẫn nhau giao thoa, chung quanh mênh mông cuồn cuộn nguyên khí trùng kích ra, đem cái kia màu đen lầu các đều xông hủy.

	Như thế kịch liệt động tĩnh, toàn bộ Đại Yến Vương Triều người vốn là chấn động không thôi, nhao nhao hướng về tại đây chạy đến.

	"Hảo cường chấn động, có tuyệt thế cao thủ tại giao chiến!"

	"Cái kia không phải ta Đại Yến Vương Triều Hoàng đế sao? Hai người vậy mà thế lực ngang nhau, trời ạ, những người này đều là lai lịch thế nào?"

	"Người kia giống như ta nhận được, trong truyền thuyết hái hoa đạo tặc Tư Mã Phong "

	"Làm sao có thể, thực lực của hắn làm sao có thể mạnh như thế kình, ngươi nhìn uy thế, tuyệt đối không giống như là người bình thường có thể phát ra tới "