Chương 1277: Uy lực khủng bố

	Ôn Thanh Dạ cũng không có đang thi triển những thứ khác tổ hợp chi trận, đem mình đối với trận pháp này đốn ngộ phát huy đến mức tận cùng, thứ nhất, bất luận là Thiết Huyết Phù Đồ hay là Thiên Hoa Dạ Quân, tối đa đều là tu luyện qua Kinh Vân Khốn Long Trận mà thôi, nếu là vài loại tổ hợp chi trận biến hóa, bọn hắn tuyệt đối không tiếp thụ được, thứ hai, nếu là thật sự thi triển ra chiến trận đến rồi, Ôn Thanh Dạ phiền toái tiếp được hội liên tục không ngừng, cây to đón gió đạo lý này, Ôn Thanh Dạ như thế nào hội không hiểu đâu?

	Cự Thú cảm nhận được Tư Thần Phá Thiên nghịch viêm chùy vọt tới, thân hình nhảy lên trốn tránh ra, thân hình lại lần nữa hóa hình, biến thành một thanh màu đen trường thương, lôi cuốn lấy như thủy triều bình thường sóng lớn chân khí hướng về phía trước Tư Thần xung phong liều chết mà đi.

	Rầm rầm! Hô lạp lạp!

	Sắc bén trường thương thoáng qua một cái, chung quanh chân khí giống như bị xé mở một giống như, giống như là thủy triều hướng về chung quanh không ngừng tán đi.

	Tư Thần xem xét, vội vàng chân khí nhắc tới, điên cuồng hướng về tay phải quán thâu mà đi, rồi sau đó lại là một búa hướng về cự thương nghênh khứ.

	Âm vang!

	Một búa một thương chặt chẽ chạm vào nhau, liều mạng một cái, một đạo cự đại kim thiết giao kích thanh âm lan tràn ở giữa thiên địa, cái kia cuồng bạo thanh âm coi như đều hóa thành một vòng một vòng gợn sóng bình thường, hướng về chung quanh khuếch tán mà đi.

	Mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ đều là cảm giác ngực đau xót, bước chân đều là có chút ít bất ổn, cũng may mắn đây là bọn hắn hợp lực, nếu là một cái người lời nói, sớm đã bị biến thành thịt bọt rồi.

	Tư Thần nhận lấy cái này va chạm, bước chân cũng là hướng về phía sau liên tục thối lui, hắn cũng không có bị thương, bất quá là chủ quan bố trí.

	"Biến trận!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tư Thần như thế hung hãn, không khỏi thấp giọng quát đạo.

	Khống chế tổ hợp chi trận cần nguyên thần đi tổng số trăm Thiết Huyết Phù Đồ đi câu thông, cho nên lời này đúng là Ôn Thanh Dạ thông qua nguyên thần hướng về mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ nguyên thần chính giữa truyền đi.

	Nguyên thần là một người đạo chìm tái, đã không có nguyên thần tốt nhất tình huống là sẽ không chết, nhưng là hắn cả đời cũng không thể tu luyện nữa rồi.

	Mấy trăm Thiết Huyết Phù Đồ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, rống lớn một tiếng, sau đó đem toàn thân cao thấp sở hữu chân khí quán thâu mà ra.

	Oanh!

	Cái kia trường thương lần nữa biến hóa, hóa thành một đạo chân khí bình chướng, đây chính là Kinh Vân Khốn Long Trận cuối cùng nhất hình thái.

	Chỉ thấy cái kia một đạo chân khí bình chướng vừa bay, trực tiếp đem Tư Thần cho bao phủ ở rồi.

	"Muốn vây khốn ta?"

	Tư Thần cười lạnh một tiếng, dồn khí đan điền, chân khí vận chuyển quán thâu đến Phá Thiên nghịch viêm chùy bên trong, lập tức Phá Thiên nghịch viêm chùy tách ra chói mắt chi tế hồng sắc quang mang.

	Đông!

	Tư Thần một búa hướng về chân khí bình chướng oanh khứ, chỉ thấy được bình chướng chính giữa nổi lên một vòng một vòng rung động, nhưng lại không có phá tán.

	"Đáng giận!"

	Tư Thần phát hiện mình toàn lực một búa, vậy mà không có phá vỡ cái này bình chướng không khỏi biến sắc.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ mạnh mà cảm giác trái tim nhảy dựng, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, chỉ thấy Liễu Tướng đang tại điên cuồng hướng về hắn vọt tới.

	"Xem ra cái này Kinh Vân Khốn Long Trận thật đúng là một cái không tệ bảo vật "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, chậm rãi hít một hơi thật sâu, đối với chung quanh sở hữu Thiên Hoa Dạ Quân hạ khởi chỉ lệnh.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

	Sau một khắc!

	Trong thiên địa sở hữu Thiên Hoa Dạ Quân cũng bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, mỗi người phương vị đều cực kỳ tinh diệu, hình như là quân cờ trên bàn quân cờ bình thường, hiện đầy trong thiên địa là tối trọng yếu nhất phương vị.

	Nếu như không phải Ôn Thanh Dạ, người bình thường rất khó dùng nguyên thần đi khống chế như này hơn tu sĩ, nhưng là người nọ nhưng lại Ôn Thanh Dạ.

	Tại Thiên Tường cảnh, Phong Vũ Phủ cao thủ kinh hãi dưới ánh mắt, Thiên Hoa Dạ Quân nguyên một đám chuyển bắt đầu chuyển động.

	Sau đó, cái kia quân cờ giống như sống đồng dạng.

	"Cái này... . . . Chẳng lẽ. . . ."

	Liễu Hương Hương thấy như vậy một màn, hình như là nghĩ tới điều gì, nhưng là nàng có chút khó có thể tin, không khỏi che lên miệng mình.

	Liễu Tướng chạy về phía Ôn Thanh Dạ thân hình dừng lại, "Không. . . Khả năng a "

	Bởi vì hắn cảm giác mình bị một đạo khủng bố khí tức khóa chặt lại rồi, căn bản là không thể động đậy, trong lòng của hắn đột nhiên cảm thấy mãnh liệt bất an.

	Khâu Bình trước hết nhất phản ứng đi qua, hoảng sợ quát: "Không tốt! ! Ôn Thanh Dạ muốn dùng bốn vạn Thiên Hoa Dạ Quân bố trí tổ hợp chi trận rồi"

	Cái gì! ?

	Mọi người nghe được Khâu Bình lời nói, tất cả giật mình, sau đó vô ý thức nhìn về phía chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân.

	Thiên Hoa Dạ Quân do Tiêu Phong, Lưu Vân, Tô Oánh, Quách Thượng Quân, Thiên Tuyệt Thiên bọn người dẫn đầu, phân biệt dựa theo Ôn Thanh Dạ nguyên thần chỉ huy chuyển động, trên trời đất hoàn toàn bị đám người cho chật ních rồi, ngoại trừ người chính là rậm rạp chằng chịt chân khí, mặc dù không ai thi triển Pháp Thiên Tượng Địa, nhưng là theo cái kia không ngừng trở nên mạnh mẽ áp bách cảm giác xem ra, mọi người tựa hồ xác định Khâu Bình lời nói.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Một đạo Cực Quang từ Thiên Địa chính giữa chợt hiện ra, chỉ thấy trong thiên địa sở hữu chân khí cũng bắt đầu cực kỳ thu nạp, những Thiên Hoa Dạ Quân này không có tu luyện qua Kinh Vân Khốn Long Trận, hoàn toàn dựa vào lấy Ôn Thanh Dạ lâm trận chỉ huy thay đổi lấy.

	Mà xa xa Ôn Thanh Dạ, thần tình lạnh nhạt, nguyên thần niệm động xuống, chỉ huy vô số cao thủ, lợi dụng cường đại nguyên thần đem bốn vạn Thiên Hoa Dạ Quân lực lượng làm được như cánh tay đem ra sử dụng.

	Liễu Tướng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lần thứ nhất cảm giác được Ôn Thanh Dạ đáng sợ, coi như là hắn đã không có tu vi, nhưng như cũ là nguy hiểm nhất người.

	Lần thứ nhất, Ôn Thanh Dạ lần nữa như Trường Sinh Tiên Quân bình thường, lợi dụng tổ hợp chi trận trên chiến trường đại sát tứ phương.

	Cái này là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn phía trước Liễu Tướng liếc, sau đó cánh tay vừa nhấc.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong thiên địa chân khí ngưng tụ, sau đó không ngừng biến ảo, cuối cùng lại là diễn biến thành một thanh màu đen trường thương, đây chính là Kinh Vân Khốn Long Trận, cùng vừa rồi Thiết Huyết Phù Đồ thi triển độc nhất vô nhị, bất quá đây là hơn bốn vạn người Thiên Hoa Dạ Quân thi triển ra Kinh Vân Khốn Long Trận.

	Chỉ bằng trước mắt cái này Kinh Vân Khốn Long Trận, Ôn Thanh Dạ tự tin có thể đối phó Tư Thần bản thân.

	Một cái cự đại trường thương hiển hiện tại mọi người trước mắt, bá đạo, khủng bố uy thế hướng về chung quanh nghiền áp mà đi, chỉ bằng cái này uy thế, không ít cao thủ đều là không chịu nổi rồi.

	Keng!

	Đây chính là bốn vạn Thiên Hoa Dạ Quân chỗ phóng thích lực lượng, mặc dù bọn hắn tu vi không cao, nhưng là vạn người chỗ chỉ, góp gió thành bão, ở đây lại có ai có thể ngăn cản?

	Chỉ thấy màu đen trường thương những nơi đi qua, xuất hiện một ít cực kỳ rõ ràng màu đen khí lưu, bởi vì cái kia quá mức uy lực khủng bố, bóp méo không gian bố trí.

	"Chạy mau!" "Không tốt!"

	Phong Vũ Phủ cao thủ chứng kiến cái kia màu đen trường thương hướng về nhóm người mình bôn tập mà đến, nguyên một đám sắc mặt đại biến, hướng về xa xa chạy vội mà đi.

	Nhưng là cái kia trường thương tốc độ nhanh vô cùng, khi bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, trường thương đã quan chọc vào mà qua.

	Phốc! Phốc!

	Mấy trăm Phong Vũ Phủ cao thủ bất luận tu vi rất cao, trực tiếp bị màu đen trường thương chọc vào cái thông thấu, biến thành thành từng mảnh huyết vũ, rải đầy trong thiên địa.

	Ở đây Phong Vũ Phủ cao thủ toàn bộ tử vong, không đúng, ngoại trừ Tư Thần phân thân.

	"Quá kinh khủng, cái này là tổ hợp chi trận lực lượng sao?"

	"Chỉ huy bốn vạn Thiên Hoa Dạ Quân, chỉ bằng Ôn Thanh Dạ cái này thủ đoạn, Thiên Tường Phủ còn có ai có thể ép tới ở hắn?"

	"Chết rồi, Phong Vũ Phủ người ngoại trừ Tư Thần bên ngoài toàn bộ chết rồi"

	"Ôn Thanh Dạ thật sự là thật là đáng sợ, điều này chẳng lẽ chính là của hắn át chủ bài sao?"

	... .

	Trong thiên địa tất cả cao thủ, đều bị trước mắt một màn cho khiếp sợ đã đến.

	Giờ phút này Tư Thần tại Thiết Huyết Phù Đồ thi triển Kinh Vân Khốn Long Trận chính giữa, thấy được một màn không phải phẫn nộ, mà là khiếp sợ, khiếp sợ chính giữa mang theo một chút sợ hãi.

	Tư Thần thì thào lẩm bẩm: "Cái này là tổ hợp chi trận uy lực sao? Thật là đáng sợ "

	Mà Liễu Tướng chứng kiến Phong Vũ Phủ cao thủ bị một thương toàn bộ giết chết, sắc mặt đại biến, nhất là chứng kiến Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía hắn, lưng về sau mồ hôi lạnh không ngừng chảy.