Chương 2203: Đối chiến Ngân Tiên Quân

	Thiên Hoa Dạ Quân đối chiến Đông Phương Tiên Đình tu sĩ tác chiến bất lợi, xa xa Ôn Thanh Dạ xem thanh thanh sở sở, nhất là Nhiếp Thiên Đông bị nhốt tại trên đầu thành, hắn cũng là ngồi không yên.

	Quách Thượng Quân bước nhanh tới, trong mắt mang theo hỏi thăm ý tứ.

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, trầm lặng nói: "Chúng ta đi nhìn xem "

	Nói xong, hắn sải bước hướng về Túc Thành đầu tường đi đến rồi.

	Thiên Hoa Dạ Quân các cao thủ đưa mắt hướng Túc Thành trên đầu thành nhìn coi, ở đâu có thể nói là người hô ngựa hý, hỗn loạn không chịu nổi, sợ Ôn Thanh Dạ có mất, mọi người vội vàng đuổi kịp tiến đến, hộ tại Ôn Thanh Dạ tả hữu.

	Bạch Thanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới, vội vàng nói: "Đàn chủ, Thiên Đông bị khốn trụ rồi"

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Ta biết rõ, cái này Ngân Tiên Quân là bức ta đi ra cùng hắn quyết chiến a "

	Ôn Thanh Dạ nhìn như bình tĩnh vô cùng, nhưng là trong lòng cũng là có chút khẩn trương, Nhiếp Thiên Đông chính là hắn coi trọng nhất tâm phúc một trong, bất luận là thiên tư hay là trung thành, đều là Thiên Hoa Dạ Quân chính giữa số một tồn tại, giờ phút này lâm vào lớp lớp vòng vây chính giữa, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể không lo lắng?

	Nhìn về phía trước hỗn loạn không chịu nổi đám người, Ôn Thanh Dạ trầm tư một lát, sau đó rút ra trong tay Tru Tiên Kiếm, "Lên cho ta, phải tất yếu đem Thiên Đông cứu ra "

	Thiên Hoa Dạ Quân tất cả mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ thanh âm đều là thân hình chấn động, sau đó điên cuồng đi theo Ôn Thanh Dạ sau lưng hướng về kia Túc Thành trên đầu thành phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ thực lực há lại ở đây những Đông Phương Tiên Đình này cao thủ có thể so sánh vai hay sao? Không đến mấy tức thời gian tựu bị hắn giết ra một đầu đường máu, tại hắn dưới sự dẫn dắt, Thiên Hoa Dạ Quân cũng là anh dũng về phía trước, hướng về Túc Thành trên đầu thành phóng đi rồi.

	"Quân thượng, Ôn Thanh Dạ vọt tới rồi"

	Một cái Đông Phương Tiên Đình cao thủ đi tới Ngân Tiên Quân trước mặt, cung kính ôm quyền nói.

	Nghe nói lời này, Ngân Tiên Quân thân thể chấn động, hai mắt bắn ra lưỡng đạo tinh quang, gấp giọng hỏi: "Xác định sao?"

	"Khẳng định không sai được! Ôn Thanh Dạ bây giờ đang ở Túc Thành thành bên ngoài trong vòng trăm dặm "

	"Ta đã biết!" Ngân Tiên Quân lên tiếng, Ôn Thanh Dạ rốt cục hiện thân rồi.

	Giết trước mắt nhiều hơn nữa Thiên Hoa Dạ Quân, cũng đỉnh không một cái đằng trước Ôn Thanh Dạ, chỉ cần giết Ôn Thanh Dạ, trước mắt những Thiên Hoa Dạ Quân này sẽ sụp đổ.

	"Tiếp tục vây công Nhiếp Thiên Đông "

	Nghĩ vậy, Ngân Tiên Quân cao giọng quát: "Sau đó cho ta đem Ôn Thanh Dạ cho ta vây quanh, đừng cho hắn chạy "

	Theo Ngân Tiên Quân hạ lệnh, Đông Phương Tiên Đình đối với Nhiếp Thiên Đông một đám vây công trở nên càng thêm điên cuồng, rất nhiều tầng giữa cao thủ đều tự mình ra trận, đội lên phía trước nhất, trừng mắt huyết hồng hai mắt, một lòng muốn gây nên Nhiếp Thiên Đông cùng tử địa.

	Hướng về Nhiếp Thiên Đông phóng đi Ôn Thanh Dạ cũng cảm thấy Nam Phương Tiên Đình tiến công đột nhiên tăng lên, tình thế biến càng thêm nguy cấp, trong tay Tru Tiên Kiếm run run tầm đó, vô số cao thủ nhao nhao chết thảm tại trong tay của hắn.

	Chỉ là Đông Phương Tiên Đình nhân thủ thật sự là nhiều lắm, chém ngã một đám, lập tức lại đây một đám, phảng phất vĩnh viễn không dừng lại tận, giết cũng giết không hết đồng dạng.

	"Cho ta khởi động đại trận!"

	Ngân Tiên Quân cũng phát hiện xa xa kinh người kiếm khí vọt tới, nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia nghiêm nghị sát khí.

	Từ lúc Thiên Hoa Dạ Quân tập kích trước khi, hắn tựu bố trí tốt sát trận, tựu là dùng để đối phó Ôn Thanh Dạ.

	Đột nhiên, vô số Đông Phương Tiên Đình tu sĩ như thủy triều lui ra.

	Ào ào Xoạt!

	Cùng lúc đó thiên địa chính giữa chân khí cũng là điên cuồng bắt đầu khởi động, sau đó không ngừng ngưng tụ.

	Rống! Ô ngao!

	Vô số kỳ dị thú rống thanh âm vang vọng ở giữa thiên địa, thiên địa cũng là chịu run lên.

	Chỉ thấy cái kia vô số chân khí ngưng kết thành hư ảnh tạo thành nguyên một đám hung mãnh Cự Thú, những Cự Thú này coi như thật sự bình thường, nguyên một đám hai mắt sung huyết, mang theo khôn cùng sát phạt chi khí, nện bước bốn vó hướng về Thiên Hoa Dạ Quân lao đến.

	Đầy trời hung thú hư ảnh vọt tới, coi như là Thiên Hoa Dạ Quân tác chiến lại hung mãnh, giờ phút này nguyên một đám cũng là lộ ra run sợ không thôi.

	Cái này đại trận đúng là đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm sát trận, Vạn Thú Thí Thiên trận!

	Cái này Vạn Thú Thí Thiên trận mặc dù là cao cấp Tiên phẩm sát trận, nhưng là so về bình thường đỉnh phong Tiên phẩm sát trận cũng là không kém bao nhiêu rồi, Đông Phương Tiên Đình có thể bố trí ra trận này cao thủ tuyệt đối không cao hơn mười người.

	Mười người này chính giữa, cũng không nhất định đều là Đông Phương Tiên Đình Tiên chức nhân viên, hắn tu vi cũng chưa chắc có thể đến tới Tiên Quân cảnh giới.

	Nhưng là Ngân Tiên Quân lại toàn bộ chiếm cứ, đủ để nói rõ Ngân Tiên Quân được rồi được.

	"Không tốt, chúng ta lâm vào Ngân Tiên Quân trận pháp chính giữa rồi" Bạch Thanh biến sắc, cả kinh nói.

	Đối với Ngân Tiên Quân đại trận, mọi người tại đây trong nội tâm đều là thập phần tinh tường bọn hắn lợi hại.

	Ngân Tiên Quân đại trận vừa ra, Nam Phương Tiên Đình Tiên Quân đều muốn nhượng bộ lui binh, theo không có người dám cùng hắn tranh phong.

	Ngân Tiên Quân đứng tại trên đầu thành, hai mắt lưu động lấy lạnh như băng hào quang, chung quanh xoay quanh lấy kinh người uy danh, giống như là thẩm phán sinh tử Thần Linh.

	"Không nên hoảng hốt!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát to một tiếng, sau đó bàn tay vỗ, tại sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện mười tám cái trận kỳ, rất nhanh hướng về Thiên Hoa Dạ Quân chung quanh phóng đi rồi.

	Mười tám cái trận kỳ phân biệt đã rơi vào Thiên Hoa Dạ Quân chung quanh, sau đó theo từng cái trận kỳ kỳ trên mặt hiện ra từng đạo kỳ dị huyền ảo hoa văn.

	Hưu! Hưu!

	Lại là một đạo quang mang màu vàng theo Ôn Thanh Dạ trong tay xông ra, nhẹ nhàng Vân Yên bao vây lấy quang mang màu vàng, tập trung nhìn vào, đó chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ.

	Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ bay ra, cuối cùng nhất rơi vào Thiên Hoa Dạ Quân trung ương phía trên.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Vạn trượng kim quang theo cái kia Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ chính giữa hiện ra mà ra, cùng lúc đó, chung quanh mười tám mặt lá cờ coi như đã có một tia cảm ứng.

	Một đạo cự đại Kim sắc hoa sen xuất hiện tại thiên địa chính giữa, hộ vệ tại mấy trăm vạn Thiên Hoa Dạ Quân chung quanh.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Cái kia vô số Cự Thú phảng phất đối với cái kia Kim sắc hoa sen làm như không thấy, điên cuồng hướng về Thiên Hoa Dạ Quân mọi người vọt tới.

	Chỉ thấy Cự Thú cùng Kim sắc hoa sen chạm vào nhau lập tức, cái kia Kim sắc hoa sen cùng hằng hà Cự Thú hư ảnh đều là lập tức văng tung tóe ra.

	Răng rắc xoạt! Răng rắc xoạt!

	Vốn là hư ảo Vạn Thú Thí Thiên trận xuất hiện tại trong trời đất, sau đó cái kia hộ trận chi quang xuất hiện mắt thường có thể thấy được khe hở, cuối cùng nhất biến mất tại Hư Không chính giữa.

	Vạn Thú Thí Thiên trận bị phá!

	Ngân Tiên Quân Vạn Thú Thí Thiên trận bị phá!

	Thiên Hoa Dạ Quân đều là cuồng hỉ không thôi, nguyên một đám trong nội tâm kích động không thôi.

	Nam Phương Tiên Đình mỗi người sợ hãi Ngân Tiên Quân đại trận, thì tính sao? Còn không phải bọn hắn châu vương cho phá?

	Mà vốn là còn ý định đồ sát Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chứng kiến trận rách nát một màn, nguyên một đám lộ ra kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Ngân Tiên Quân trận pháp lại bị Ôn Thanh Dạ 'Phất tay' liền rách, điều này sao có thể?

	Ngân Tiên Quân nhìn phía xa cùng hắn cách không tương vọng thanh niên, trên mặt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Phong Tiên đại chiến Siêu cấp thiên tài!

	Nam Phương Tiên Đình Kiếm đạo yêu nghiệt!

	Từng tại tổ hợp chi trận bên trên đã đánh bại Thanh Nhai Tiên Tướng!

	Cái này vinh quang không ít thanh niên, tuyệt đối là toàn bộ tứ phương Tiên Đình mềm rủ xuống bay lên một cỗ Tân Tinh, không biết bao nhiêu thế hệ trước cao thủ coi được tương lai của hắn.

	Bất khả hạn lượng, cái này là trước mặt thanh niên này đánh giá.

	Vốn là hắn một mực bất quá là khuyếch đại sự thật mà thôi, nhưng là hôm nay chứng kiến Ôn Thanh Dạ lập tức ra tay liền phá chính mình đại trận, trong nội tâm mới biết được nghe đồn đôi khi tựu thật sự.

	"Phong vân hội tụ!"

	Ngân Tiên Quân hít một hơi thật sâu, bàn tay khẽ hấp thu, thiên địa chung quanh chân khí điên cuồng hướng về thân thể của hắn phóng đi rồi, sau đó coi như dùng thân thể của hắn trung tâm vây tụ thành một trong đó.

	Sau đó Ngân Tiên Quân thân hình bành trướng mấy lần, chung quanh chân khí đều trở nên mông lung mờ đi.

	Nhị phẩm đạo thể! Phong Vân Đạo Thể!

	Ngân Tiên Quân trực tiếp vận dụng chính mình đạo thể, đây tựa hồ là tại hướng Ôn Thanh Dạ khiêu chiến.

	Hắn trận pháp mất đi hiệu lực về sau, hắn liền biết rõ hôm nay muốn chiến thắng Ôn Thanh Dạ sợ là sẽ phải trở nên vô cùng khó khăn, bởi vì hắn tổ hợp chi trận phía trên tạo nghệ so về Thanh Nhai Tiên Tướng thế nhưng mà kém lưỡng cấp bậc, liền Thanh Nhai cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, hắn tại sao có thể là Ôn Thanh Dạ đối thủ?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, không có nhiều lời nói nhảm, trực tiếp rút ra Tru Tiên Kiếm.

	Vụt!

	Lạnh thấu xương Như Thủy hàn mang chiếu vào ở giữa thiên địa, đối diện Đông Phương Tiên Đình tu sĩ chỉ cảm thấy phía sau lưng một hồi lạnh cả người, trong nội tâm đều là lạnh xuống.

	"Hảo kiếm! Không hổ là bốn Tuyệt Tiên Kiếm một trong!"

	Ngân Tiên Quân chứng kiến Tru Tiên Kiếm, trong mắt hiện lên một tia tinh mang, sau đó khẽ gật đầu.

	Mặc dù hắn thập phần thưởng thức Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ giết hắn đi xem như mình ra Yến Tử Văn, cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn giết Ôn Thanh Dạ.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cũng là thi triển ra Hư Vô Đạo Thể, rầm rộ Hồng Hoang chi khí theo thân hình chung quanh bắt đầu khởi động mà mở.

	Ngay tại Hư Vô Đạo Thể xuất hiện một khắc, Tru Tiên Kiếm cũng là trùng trùng điệp điệp hướng về kia Ngân Tiên Quân trảm tới.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Trên bầu trời mạnh mà xuất hiện một thanh cự kiếm, hai bên chân khí khí lưu tại thời khắc này đều là tách ra.

	Ngân Tiên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ không nói một lời liền động thủ, lập tức lông mày chau lên, bàn tay vừa nhấc, vô số hư ảo, mông lung chân khí đều hội tụ đến hắn bàn tay chính giữa.

	Tam Thiên Đại Đạo bài danh 107 tên phong vân chi đạo! Chân Đạo cảnh giới!

	Cái này là Ngân Tiên Quân sừng sững Tiên giới vốn liếng.

	"Phong Vân Vô Thượng! Ma Ha Vô Lượng!"

	Một chưởng đấu đá, như núi sông đảo lưu, đất sụp Thiên Tháp!

	Ở đằng kia bàn tay, còn có mông lung như khói nhẹ khí lưu, khiến người sinh ra một loại kỳ quái ảo giác.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Khủng bố khí lưu nổ bắn ra mà ra, chung quanh cao thủ chứng kiến cái này kinh hãi chân khí thủy triều, nhao nhao hướng về xa xa lui đi, nhưng là như trước có không ít người bị cái kia chân khí thủy triều bao phủ, hài cốt không còn.

	Ôn Thanh Dạ thân hình ngược lại lùi lại mấy bước, trong miệng càng là mang theo một tia tơ máu.

	Ngân Tiên Quân bước chân lui về phía sau ba bước, nhưng là thần tình trên mặt nhưng lại không có chút nào biến hóa.

	Cả hai đối bính chiêu thứ nhất, đều là không có chút nào lưu thủ, xem ra Ôn Thanh Dạ liền rơi xuống hạ phong.

	Nhưng kỳ thật hắn cũng không có thụ cái gì thương, dù sao Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện đến đệ bát trọng.

	"Ta thực lực bây giờ xem ra còn không phải Thái Thanh Tiên Quân đối thủ "

	Ôn Thanh Dạ híp hai mắt, ám đạo: "Xem ra hôm nay muốn theo dựa vào chính mình chém giết Ngân Tiên Quân kế sách xem ra là không thể thực hiện được được rồi "

	Thái Thanh Tiên Quân thực lực hay là rất mạnh, nhất là cái này Ngân Tiên Quân tại phong vân chi đạo bên trên tạo nghệ cực cao, mình muốn chiến thắng hắn, thập phần khó khăn.

	Dù sao Ngân Tiên Quân tại Đông Phương Tiên Đình chính giữa, cũng là có thể xếp tiến lên mười Siêu cấp cao thủ.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ thấy được xa xa mười tám cái trận kỳ còn có chọc vào ở chính giữa Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời hào quang.