Chương 1982: Lục Thiếu Bạch khiêu chiến

	"Đi ra!"

	Trúc Thiên Anh, Lê Lục, Âu Dương Minh ba người chứng kiến Ôn Thanh Dạ hai mắt mở ra, lập tức biết rõ Ôn Thanh Dạ nguyên thần về tới thân thể chính giữa, vội vàng đi tới.

	Lê Lục liền vội vàng hỏi: "Tiểu tử, có cái gì thu hoạch không vậy?"

	Trúc Thiên Anh cùng Âu Dương Minh hai mắt cũng là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mang theo vài phần hiếu kỳ.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Có "

	Ba người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là thoả mãn nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi thăm cụ thể thu hoạch.

	"Có thu hoạch là tốt rồi, có thu hoạch là tốt rồi "

	Trúc Thiên Anh liên tục gật đầu, nói: "Ta cảm thấy tiểu tử ngươi Kiếm đạo thiên phú vẫn còn tại năm đó Yên Khinh Ngữ trên người, hảo hảo cố gắng lên "

	Nàng cùng Ôn Thanh Dạ đối chiến qua, có thể rõ ràng cảm nhận được Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tiềm lực, hắn Kiếm đạo chỉ đã tới rồi Chân Đạo cảnh giới, nếu là tu vi đã ở Hỗn Nguyên Tiên Quân, như vậy có thể trực tiếp tấn chức đế vị.

	Bậc này nhân vật, tại Tiên giới trong lịch sử đều là ít có thiên tài.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, nói: "Tiền bối khen trật rồi, vãn bối xấu hổ không dám nhận "

	Nếu nói là Kiếm đạo thiên phú, hắn và Yên Khinh Ngữ cũng nói không nên lời ai cao ai thấp, nhưng là cơ duyên của hắn xác thực không gì sánh kịp, Yên Khinh Ngữ dung đạo, chỉ là dung hợp hai chủng Đạo Pháp, mà hắn nhưng lại dung hợp bốn loại Kiếm đạo, trong đó càng là có thêm Tru Tiên Kiếm Đạo cùng Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Lê Lục có chút gật đầu, thở dài: "Kỳ thật Yên Khinh Ngữ Kiếm đạo thiên phú cũng là bất phàm, đáng tiếc không phải xuất ra mình Kiếm Đạo Thánh Địa "

	Âu Dương Minh hai mắt hiện lên một tia ánh sáng, cười nói: "Đúng rồi, ta ba người cũng đã lâu cũng có mấy ngàn năm không có xem kia kiếm hội rồi, hôm nay vừa vặn đi xem kia kiếm hội như thế nào?"

	Trúc Thiên Anh ở bên nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cũng muốn đi xem xem gần chút ít năm ta Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử thực lực như thế nào "

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ kinh người như thế thiên tư, ba người tựa hồ muốn xem xem hiện tại hôm nay Kiếm Đạo Thánh Địa.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ cùng Tam đại Các lão hướng về kiếm hội phương hướng đi đến rồi.

	... . .

	Thiên Kiếm Sơn, chủ phong bên trên.

	Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất cây kim rơi cũng nghe tiếng.

	Bắc Đường Anh cùng Kiếm Xung hai người gian nan chi đứng người dậy, khó có thể tin nhìn xem giữa không trung Lục Thiếu Bạch.

	Đại khái đã qua mấy tức thời gian, như thủy triều bình thường nghị luận thanh âm vang vọng mà lên.

	"Cái này Lục Thiếu Bạch thực lực thật sự là quá cường hãn, Kiếm Xung cùng Bắc Đường Anh liên thủ vậy mà đều không phải là đối thủ của hắn "

	"Ngươi không thấy được Lục Thiếu Bạch còn chỉ điểm hai người kiếm pháp sao? Nói rõ hắn Kiếm đạo cùng vượt xa hai người rồi"

	"Không nghĩ tới Nguyệt Cung thanh niên đồng lứa, vậy mà ra như thế yêu nghiệt kiếm đạo thiên tài "

	... . . . .

	Nam Phương Tiên Đình tu sĩ đều là sắc mặt khó coi nhìn xem Lục Thiếu Bạch, thậm chí một ít người hai mắt sung huyết, có chứa một chút sát ý.

	"Thật sự là đáng giận "

	Thiên Vận Tiên Quân hai đấm nắm chặt, nàng biết rõ, hôm nay Lục Thiếu Bạch tuyệt đối có thể dương danh toàn bộ Nam Phương Tiên Đình, mà Kiếm Đạo Thánh Địa trực tiếp đã trở thành hắn dương danh lập vạn đá đặt chân.

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là chau mày lấy, nàng cũng không nghĩ tới Kiếm Đạo Thánh Địa nhất ra vẻ yếu kém hai cái thiên tài ra tay, còn không có đánh bại Lục Thiếu Bạch.

	Yên Khinh Ngữ nhìn Lục Thiếu Bạch liếc, chậm rãi nói: "Nguyệt Cung ra một nhân vật "

	Trương Tà Nguyệt thản nhiên nói: "Phong Tiên Chi Chiến, người này tất tại, đến lúc đó hôm nay chuyện nhục nhã, ta sẽ nhượng cho hắn gấp bội hoàn trả "

	Lão giả áo bào đen chứng kiến cái này đắc ý cười to, nói: "Ha ha ha, từ nay về sau, còn có ai dám nói ta Nguyệt Cung không bằng Kiếm Đạo Thánh Địa?"

	Nghe được lão giả áo bào đen lời nói, chung quanh áo đen tu sĩ khóe miệng đều là lộ ra một tia cười lạnh.

	Lục Thiếu Bạch hưởng thụ lấy vạn chúng chú mục chính là một khắc, hai mắt bình tĩnh lạnh nhạt quét về phía Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử, nói: "Xem ra ta Nguyệt Cung Nguyệt Minh Kiếm Đạo không nhất định so Vĩnh Hằng Kiếm đạo cùng Tru Tiên Kiếm Đạo chênh lệch a "

	Lục Thiếu Bạch hai mắt những nơi đi qua, Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử nguyên một đám giận không kềm được, hai đấm nắm chặt.

	"Ha ha ha!"

	Lục Thiếu Bạch chứng kiến cái này, lập tức phá lên cười.

	Kiếm Đạo Thánh Địa đệ tử chứng kiến Lục Thiếu Bạch như thế, càng là trong cơn giận dữ.

	Lý Trung Thương cắn chặt răng, cả giận nói: "Cái này Lục Thiếu Bạch thật sự là hung hăng càn quấy "

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, không nói gì, hắn cũng hiểu được cái này Lục Thiếu Bạch thật sự là quá kiêu ngạo rồi.

	Trúc Thiên Anh đứng tại đỉnh núi bên trên, hừ lạnh nói: "Thật sự là đáng giận, ta Kiếm Đạo Thánh Địa khi nào bị Nguyệt Cung chi nhân khi nhục đến cùng lên đây?"

	Trúc Thiên Anh tính tình nóng nảy, chứng kiến Nguyệt Cung Lục Thiếu Bạch như thế hung hăng càn quấy, liều lĩnh, tự nhiên là nhẫn nhịn không được.

	Bên cạnh Âu Dương Minh cùng Lê Lục đều là chau mày lấy.

	"Người nọ là Nguyệt Cung sao?"

	Đột nhiên, Lý Trung Thương, Nhậm Thanh Dương hai người bên tai truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

	Hai người vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ lẳng lặng đứng tại phía sau bọn họ, nhìn lên bầu trời phía trên Lục Thiếu Bạch.

	Nhậm Thanh Dương nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, người này là là Nguyệt Cung thủ tịch đệ tử, Lục Thiếu Bạch "

	Đúng lúc này, Lục Thiếu Bạch trường kiếm trong tay chỉ xéo, hỏi: "Nghe nói, các ngươi Kiếm Đạo Thánh Địa có người gọi là Ôn Thanh Dạ, hắn ở nơi nào?"

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Nghe được Lục Thiếu Bạch lời nói, mọi người tại đây đều là có chút ít khó hiểu, Lục Thiếu Bạch đánh bại Bắc Đường Anh cùng Kiếm Xung về sau, còn khiêu chiến Ôn Thanh Dạ làm gì?

	Lý Trung Thương vội vàng nói: "Ôn đại ca, ngươi không muốn đi, cái này Lục Thiếu Bạch tựu là muốn nhục nhã ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó tiến lên mấy bước, nhìn xem giữa không trung Lục Thiếu Bạch, cất cao giọng nói: "Ta chính là Ôn Thanh Dạ "

	"Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ a "

	Lục Thiếu Bạch chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi ra, trong mắt hiển hiện một tia ánh sáng lạnh, nói: "Tiểu thư nhà ta nói, Sơn Hải Lâm Châu chuyện nhục nhã, ngày khác nhất định hoàn trả "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới Thanh Nhai bên người thiếu nữ, cười nói: "Tiểu thư nhà ngươi? Là La Mẫn sao?"

	"Đúng vậy "

	Lục Thiếu Bạch nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu thư nhà ta nghe nói ngươi cũng am hiểu Kiếm đạo, đặc biệt dặn dò qua tại hạ, để cho ta hướng các hạ lãnh giáo một phen Kiếm đạo "

	"Không phải đáp ứng hắn, kiếm đạo của hắn đã không phải là thanh niên đồng lứa có thể so sánh vai được rồi "

	Ngay tại sau một khắc, Ôn Thanh Dạ trong óc chính giữa vang lên Thanh Dương Tiên Quân truyền âm.

	Mà một bên Thiên Vận Tiên Quân sắc mặt lộ ra càng thêm âm trầm, một câu đều không có nói, hiển nhiên cũng không muốn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đáp ứng Lục Thiếu Bạch tỷ thí.

	Trương Tà Nguyệt lắc đầu, bật cười nói: "Ôn Thanh Dạ là người ngu mới chịu đáp ứng hắn "

	Yên Khinh Ngữ hai mắt tò mò nhìn Ôn Thanh Dạ, nàng cũng muốn biết Ôn Thanh Dạ là trả lời như thế nào Lục Thiếu Bạch.

	Trong lúc nhất thời, sở hữu ánh mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhìn xem Nguyệt Cung thanh niên đồng lứa Kiếm đạo như thế nào, đạt được cái kia Dịch Dương Nguyệt Tiên Quân vài phần chân truyền "

	Đã xong!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, tất cả mọi người là thầm than một tiếng.

	Lý Trung Thương vỗ vỗ cái trán, nói: "Hư mất, Ôn đại ca như thế nào đã đáp ứng, hắn nhất định là không có chứng kiến vừa rồi Lục Thiếu Bạch thực lực "

	Kiếm Sương Nhi lông mày cau chặt, nói: "Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ là một người ngu ngốc sao? Cái này rõ ràng tựu là tự rước lấy nhục a "

	Thiên Vận Tiên Quân càng là tay áo vung lên, đối với bên cạnh Thanh Dương Tiên Quân quát lạnh nói: "Ngươi dạy dỗ đệ tử giỏi, một điểm xem xét thời thế cũng đều không hiểu, không muốn cho ta Kiếm Đạo Thánh Địa một nhận hết nhục nhã mới bỏ qua sao?"