Chương 1825: Đuổi đi ra

	Ôn Thanh Dạ đang ngồi ở án mấy bên cạnh, dường như không người bình thường, uống rượu nước, thản nhiên tự nhiên bộ dạng giống như là tại chính mình trong phủ.

	Trình Giai Di ở bên chau mày lấy, ở bên Ôn Thanh Dạ bên tai không ngừng nói đâu đâu, muốn cho Ôn Thanh Dạ tranh thủ thời gian ly khai tại đây.

	"Giai Di, ngươi đã đến rồi, ta còn tưởng rằng ngươi hội một mực trốn tránh ta đấy "

	Đột nhiên, một thanh âm vang ở Ôn Thanh Dạ cùng Trình Giai Di bên tai, hai người đồng thời nhìn sang.

	Trình Giai Di chứng kiến người tới, đồng tử có chút co rút lại một phen, sau đó nói: "Ta tại sao phải trốn tránh ngươi, ngươi không phải là ăn người lão hổ, ta cũng không phải mặc người chém giết thịt cá "

	Theo Trình Giai Di ngữ khí chính giữa, Ôn Thanh Dạ tựa hồ cảm thấy một vẻ khẩn trương, người này có lẽ tựu là Khâu Bình

	Khâu Bình ôn nhu nhìn xem Trình Giai Di, suy nghĩ một phen, mới nói: "Rất lâu không gặp, ta có mấy lời muốn nói cùng ngươi "

	Trình Giai Di nhướng mày, nói: "Nói cái gì, ngay ở chỗ này nói đi, giữa chúng ta không có gì bí mật "

	"Cũng tốt "

	Khâu Bình nghe xong cũng không có tức giận, mà là nhìn về phía Trình Giai Di bên cạnh Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói: "Ngươi trước hết để cho khai, ta có một ít lời cùng với Giai Di nói "

	Ôn Thanh Dạ coi như không có nghe được Khâu Bình lời nói bình thường, tiếp tục uống vào rượu trong chén.

	Khâu Bình chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, cười nhạo một tiếng, hỏi: "Tiểu tử ngươi là ai? Chẳng lẽ ngươi tựu là luận võ chiêu thân chính là cái kia Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ buông rượu chén nhỏ, cười nhạt một tiếng, nói: "Đúng vậy, ta là Ôn Thanh Dạ "

	Khâu Bình đi đến Ôn Thanh Dạ trước mặt, một cước dẫm nát án mấy phía trên, chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

	"Biết rõ" Ôn Thanh Dạ không đếm xỉa tới đáp.

	"Ha ha ha "

	Khâu Bình nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười to một tiếng, sau đó nhìn về phía sắc mặt biến hóa Trình Giai Di nói: "Giai Di, ta xác thực có một sự tình cùng ngươi thương lượng "

	Nói xong, Khâu Bình chân khí một chuyển, khẩu quyết sinh lòng, Trình Giai Di phảng phất trúng Định Thân Chú đồng dạng, nhất động bất năng động.

	Trình Giai Di phát hiện mình không có thể động, hô: "Khâu Bình, ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết nơi này chính là Thành Sứ Phủ, không phải ngươi có thể tùy tiện giương oai địa phương "

	"Ta chỉ là cùng ngươi nói vài lời lời nói mà thôi, sẽ không tổn thương ngươi "

	Khâu Bình nói xong vươn tay ra, muốn kéo ở Trình Giai Di cánh tay.

	Trình Giai Di muốn tránh né, nhưng là giờ phút này bị quản chế tại Khâu Bình pháp quyết hạn chế, nhất động bất năng động, lập tức lộ ra lo lắng thần sắc.

	Đúng lúc này, Ôn Thanh Dạ đứng lên, một tay lấy Trình Giai Di kéo đến phía sau của mình, cười nói: "Các hạ, đây là muốn làm gì?"

	"Tiểu tử, ngươi muốn chết "

	Khâu Bình hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, theo hắn tay áo chính giữa lập tức hiện lên ra một đạo chân khí khí lãng, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Chỉ thấy cái kia chân khí khí lãng phóng tới Ôn Thanh Dạ một khắc, phảng phất hóa thành một đạo Thanh Phong, theo Ôn Thanh Dạ bên người di động mà qua, mà hắn thân hình đúng là không chút sứt mẻ.

	Khâu Bình xem xét, sắc mặt rồi đột nhiên trở nên dữ tợn, nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi là phải cứ cùng ta đối nghịch?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Đây là ngươi ý nghĩ của mình, ta cũng không có nghĩ như vậy "

	"Ngươi có biết ta là ai không?"

	Khâu Bình xem lên trước mặt Ngũ phẩm Thiên Tiên Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một vòng ngạo khí, nói: "Ta hơn một trăm bảy mươi tuổi tu luyện tới Thiên Tiên, 300 tuổi tu luyện tới Kim Tiên "

	"Tại ta xuất đạo đến nay, tựu là Song Tử Thành đệ nhất thiên tài, Song Tử Thành mấy chục vạn tu sĩ chính giữa, bị ta trảm sát thiên tài vô số kể, tựu là Nhị phẩm Kim Tiên uy tín lâu năm cao thủ trong tay ta đều chết hết năm cái "

	"Ngươi dám cùng ta đối nghịch?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, cười cười, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Khâu Bình nói: "Thì tính sao?"

	... . . .

	Từ khi Khâu Bình xuất hiện một khắc, sở hữu thanh niên đồng lứa ánh mắt đều là hội tụ tới.

	"Khâu Bình đến rồi, là Khuê Xà môn Thiếu môn chủ Khâu Bình "

	"Tiểu tử này xương cốt đủ ngạnh a, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp "

	"Khâu Bình tính tình thế nhưng mà thập phần như Khuê Xà môn môn chủ, hung ác, độc ác, xem Khâu Bình sắc mặt, tựa hồ thật sự nổi giận, tiểu tử này hôm nay sợ là muốn thảm rồi "

	... . . .

	Nhìn thấy cái này náo nhiệt tràng diện, Song Tử Thành thanh niên đồng lứa nhao nhao vây đi qua.

	Song Tử Thành thành sứ con gái thấy như vậy một màn, cười lắc đầu, nói: "Bạch gia tiểu tử kia cũng là bởi vì cùng Khâu Bình tranh đoạt Trình Giai Di, hiện tại còn nằm ở trên giường đâu rồi, cái này họ Ôn tiểu tử thật đúng là gan lớn "

	"Bạch gia thiên kiêu là bị Khâu Bình phế hay sao?"

	Chung quanh mấy nữ tử nghe xong, trong mắt vốn là mang theo một tia kinh nghi.

	"Song Tử Thành ngoại trừ ta Thành Sứ Phủ nhất mạch, còn có ai dám phế đi Bạch gia người thừa kế?"

	Thành sứ con gái săn tóc dài, cười nói: "Tiểu tử này là chết chắc rồi, Khâu Bình thật đúng là bá đạo, bất quá, ta thích "

	Chung quanh chúng nữ nghe được thành sứ con gái lời nói, lẫn nhau liếc nhau một cái, trong nội tâm thầm suy nghĩ nói: "Tiểu tử này chết chắc rồi, không chết cũng là tàn phế "

	Trình Giai Di đứng tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, mãnh liệt địa phát hiện mình có thể động, lập tức quát to: "Nơi này là Thành Sứ Phủ, không phải ngươi giương oai địa phương "

	Khâu Bình phảng phất không có nghe được Trình Giai Di lời nói bình thường, hung hăng nhìn xem phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử ngươi sợ không phải Song Tử Thành người a, ta còn là lần đầu tiên thấy có người dám cùng ta Khâu Bình khiêu chiến người "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhìn xem Khâu Bình, nói: "Hôm nay không phải Song Tử Thành thành sứ chiêu đãi Đông Phương Bác yến hội sao? Ngươi muốn làm gì?"

	"Đồ hỗn trướng!"

	Đúng lúc này, một cái uy nghiêm trung niên nam tử đi ra, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Phương đông điện chủ danh hào, đó là ngươi có thể gọi "

	"Thành sứ!" "Bái kiến thành sứ đại nhân!"

	Chung quanh mọi người xem xét, nhao nhao ôm quyền cung hô.

	Một đại gia tộc thiên tài nhìn thấy cái này, tiếc hận nói: "Thành sứ đại nhân tới rồi, xem ra trận này trò hay muốn đã xong "

	Lúc này, Song Tử Thành các đại gia tộc, môn phái trưởng lão, cao thủ cũng là đã đi tới, đứng tại Song Tử Thành thành sứ sau lưng.

	Trong đó tự nhiên cũng kể cả Trình gia gia chủ trình gì, bất quá so sánh với những người khác tùy ý, hắn ngược lại là lộ ra có chút cô đơn.

	"Khâu Bình bái kiến thành sứ đại nhân!"

	Khâu Bình chứng kiến thành sứ đại nhân về sau, trực tiếp ôm quyền nói: "Bởi vì một ít ân oán cá nhân, làm phiền thành sứ đại nhân "

	Vừa lúc đó, Song Tử Thành thành sứ con gái chậm rãi đã đi tới, tại thành sứ bên tai nói vài câu.

	Song Tử Thành thành sứ sững sờ, sau đó nhìn về phía trình gì, nói: "Ngươi là Trình gia con rể tới nhà?"

	Trình gì nghe xong, nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Không. . . . . Không phải "

	"Ai bảo ngươi vào "

	Song Tử Thành thành sứ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lông mày nhéo một cái, nói: "Ngươi cũng đã biết cái này là địa phương nào?"

	"Tại đây chính là ta Song Tử Thành Thành Sứ Phủ, đang ngồi đều là Song Tử Thành có danh tiếng, có uy tín danh dự nhân vật, hôm nay chúng ta ở chỗ này chính là chiêu đãi Ám Khôn Điện điện chủ, ngươi một cái bừa bãi vô danh tiểu tử, cũng dám thật giả lẫn lộn, trà trộn vào ta Song Tử Thành Thành Sứ Phủ đến?"

	"Người tới, nhanh cho ta đuổi đi ra "

	Theo Song Tử Thành thành sứ liên tiếp dồn dập lời nói, Song Tử Thành tu sĩ đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo một tia đùa cợt.