Chương 896: Thanh Chỉ Yêu Quân trêu đùa

	Một đời thiên kiêu như vậy vẫn lạc!

	Hư Chân đạo nhân nhìn xem rơi vào vạn trượng phía dưới Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm thở dài một hơi, còn không có đợi hắn lấy lại tinh thần, tựu hắn đã nghe được Hoàng Phủ Nhất Dạ lời nói, không khỏi đánh nữa một cái giật mình, quay đầu nhìn về phía Xích Kiếm Quỷ, phát hiện trong tay của hắn vậy mà cầm cái kia hộp ngọc.

	Xích Kiếm Quỷ bàn tay nắm thật chặt hộp ngọc, trong mắt nhưng lại chăm chú nhìn Xích Kiếm Quỷ cùng Hoàng Phủ Nhất Dạ hai người, lè lưỡi liếm liếm môi khô khốc, cười nói: "Đến tay thứ đồ vật, muốn ta giao ra đây, không có khả năng "

	"Ta sẽ nhượng cho ngươi biến thành khả năng "

	Hư Chân đạo nhân hai mắt rét lạnh chi quang cơ hồ muốn nổ ra, một chưởng oanh ra, bàng bạc nguyên khí giống như là dậy sóng sóng lớn mang tất cả mà đi.

	Xoẹt!

	Xích Kiếm Quỷ rút kiếm xuất kích, màu đỏ thẫm nguyên khí điên cuồng hướng về kiếm trong tay hội tụ mà đi, không chút nào tránh lui, một kiếm trảm tới.

	Kiếm quang cùng chưởng ấn ở giữa không trung kịch liệt chạm vào nhau.

	Cự tiếng vang triệt, nguyên khí sóng xung kích khuếch tán ra, trên bầu trời vang vọng chói tai âm bạo thanh âm, tàn sát bừa bãi ra nguyên khí Phong Bạo, đem cái này phiến thiên địa ở giữa không khí đều là đuổi mở đi ra.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến hai người giao chiến, sau đó bước nhỏ hướng về bên cạnh đi đến, hắn lần này nguyên thần nhận lấy trùng kích quả thực là vượt quá tưởng tượng của hắn, thật sự không phải thời gian ngắn có thể trị càng tốt, đành phải ở bên cạnh đang xem cuộc chiến rồi.

	"Muốn là tự mình phòng bị thì tốt rồi, nhưng là ai có thể nghĩ đến Ôn Thanh Dạ vậy mà hội bực này thần diệu võ học "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ mạnh mà nghĩ tới điều gì, biến sắc, thất thanh nói: "Không tốt, cái kia Hỏa Vân Cung chẳng phải là theo Ôn Thanh Dạ vĩnh cửu biến mất ở đằng kia vạn trượng phía dưới?"

	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Nhất Dạ hai mắt hướng về phía dưới Vạn Trượng Hạp cốc nhìn qua tới, chỉ thấy cái kia phía dưới đen kịt một mảnh, phát ra trận trận tử khí còn có lôi kéo chi lực.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ không chút nghi ngờ, chỉ cần mình không cẩn thận trượt chân mà xuống, như vậy tất nhiên sẽ trở thành một đống xương khô, không, khả năng xương khô đều không thừa.

	Nhìn xem cái kia phía dưới, Hoàng Phủ Nhất Dạ sắc mặt càng ngày càng âm trầm.

	Mà Xích Kiếm Quỷ cùng Hư Chân đạo nhân hai người đối bính một chiêu về sau, đồng thời lui về phía sau bảy bước, xem ra bất phân thắng bại.

	Xích Kiếm Quỷ lông mày nhưng lại nhanh nhíu lại, con mắt nhìn về phía một bên thần sắc lạnh nhạt Hoàng Phủ Nhất Dạ, trong nội tâm càng phát ra ngưng trọng lên.

	Đối phó một cái Hư Chân đạo nhân cũng đã gian nan như thế, nếu hơn nữa một cái Hoàng Phủ Nhất Dạ, nghĩ tới đây, Xích Kiếm Quỷ bước chân chậm rãi lui về phía sau mấy bước.

	Hư Chân đạo nhân có thể không quan tâm, lập tức hóa thành một đạo màu bạc hồ quang giống như, bạo lướt mà ra, lóe lên phía dưới, liền là xuất hiện ở Xích Kiếm Quỷ phía trước, cái kia mang theo cuồn cuộn nguyên khí màu bạc chưởng ấn, không lưu tình chút nào đối với thứ hai lồng ngực oanh tới.

	Xích Kiếm Quỷ quyền trái cũng là duỗi ra, mang theo làm rạn núi chi lực, còn không do dự đối bính đi lên.

	Quyền chưởng ngạnh tiếc, lại là có thêm kim thiết thanh âm vang vọng, cuồng bạo vô cùng nguyên khí điên cuồng mang tất cả ra, giống như Cụ Phong, mà hai đạo nhân ảnh, đều là vào lúc này chấn động mạnh, đúng là riêng phần mình ngược lại bay ra đi ra ngoài, thật sâu đâm vào trên vách tường.

	"Không được, không thể lại cùng cái này Hư Chân như vậy tiêu hao "

	Xích Kiếm Quỷ bôi hạ khóe miệng vết máu, trong mắt mang theo một tia lành lạnh hàn mang, bàn tay một phen hộp ngọc xuất hiện tại lòng bàn tay, nhìn xem Hoàng Phủ Nhất Dạ nói: "Nhất Dạ huynh, cái này hộp ngọc đã ngươi nghĩ như vậy muốn, ta tặng cho ngươi tốt rồi "

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nghe được Xích Kiếm Quỷ lời nói, không khỏi nhướng mày, có chút khó hiểu cùng nghi hoặc, cái này Xích Kiếm Quỷ chẳng lẽ hồi tâm chuyển ý?

	Không đúng, hộp ngọc, cái này Xích Kiếm Quỷ tại chơi văn tự trò chơi, hắn chỉ là muốn muốn đem hộp ngọc cho mình, do đó nuốt bảo vật trong đó.

	Xích Kiếm Quỷ xùy cười một tiếng, sau đó trực tiếp mở ra hộp ngọc.

	Xoạt!

	Hộp ngọc mở ra, một đạo trùng thiên hào quang tàn sát bừa bãi mà ra, lóng lánh ở trường ba người hoa mắt thần cách, mỗi một cái đều là mắt mở không ra.

	Trong nháy mắt này, ba người đều là trong nội tâm chấn động, càng thêm cảm thấy vật trong hộp bất phàm rồi.

	Không biết đi qua bao lâu, thần quang tiêu tán, Hoàng Phủ Nhất Dạ rốt cục có thể mở hai mắt ra rồi, nhưng là hắn còn chưa có lấy lại tinh thần đến, bên tai tựu truyền đến Xích Kiếm Quỷ gào thét thanh âm.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Xích Kiếm Quỷ nhìn xem rỗng tuếch hộp ngọc, hai mắt bắn ra ra một đạo khó có thể tin, "Cái này hộp ngọc chính giữa dĩ nhiên là không? Tại sao là không hay sao? Chí bảo đâu?"

	"Không hay sao?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ cũng là lông mày ngưng tụ, trong nội tâm thình thịch nhảy loạn.

	Xích Kiếm Quỷ hai mắt tràn ngập ngập trời hỏa diễm, sau đó trực tiếp đem hộp ngọc ném hướng về phía Hoàng Phủ Nhất Dạ, nói: "Đúng vậy, cái này hộp ngọc là không, vô liêm sỉ Thanh Chỉ Yêu Quân, chúng ta bị trêu đùa rồi"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhận lấy cái kia hộp ngọc, nhìn kỹ liếc, thậm chí liền hộp ngọc có hay không tường kép đều nhìn thoáng qua, nhưng là kết quả lại làm hắn thất vọng rồi.

	Răng rắc!

	Bởi vì quá độ dùng sức, cái kia hộp ngọc trực tiếp bị Hoàng Phủ Nhất Dạ bóp nát, xuất hiện vô số vết rạn.

	"Chúng ta bị trêu đùa?"

	Hoàng Phủ Nhất Dạ nhìn chung quanh liếc, trong mắt lộ nở một nụ cười khổ.

	Mọi người tranh đoạt ngươi chết ta sống chí bảo, vậy mà bất quá là Thanh Chỉ Yêu Quân một cái xiếc mà thôi, tất cả mọi người bị hắn đùa bỡn tại vỗ tay tầm đó.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ cảm giác ý thức của mình càng ngày càng tan rã, con mắt đều nhanh muốn không mở ra được rồi, giống như có một loại tử khí không ngừng xâm nhập thân thể của mình chính giữa.

	Vù vù!

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể của mình giống như đánh trúng đã đến trên bông đồng dạng, bay bổng.

	Mà lúc này, Trường Sinh chi đạo lực lượng cũng vận chuyển, lập tức, hắn ngũ tạng lục phủ, kinh mạch xương cốt nhận lấy một cổ lực lượng cường đại, đều tại chậm chạp chữa trị lấy.

	Hắn trực tiếp đã nhận lấy cái kia Hoàng Phủ Nhất Dạ một chưởng, cuồng bạo kình đạo lập tức đánh rách tả tơi vài chỗ kinh mạch, xương cốt, còn có ngũ tạng lục phủ cũng xuất hiện đại lượng độ lệch, làm cho thân thể lỗ chân lông chỗ máu tươi đều là giàn giụa.

	Chung quanh xốp, yên tĩnh hoàn cảnh, lại để cho Ôn Thanh Dạ ý thức, tâm thần triệt để yên tĩnh trở lại.

	Ôn Thanh Dạ thương thế mặc dù cực kỳ nghiêm trọng, nhưng là thân có Trường Sinh chi đạo hắn vẫn có thể đủ rất nhanh chữa trị lấy trong cơ thể nghiêm trọng thương thế.

	Mang theo một tia kỳ dị hào quang, liệt cốt dần dần càng hợp lại, còn có cái kia đánh rách tả tơi kinh mạch cũng chầm chậm trở nên thông thấu, mặc dù không có ngưng thực, nhưng là cũng cách khác mới tốt nữa không biết bao nhiêu.

	Mà hắn ngũ tạng lục phủ vị trí cũng dần dần khôi phục nguyên lai vị trí, thân thể lỗ chân lông thẩm thấu huyết dịch cũng đình chỉ.

	Tại đây huyền ảo Trường Sinh chi đạo lực lượng xuống, vốn là hấp hối Ôn Thanh Dạ đã có chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu.

	Tánh mạng hắn, tim đập của hắn, tinh thần của hắn đều là tại phi tốc khôi phục lấy.

	Đây cũng là Trường Sinh chi đạo uy lực, đương nhiên tại Tiên giới so về Trường Sinh chi đạo chữa trị thương thế lợi hại Đại Đạo vẫn có lấy, nhưng lại không ít.

	Thời gian như thời gian qua nhanh, một chút nhạt nhòa lấy, Ôn Thanh Dạ thương thế đang tại từng giọt từng giọt chuyển biến tốt đẹp lấy.

	"Ách... . . . ."

	Ôn Thanh Dạ con mắt còn không có mở ra, liền cảm giác toàn thân một hồi đau nhức, giống như mệt rã rời đồng dạng, mềm yếu cảm giác vô lực truyền khắp toàn thân.