Chương 1499: Nguy cơ

	Phí Man Thù lạnh lùng cười cười, nói: "Luận sự, Tướng Thanh Phong tính mạng so Viêm Vũ có thể quý giá nhiều hơn, tiểu tử này giết Tướng Thanh Phong, Tướng Thanh Phong là ai đệ đệ chúng ta đều tinh tường a, thế nhưng mà Tướng Lãnh đệ đệ, nếu là đem Tướng Lãnh gây nóng nảy... Hừ hừ "

	Viêm Kim Quần nghe được Phí Man Thù lời nói, lập tức biến sắc.

	Tướng Lãnh, hắn làm sao có thể không biết cái tên điên này danh tự, thế nhưng mà Cổ Đồng Môn đệ nhất thiên tài, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải cao cấp nhất thanh niên tuấn kiệt, tựu là so về Viêm Húc đến, đều là không kém bao nhiêu.

	"Tướng Lãnh? Ta đại ca nếu là ở cái này, Tướng Lãnh cũng muốn cúi đầu ba phần "

	Viêm Xương cười lạnh tiến lên chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta cho ngươi biết, hôm nay cái này Ngô Kỳ Nhân nói đến đều không có dùng, người này ta Viêm mạch nhất tộc muốn định rồi "

	Phí Man Thù ánh mắt U Hàn, chỉ bằng Ôn Thanh Dạ trên người Kỳ Lân Hỏa, không thể lại để cho Viêm mạch nhất tộc đạt được tiểu tử này, lại càng không cần phải nói giờ phút này Tướng Thanh Phong sinh tử chưa biết.

	Nghĩ vậy, Phí Man Thù cánh tay duỗi ra, hừ lạnh nói: "Ta nói ta Cổ Đồng Môn hôm nay thế tất muốn dẫn đi tiểu tử này, ngoại trừ ta Cổ Đồng Môn bên ngoài Thiên Vương lão tử đều hưu muốn mang đi hắn?"

	"Khẩu khí thật lớn, Phí Man Thù, ba mươi năm không thấy, khẩu khí của ngươi ngược lại là lớn thêm không ít a "

	Thiên Địa Thương Mang chính giữa, lại là truyền đến một thanh âm, trong lòng mọi người cả kinh, người này tu vi so về Phí Man Thù, Viêm Kim Quần đến xem đều là không thấp, chẳng lẽ lại là vì cái kia Ngô Kỳ Nhân đến sao?

	"Lục lão! Ngươi rốt cuộc đã tới "

	Bạch Nhất Dương chứng kiến người tới, trong mắt mang theo một tia kinh hỉ.

	Người tới chính là Phượng Tê ổ trưởng lão, Bạch Lục.

	"Bạch Lục lão nhân! ?"

	Chứng kiến người tới, ở giữa thiên địa lại là vang lên một mảnh thổn thức thanh âm, hiển nhiên đối với người tới, mọi người kinh ngạc không thôi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, không khỏi nở nụ cười, không nghĩ tới chính mình đột nhiên trở nên như vậy đoạt tay, nhiều mặt thế lực đều muốn nhằm vào hắn, xem ra Kỳ Lân Hỏa lực hấp dẫn thật đúng là không nhỏ.

	Bất quá đối với hắn như vậy mà nói lại là một chuyện tốt, thế lực càng nhiều, càng là hỗn tạp, chính mình tựu lại càng dễ thừa lúc hỗn loạn chạy trốn.

	Viêm Kim Quần chứng kiến người tới, không khỏi nhướng mày, nói: "Bạch Lục, chẳng lẽ các ngươi Phượng Tê ổ đối với cái này sự tình cũng muốn thò chân vào, xía vào sao?"

	"Đúng vậy, cái này Ngô Kỳ Nhân ta Phượng Tê ổ muốn định rồi" Bạch Lục lão nhân nhẹ gật đầu, trong mắt mang theo một tia quả quyết.

	Xoạt!

	Bạch Lục lão nhân vừa dứt lời, ở giữa thiên địa vang lên một mảnh xôn xao chi sắc.

	Lại là đến muốn Ngô Kỳ Nhân, ba cái Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thế lực xem ra đối với hắn đều là tình thế bắt buộc, hôm nay Ngô Kỳ Nhân tựu là chắp cánh cũng khó chạy thoát.

	Phí Man Thù quát lạnh nói: "Bạch Lục, tại đây không có các ngươi Phượng Tê ổ sự tình, ta khuyên ngươi không muốn chuyến cái này việc vũng nước đục "

	Bạch Lục cười ha hả chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử này cùng ta Phượng Tê ổ Đại tiểu thư từng có một tia ân oán, ta được đến Đại tiểu thư mệnh lệnh, nhất định phải đem hắn buộc hồi Phượng Tê ổ Bạch gia đi "

	Bạch Lục giờ phút này trong lòng cũng là có chút phát khổ, không nghĩ tới Viêm mạch cùng Cổ Đồng Môn cũng muốn mang đi Ngô Kỳ Nhân, xem ra tuyệt đối sẽ không đơn giản bỏ qua.

	Viêm Kim Quần nhướng mày, nói: "Đã tiểu tử này đắc tội Bạch tiểu thư, ta xem Bạch tiểu thư lập tức cũng là ta Viêm mạch Thiếu phu nhân, không bằng trước tiên đem cái này Ngô Kỳ Nhân bắt giữ lấy ta Viêm mạch, chờ đến lúc đó Bạch tiểu thư đã trở thành ta Viêm mạch Thiếu phu nhân, còn không phải muốn như thế nào trừng trị hắn cũng có thể "

	Bạch Lục vẫn không nói gì, Phí Man Thù nở nụ cười lạnh, nói: "Ngươi ngược lại là giỏi tính toán a! Ngô Kỳ Nhân nếu là đi các ngươi Viêm mạch, chắc chắn bị các ngươi Viêm mạch dùng bí pháp rút lấy hắn trong cơ thể Kỳ Lân Hỏa a?"

	Nghe được Phí Man Thù lời nói, ở đây cao thủ mặc dù cũng biết mục đích của bọn hắn, nhưng là giờ phút này vẫn cảm thấy trong nội tâm phát lạnh, sởn hết cả gai ốc.

	"Hắc hắc hắc "

	Viêm Kim Quần cười hắc hắc, trong mắt mang theo một tia hàn quang, nói: "Ngươi nói ta Viêm mạch như thế, chẳng lẽ các ngươi Cổ Đồng Môn không phải như thế sao? Nói không chừng các ngươi đừng ta Viêm mạch còn muốn tàn nhẫn đấy "

	Mọi người nghe được Viêm Kim Quần lời nói, đều là thương cảm nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, hôm nay hắn bất luận là rơi xuống cái này tam phương thế lực cái kia một phương, đoán chừng đều không có gì kết cục tốt.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nhìn xem ba người cười nói: "Các ngươi muốn mang ta đi ở đâu, tựu mang ta đi ở đâu? Không khỏi buồn cười quá a "

	Phí Man Thù một đôi đôi mắt đẹp nhíu lại, nói: "Như thế nào? Tiểu tử ngươi còn muốn phản kháng sao? Ở đây nhiều cao thủ như vậy, chỉ bằng một mình ta cũng đủ để đem ngươi nghiền chết, ta khuyên ngươi hay là tiết kiệm một chút khí lực tốt rồi "

	"Vậy sao?" Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta hôm nay muốn đi, các ngươi ai cũng ngăn không được ta, ngươi tin sao?"

	"Ha ha ha ha ha!" "Ha ha ha!"

	Phí Man Thù cùng Viêm Kim Quần tất cả đều là phá lên cười, hình như là đã nghe được nhất buồn cười chê cười.

	Phí Man Thù dáng tươi cười dần dần thu liễm thoáng một phát, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi hôm nay nếu là ly khai phiến khu vực này, ta 'Phí' chữ ghi ngược lại, ngươi tin hay không?"

	"Vậy ngươi tựu đợi đến ghi ngược lại a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, Na Di Chi Thuật một thi triển, hướng về xa xa điên cuồng chạy đi rồi.

	"Muốn đi, trước hỏi qua lão phu!"

	Viêm Kim Quần quát lên một tiếng lớn, thân hình một chuyển, bàn tay hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi, chỉ nghe một tiếng dồn dập khí bạo thanh âm, Ôn Thanh Dạ trên đỉnh đầu, rồi đột nhiên xuất hiện một cái vài trăm trượng dấu bàn tay.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia dấu bàn tay đánh úp lại, biết rõ mình muốn chạy sợ là không còn kịp rồi, lập tức song tay mang theo Nhất Niệm Kiếm, đem toàn thân chân khí rót vào trong đó, hung hăng nghênh lên thiên không phía trên đè xuống thủ ấn.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy hai tay chấn động, trong tay Nhất Niệm Kiếm bởi vì kinh khủng kia dư chấn đều cũng bị đánh bay rồi, cái kia từng sợi Hồng sắc chân khí càng là xông vào Ôn Thanh Dạ thân thể chính giữa.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ trong miệng ngược lại nhả một ngụm máu tươi, mà thân hình giống như là diều đứt dây, trùng trùng điệp điệp hướng về vùng biển.

	"Cho ta ngưng kết!"

	Phí Man Thù lạnh quát một tiếng, ngón tay hướng về phía dưới vùng biển một điểm, lập tức cái kia vạn dặm Vô Cương vùng biển biến thành một mặt óng ánh sáng long lanh tấm gương.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ thân hình trùng trùng điệp điệp nện ở băng trên mặt, kịch liệt va chạm lại để cho hắn cảm giác lồng ngực nóng rát đau đớn.

	"Tiểu tử, chỉ bằng thực lực của ngươi còn muốn chạy?" Phí Man Thù lạnh lùng cười cười, sau đó rơi xuống.

	"Cái này Tam đại Thái Hoàng Kim Tiên liên thủ, Ngô Kỳ Nhân muốn chạy, quả thực là nói chuyện hoang đường viễn vông "

	"Quá mạnh mẽ, Ngô Kỳ Nhân nếu là bị cái này tam phương thế lực mang đi, chắc chắn đem trong cơ thể hắn Kỳ Lân Hỏa rút ra "

	... . . . .

	Chung quanh cao thủ chứng kiến Ôn Thanh Dạ Phí Man Thù cùng Viêm Kim Quần liên hợp một chiêu đánh bại, không khỏi đều là cảm thán.

	Dùng cái này tam phương thế lực tâm ngoan thủ lạt trình độ xem ra, Ôn Thanh Dạ nếu là bị bọn hắn bắt lấy, vì trên người hắn bảo vật, chắc chắn bị tra tấn chết đi sống lại.

	Ôn Thanh Dạ gian nan chi đứng người dậy, nhướng mày, chẳng lẽ thật sự muốn dùng Hóa Thân Quyết chạy trốn sao? Nói như vậy, chính mình chắc chắn bạo lộ.

	"Hôm nay, tiểu tử này, ta Viêm mạch nhất tộc mang đi "

	Viêm Kim Quần thân hình còn không có rơi xuống băng trên mặt, bàn tay liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ thân hình tìm tòi.