Chương 1584: Phục dụng Thiên Dụ Đan

	Chỉ thấy trên bầu trời, từng đạo kiếp lôi không ngừng rơi xuống, phiên cổn nổ vang thanh âm giống như lợi kiếm bình thường, cơ hồ đều muốn đâm rách màng nhĩ của mọi người.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Đan Lô bên cạnh, Lôi Đình bắn tung tóe tới, đều bị chân khí của hắn chặn, hắn sắc mặt thủy chung bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn tầng mây kia chính giữa không ngừng rơi xuống Lôi Long.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trong nháy mắt, lại là ba đạo kiếp lôi trùng trùng điệp điệp rơi xuống, Ôn Thanh Dạ như trước cố gắng khống chế được Đan Lô, phảng phất không có đã bị cái kia kiếp lôi quấy nhiễu.

	Nhưng là chung quanh mọi người thần sắc nhưng lại cực kỳ khẩn trương, con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn về phía trước Đan Lô.

	Oanh!

	Tiếp được lại là một đạo kiếp lôi trùng trùng điệp điệp rơi xuống, kinh khủng kia Lôi Âm chấn động trăm dặm, chung quanh cao thủ xem xét vội vàng vận khởi chân khí ngăn tại trước mặt, phòng ngừa dư uy hủy diệt rồi Vân Thành Thành Sứ Phủ.

	Ôn Thanh Dạ vạt áo theo Cuồng Phong mang tất cả, sắc mặt bất động như núi, hắn biết rõ cái lúc này chính là nhất thời điểm mấu chốt, không dung có mảy may phân thần.

	Oanh! Oanh!

	Cuối cùng nhất, hai đạo khủng bố kiếp lôi rơi xuống, như Nộ Long bình thường, trực tiếp vỡ bờ xuống, một ngụm cắn Cao cấp Tiên phẩm Đan Lô.

	Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi, suy nghĩ Thanh Minh vô cùng, hai tay bãi xuống, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm phiên cổn mà ra, đem cái kia Đan Lô chăm chú lôi cuốn ở.

	Hống!

	Cùng lúc đó, trên bầu trời màu đen tầng mây dần dần tiêu tán, lộ ra một mảnh mặt trời rực rỡ ngày qua.

	Lôi Chấn Hùng nuốt một ngụm nước bọt, cả kinh nói: "Thành công rồi! ?"

	Mà lấy thân phận của hắn, giờ phút này chứng kiến Cửu Kiếp lôi đan dược luyện chế thành công rồi, hay là cảm giác khó có thể tin.

	Lý Bác trong nội tâm tràn đầy rung động, thanh âm đều là có chút ít run rẩy: "Chúng ta đàn chủ vậy mà luyện chế ra Cửu Kiếp lôi đan dược, tựu là tại to như vậy Nam Phương Tiên Đình, cũng coi như bên trên số một Đan Tiên đi à nha "

	Bạch Thanh khe khẽ thở dài, nói: "Chúng ta cái này đàn chủ, thật là làm cho người xem không hiểu "

	Lôi Chấn Hùng trì hoãn qua thần đến, thở dài: "Bằng chừng ấy tuổi tựu là Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, cái này có thể nói là muôn đời đệ nhất thiên tài đi à nha "

	Ào ào Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, Đan Lô mở rộng ra, mười ba hạt màu đen, châu tròn ngọc sáng đan dược cứ như vậy bay ra, sau đó thời gian dần qua rơi xuống Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay phía trên.

	Thiên Dụ Đan luyện chế thành công!

	Ôn Thanh Dạ hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía chung quanh mọi người, nói: "Ta cái này luyện chế chính là Thiên Dụ Đan, các ngươi đều tới bắt một hạt a "

	Mọi người nghe xong, trái tim bắt đầu bịch bịch nhảy dựng lên, Cửu Kiếp lôi đan dược đã có thể nói là tuyệt thế kỳ bảo rồi, ở đây tựu là Hồng Phong mười hai đàn ba cái trưởng lão giờ phút này đều là kích động cực kỳ khủng khiếp.

	"Chúng ta định vì đàn chủ (điện chủ) cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!"

	Mọi người nhận lấy đan dược, nguyên một đám cao giọng hô.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Đã thành, trở về tu luyện a, Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội thời điểm, ta hi vọng chư vị thực lực đều có thể tăng lên một cái cấp bậc "

	Mọi người đều là nhẹ gật đầu, sau đó cẩn thận từng li từng tí cầm đan dược rời đi.

	Đợi đến lúc mọi người rời đi không sai biệt lắm, Ôn Thanh Dạ mới phân phó Tiêu Phong, đem còn lại Thiên Dụ Đan cho Kim Hâm, Thái Vân Điệp, Đạm Đài Đồng, Tô Oánh mang đến.

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, sau đó rời đi.

	Ôn Thanh Dạ lúc này mới đem Đan Lô đều hảo hảo thu về, sau đó hướng về gian phòng của mình đi đến rồi.

	Hắn cũng không có trực tiếp phục dụng cái kia Thiên Dụ Đan, mà là tìm tới một cái cự đại thùng gỗ, sau đó đem luyện chế Thiên Dụ Đan còn lại thiên tài địa bảo toàn bộ hội tụ cùng này, sau đó toàn bộ ném vào thùng gỗ chính giữa.

	"Huyền Hoàng Linh Lung sâm!"

	"Khô Hồn Diệp "

	... .

	Nguyên một đám thiên tài địa bảo tiến vào, cái kia thùng gỗ Thanh Thủy dần dần trở nên có chút đục ngầu rồi, dù sao có chút thiên tài địa bảo chính là dung vào trong nước liền có thể trực tiếp hòa tan.

	Ôn Thanh Dạ đem còn thừa thiên tài địa bảo không sai biệt lắm hoàn toàn ném sau khi đi vào, mới chậm rãi tiến nhập chậu gỗ chính giữa.

	Ăn vào Thiên Dụ Đan, sau đó hai mắt khép hờ, Trường Sinh Quyết vận lên.

	Theo Ôn Thanh Dạ tiến vào trạng thái tu luyện, cái kia trong chậu gỗ lộng lẫy mặt nước, nhưng lại đột nhiên dâng lên nguyên một đám thật nhỏ bong bóng, một lát sau, bong bóng bắt đầu khởi động được càng thêm kịch liệt, bộ dáng kia, tựu giống như là thân ở nước sôi bình thường, mặc dù cái này nước sôi y nguyên làm cho Ôn Thanh Dạ vô cùng lạnh như băng.

	Tại bong bóng dâng lên chốc lát, Ôn Thanh Dạ thân thể nhưng lại mãnh liệt run lên, hắn có thể cảm giác được, tại lúc này, thủy dịch bên trong vô số cổ tinh thuần Trương Vũ hằng độ lượng, giống như đã bị nào đó dẫn dắt bình thường, theo toàn thân có chút mở ra lỗ chân lông, cưỡng ép đối với trong cơ thể tuôn ra rót mà đi.

	Bởi vì tràn vào chân khí thật sự là vô cùng khổng lồ, Ôn Thanh Dạ thậm chí phát giác được làn da có chút trướng đau, nhưng mà, những tràn vào này tinh thuần chân khí cũng không vì cảm thụ của hắn mà có chỗ đình trệ, ngược lại dùng càng thêm hung mãnh tốc độ rót tuôn ra lấy.

	Đến cuối cùng, một cỗ tinh thuần chân khí, bởi vì không chỗ có thể toản, lại là tại Ôn Thanh Dạ làn da phía dưới lung tung tháo chạy bắt đầu chuyển động, mà theo chúng toán loạn, Ôn Thanh Dạ trên thân thể làn da cũng là cố lấy từng đạo bốn phía tán loạn dấu vết, bộ dáng kia, tựu giống như làn da phía dưới cất dấu tiểu một mảnh dài hẹp Cầu Long bình thường, nhìn về phía trên có chút đáng sợ.

	Bề ngoài dữ tợn khủng bố Ôn Thanh Dạ tự nhiên là phát giác không đến, hắn hiện tại chỉ có thể toàn lực vận chuyển tâm thần, tùy thời chú ý trong cơ thể là bất luận cái cái gì động tĩnh.

	Những tràn vào kia trong cơ thể Thất Thải lộng lẫy chân khí, cũng không nghe Ôn Thanh Dạ là bất luận cái cái gì chỉ huy, mà là cực kỳ có mục tiêu tính bay thẳng trong cơ thể các nơi cốt cách, mà phàm là bị chúng gặp được cốt cách, đều sẽ là tại trong nháy mắt biến ảo thành Thất Thải nhan sắc, mà ở cái này Thất Thải nhan sắc phía dưới, Ôn Thanh Dạ có thể mơ hồ cảm giác được, có cái gì đó xâm nhập vào cốt cách bên trong, hơn nữa còn cùng hắn trong cốt tủy trộn lẫn lại với nhau.

	Đối với những chân khí này cử động, Ôn Thanh Dạ sớm tựu chuẩn bị xong, cho nên, hắn chỉ là bảo trì cái này bình tĩnh nhìn trong cơ thể càng ngày càng nhiều cốt cách bị phủ lên thành Thất Thải nhan sắc bên ngoài, không có áp dụng những thứ khác biện pháp.

	Đoản ngắn không đến thời gian nửa nén hương, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cốt cách, cơ hồ liền là hoàn toàn bị bao phủ tại cái kia lộng lẫy nhan sắc bên trong, một mắt nhìn đi, khắp nơi đều là tràn ngập thất thải chi sắc, thoạt nhìn cực kỳ quỷ dị.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ vi những chân khí này cử động như vậy mà có chút cảm thấy nghi hoặc tầm đó, đầu quả tim nhưng lại đột nhiên hung hăng run rẩy vài cái, hắn cảm giác được, cốt cách bên trong, tựa hồ tại lúc này đột nhiên bốc cháy lên.

	Một cỗ sâu tận xương tủy phỏng cảm giác cấp tốc lan tràn mà ra, cuối cùng khuếch tán đến toàn thân mỗi trong khắp ngõ ngách.

	Hàm răng cắn chặt, Ôn Thanh Dạ cái kia xếp bằng ở trong chậu gỗ thân thể bất trụ rất nhỏ run rẩy, làn da phía trên, cũng là hiện lên một hồi khác thường hồng nhuận phơn phớt, chỗ trán, mồ hôi lạnh rậm rạp, cuối cùng giống như Tiểu Vũ bình thường, theo khuôn mặt chảy xuống mà xuống.

	Mỗi lần tu vi đột phá, đều nương theo lấy thân thể đột phá, cho nên thống khổ là phải.

	Như chỗ bếp lò, cái này là Ôn Thanh Dạ lúc này cảm thụ, hơn nữa cái này hỏa hay là theo hắn cốt cách bên trong bốc lên đằng lên, vẻ này đau đớn, làm cho Ôn Thanh Dạ giữa hàm răng quất thẳng tới hơi lạnh.