Chương 1273: Thiên Long chi lực

	Liễu Tướng hoảng sợ nhìn lên bầu trời phía trên hướng về hắn nghiền áp xuống tới bóng ngón tay, sau đó vội vàng đè xuống khiếp sợ trong lòng, trong tay ánh sáng âm u mạnh mà nổ ra.

	"Rống!"

	Chỉ thấy cái kia màu đen ánh sáng âm u không ngừng biến ảo lấy, trực tiếp biến thành một cái cự đại Hoang Cổ mãnh thú, hung tàn, huyết tinh khí tức tràn ngập toàn bộ Thiên Tường Thành trên không. .

	Oanh!

	Một đạo cực hạn tiếng xé gió, truyền ra ngoài, cái kia màu đen ánh sáng âm u hóa thành chỉ Hoang Cổ mãnh thú, bốn vó giẫm phải Tật Phong, hướng về kia Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Cùng lúc đó trên trời đất vô số đạo bóng ngón tay cùng cái kia mãnh thú tướng đụng vào nhau.

	Sau một khắc! Thiên địa lập tức quy vi bình tĩnh.

	Hết thảy hết thảy đều trở nên yên tĩnh trở lại, không có một điểm tiếng vang.

	Không biết đi qua bao lâu, một đạo trầm đục hống được một tiếng vọt lên ra, sau đó chân khí Phong Bạo điên cuồng hướng về bốn phía truyền ra ngoài.

	Thoáng chốc, chân khí Phong Bạo chen chúc mà qua, cái kia chung quanh lầu các, cung điện trong khoảnh khắc đều biến thành bột phấn.

	"Mau lui lại!"

	"Không tốt, chúng ta mau bỏ đi!"

	... . . .

	Vốn là Thiết Huyết Phù Đồ cùng Thiên Tường Phủ cao thủ xem xét, nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nhao nhao dừng tay hướng về phía sau thối lui.

	Liễu Tướng hoàn toàn bị vô số đạo bóng ngón tay làm rối loạn đầu trận tuyến, cuối cùng bị một đạo bóng ngón tay điểm trúng lồng ngực, một đạo lỗ máu xuất hiện tại Liễu Tướng thân hình chính giữa.

	Sau đó cũng không có như vậy chấm dứt, hắn mạnh mà cảm giác ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng muốn nổ bình thường, hắn điên cuồng dùng đến chân khí áp chế thương thế, nhưng lại lại để cho thương thế của hắn quá nặng rồi.

	Mà ở vào Phong Bạo chính giữa Ôn Thanh Dạ, thân hình bị cái kia chân khí Phong Bạo xông lên kích, giống như là Vô Căn lục bình, theo cuồn cuộn gợn sóng trùng kích mà đi.

	Cùng lúc đó, vô số máu tươi từ Ôn Thanh Dạ lỗ chân lông làn da chính giữa chảy ra, đưa hắn màu trắng quần áo trực tiếp nhuộm đỏ.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ chỉ cảm thấy đau đớn kịch liệt hướng về hắn vọt tới, đại não giống như tiến nhập đã đến trống rỗng chính giữa, ngắn ngủi đã mất đi ý thức của mình.

	Ẩn núp ở phía xa Bạch Lý nhìn đến đây, không khỏi thấp giọng nói: "Đại tỷ, cảnh chủ... . . ."

	Bạch Thanh lắc đầu, nói: "Không nóng nảy, chúng ta nhìn nhìn lại a "

	Thiên Tường Thành phần đông cao thủ trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt một màn, mỗi một cái đều là khẽ nhếch miệng lấy.

	"Ôn Thanh Dạ đánh bại Phủ chủ?"

	"Ông trời của ta nột, liền Phủ chủ đều thất bại, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ thực lực thật là không người có thể ngăn sao?"

	... . . . .

	Tất cả mọi người là khó có thể tin nhìn trước mắt một màn, bọn hắn như thế nào cũng thật không ngờ bọn hắn trong nội tâm Thiên Tường Phủ vô địch Liễu Tướng, lại bị Ôn Thanh Dạ đánh bại.

	Chẳng lẽ, Thiên Tường Phủ ngây thơ muốn thay đổi.

	Mọi người biết rõ, chỉ bằng vừa rồi một trận chiến, Ôn Thanh Dạ cái này bị Thị gia từ hôn phế vật danh hào triệt để thoát khỏi.

	Liễu Tướng sắc mặt không ngừng biến hóa lấy, bởi vì ngực bụng nhận lấy Ôn Thanh Dạ Chấn Động pháp tắc ảnh hưởng, khóe miệng không ngừng hướng về ngoại bộ phun bọt máu.

	Mà vừa lúc này, xa xa vọt tới mấy đạo nhân ảnh, đúng là Liễu Hương Hương.

	Liễu Hương Hương trực tiếp vọt tới Liễu Tướng trước mặt, nói: "Phụ thân, ngươi không có việc gì chớ?"

	Liễu Tướng hộc ra một búng máu nước đọng, lắc đầu nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thực lực quả thực là cường hãn vô cùng, ta vậy mà không phải là đối thủ của hắn rồi, bất quá tiểu tử này cũng là rơi xuống tốt, bị trọng thương "

	Liễu Hương Hương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiển hiện một đạo lạnh như băng sát ý, nói: "Đã hắn không muốn hàng, chúng ta đây hiện tại sẽ giết hắn "

	Liễu Tướng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, nói: "Cầm đầu của hắn đi đón tay Thiên Hoa Dạ Quân, đừng cho mưa gió phủ Phủ chủ tư thần chiếm được... . ."

	Liễu Tướng đột nhiên lời nói vừa thu lại, nhìn về phía xa xa, "Nói hắn, hắn đã đến "

	Chỉ thấy xa xa Vân Yên mờ mịt, sương trắng tràn ngập, vô số bóng người từ tiền phương trào lên mà đến, xuất hiện tại Liễu Tướng bọn người trước mặt.

	Người cầm đầu chính là một người tướng mạo nho nhã thanh niên, quạt lông khăn chít đầu, khóe miệng nhưng lại mang theo một tia lạnh lùng vui vẻ.

	Người này tại Vân Điện thế nhưng mà đại danh đỉnh đỉnh mưa gió phủ Phủ chủ, tư thần.

	Ai cũng thật không ngờ tư thần vậy mà sẽ xuất hiện tại Thiên Tường Phủ, phải biết rằng giờ phút này đúng là ngũ phủ liên minh cùng Vân phủ chờ Tam phủ đại chiến, tình hình chiến đấu vô cùng lo lắng, hơn nữa Sơn Hà phủ tựa hồ cũng ý định gia nhập chiến cuộc đối kháng ngũ phủ liên minh, giờ phút này đúng là trọng yếu chiến cơ thời điểm.

	Trước đó không lâu, tư thần tự tay trọng thương Thiên Tứ Phủ Phủ chủ, bộc lộ ra đến tu vi đã đến Nhị phẩm Kim Tiên cấp độ, toàn bộ Vân Điện đều là sắp xếp bên trên danh hào cao thủ, cái lúc này xuất hiện tại Thiên Tường Phủ, thật sự là thật là làm cho người ta khó mà tin được rồi.

	Mọi người còn phát hiện, lần này không chỉ là tư thần đến rồi, phía sau của hắn còn mang theo hằng hà cao thủ, những người này tu vi đều không kém, mỗi cái đều là Phong Vân Phù cao thủ đứng đầu.

	Tư thần đi tới thời điểm, trong tay còn mang theo một cái đầu người, đầu người cái cổ chỗ hình thành gọt khai, tựa hồ là một chiêu chém giết, người này đầu đúng là Lưu Hợp đầu người.

	Tư thần chậm rãi đi tới Liễu Tướng bên người, cười hắc hắc nói: "Liễu lão quỷ, ngươi ngược lại là đánh chính là giỏi tính toán, để cho ta ở bên ngoài cùng với Thiên Hoa Dạ Quân giao thủ, ngươi lại tới thu thập cái kia mao đầu tiểu tử, chiếm hết tiện nghi "

	Liễu Tướng hừ lạnh một tiếng nói: "Tư thần, cái gì giỏi tính toán, ta đáp ứng gia nhập ngũ phủ liên minh, các ngươi giúp ta cầm xuống Ôn Thanh Dạ, theo như nhu cầu mà thôi "

	Theo như nhu cầu! ?

	Thiên Tường Thành cao thủ không phải người ngu, nghe được Liễu Tướng lời nói, trở nên quá sợ hãi.

	Thiên Tường Phủ gia nhập ngũ phủ liên minh!

	Nguyên lai Liễu Tướng không chỉ muốn Thiên Tường Phủ lần nữa ngất trời, mà là muốn toàn bộ Vân Điện đều là theo chân biến thiên a, mọi người không chút nghi ngờ, Liễu Tướng mang theo Thiên Tường Phủ cao thủ gia nhập ngũ phủ liên minh, ngũ phủ liên minh định có thể cầm xuống toàn bộ Vân Điện.

	Thiên Tường Phủ cùng Sơn Hà phủ bây giờ là tả hữu toàn bộ Vân Điện thế lực lưỡng phủ, đây là không thể nghi ngờ tồn tại.

	Đã làm lợi ích, trước đó không lâu ngũ phủ liên minh bị thương nặng Liễu Tướng, sau một khắc vừa muốn cùng Liễu Tướng hợp tác, ai vậy cũng không nghĩ tới sự tình.

	Tư thần tự nhiên biết rõ Liễu Tướng tâm tư, bất quá hắn thật sự không nhìn trọng Liễu Tướng cái này nho nhỏ Thiên Tường Phủ, ai cũng biết Thiên Tường Phủ thực lực yếu nhất căn bản cũng không có bao nhiêu giá trị, to như vậy Thiên Tường Phủ liền một cái Kim Tiên đều không có, đủ thấy người ở đây mới hoang vu.

	Tư thần trong nội tâm khinh thường cười lạnh, trên mặt nhưng lại nghiêm mặt nói: "Ta lần này chỉ là phân thân đến đây, hơn nữa chỉ dẫn theo năm mươi cái mưa gió phủ cao thủ, theo thành tây đến thời điểm phát hiện cả tên tiểu tử tu vi cùng thiên tư cũng không tệ, nghĩ đến là Ôn Thanh Dạ thủ hạ đắc lực, trực tiếp giết hắn đi, về sau khó hơn nữa dùng có chỗ thu hoạch rồi, cái kia bên ngoài Thiên Hoa Dạ Quân thật sự là quá ương ngạnh rồi, ta mưa gió phủ đại quân không đến, đoán chừng là giết không hết được rồi, hơn nữa vì bảo tồn Thiên Tường Phủ thực lực, ngươi chỉ có thể đi chiêu hàng bọn hắn rồi"

	Liễu Tướng chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ đầu người là ở chỗ này, ta đang định đi lấy đấy "

	Tư thần không khỏi theo Liễu Tướng ngón tay phương hướng nhìn sang.

	Đần độn chính giữa, Ôn Thanh Dạ nghe được chung quanh vụn vặt tiếng vang, nhưng là hắn lại không có thể tỉnh táo lại, chỉ thấy vừa vặn trong giống như một đạo bạo liệt lực lượng không ngừng hướng về ngũ tạng lục phủ phóng đi, khiến cho hắn toàn thân tràn đầy lực lượng.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là phún dũng nham tương bình thường, tản ra cực kì khủng bố chấn động, mỗi một tấc cốt nhục, kinh mạch, đều bắt đầu khởi động lấy làm lòng người vì sợ mà tâm rung động lực lượng.

	Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đệ tứ trọng, Thiên Long chi lực!

	Chẳng ai ngờ rằng cái này hung hãn đối bính, vậy mà trực tiếp sử Ôn Thanh Dạ đột phá Thượng Cổ võ học bình chướng.