Chương 602: Kiếm Tông nội chiến

	Cùng lúc đó, cái kia màu đen khí lưu điên cuồng quấy, lại để cho Ôn Thanh Dạ tu vi cũng là xuất hiện một tia buông lỏng, ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu.

	Ôn Thanh Dạ bàn tay vung lên, Tu Di giới bên trong vô số Nguyên thạch bay ra, lập tức, vô số Cực phẩm Nguyên thạch phát ra nguyên khí giống như là Ba Đào mãnh liệt nước biển đồng dạng, xông về hắn khí hải chỗ.

	"Chỗ đó tựu là cổ thi xuất hiện địa phương rồi"

	Tiêu Túy Lam song mắt nhìn về phía trước một mảnh đen kịt, cuồn cuộn sát khí tựa hồ cũng muốn đập vào mặt bộ dạng, trong nội tâm kích động không thôi, nhưng là nàng mạnh mà cảm giác, tựu là cái lúc này, chính mình chung quanh nguyên khí nồng hậu dày đặc dị thường, lập tức nhìn về phía bên cạnh Ôn Thanh Dạ.

	"Muốn đột phá? Tiểu tử này, thực hội chọn thời gian" Tiêu Túy Lam cắn răng, hướng về bốn phía nhìn lại, đã tìm được một khối cát sống lưng vọt tới.

	Oanh!

	Nhưng là ngay tại Tiêu Túy Lam vừa dứt đến cái kia cát sống lưng phía trên thời điểm, cách đó không xa mạnh mà truyền đến nguyên khí bạo liệt tiếng vang, cái kia tiếng vang giống như tựu rung động lắc lư tại Tiêu Túy Lam bên tai, giống như muốn đem màng nhĩ của nàng đều muốn bị phá vỡ đồng dạng.

	Tự nhiên, đang tại khẩn yếu quan đầu Ôn Thanh Dạ giờ phút này cũng nhận được ảnh hưởng.

	Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác khí hải chấn động phiên cổn, trong miệng ngòn ngọt, một ngụm Hồng sắc huyết phun ra.

	"Có cao thủ tại đối chiến!"

	Tiêu Túy Lam xem xét, vội vàng thi triển nguyên khí, tạo thành một tầng trong suốt bình chướng ngăn cản sau đó mà đến cuồng cát.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, tâm thần tiếp tục chìm vào.

	Mà Tiêu Túy Lam thì là nín thở ngưng thần, chậm rãi ngẩng đầu, xuyên thấu qua cái kia tàn sát bừa bãi cuồng cát, hướng về xa xa nhìn lại.

	Một người mặc ngạch Hoàng y trang phục đích nữ tử, quỳnh tị cao thẳng, búi tóc co lại, khóe miệng mang theo tơ máu, xinh đẹp trên mặt đẹp thương trắng như tờ giấy, trong mắt mang theo một lời phẫn nộ, kiếm trong tay có chút run rẩy, chỉ vào phía trước tóc trắng xoá lão giả.

	"Kiếm Nam Thiên, không, ngươi không phải Kiếm Nam Thiên rồi, ngươi thay đổi? Ngươi biến để cho ta cũng không nhận ra rồi"

	"Kiếm Nam Thiên? Cái tên này có chút quen thuộc a" bịt kín màu đen khăn lụa Tiêu Túy Lam, lộ ra hắc bảo thạch hai mắt thấp giọng nỉ non nói.

	Kiếm Nam Thiên trùng trùng điệp điệp thở dài, lắc đầu nói ra: "Minh Châu, ta không có đổi, chỉ có điều ta là thuận theo thời đại này nước lũ mà thôi, chiều hướng phát triển ngươi ta cũng không thể cải biến, cái kia cũng chỉ có thể đi thích ứng hắn, ta một lòng hướng Kiếm Tông, chưa bao giờ có mảy may cải biến qua "

	Sau đó, Kiếm Nam Thiên nhìn xem nữ tử kia nói ra: "Ngược lại là ngươi, một mực gian ngoan mất linh, khắp nơi cùng ta đối nghịch, cản trở ta cường tráng Đại Kiếm Tông, khiến cái kia Thiên Huyền Tông có thể thừa cơ mà lên, đã trở thành ngày đó loại kém hai đại tông, để cho ta Kiếm Tông bị long đong, ngươi chẳng lẽ không biết sai sao?"

	Nữ tử ngẩng đầu lên cười to nói: "Ha ha ha, Kiếm Nam Thiên, ngươi thiếu cùng ta nói những đạo lý lớn này, ta thừa nhận ta nói bất quá ngươi, thế nhưng mà qua nhiều năm như vậy, ngươi suy nghĩ qua đi tìm Hoàng Phủ một đêm báo thù sao? Không có, ngươi không chỉ có không có tìm kiếm nghĩ cách báo thù, còn cùng với Thiên U Cốc Nam Tương tư thông cùng một chỗ, cũng bởi vì ta phát hiện, ngươi không để ý chúng ta nhiều năm đồng môn tình nghĩa, còn muốn đối với ta đuổi tận giết tuyệt? Ngươi nói, ngươi biến không có đổi?"

	Nữ tử nói ra cuối cùng, ngữ khí đều trở nên cực kỳ lăng lệ ác liệt.

	Kiếm Nam Thiên nghe được nữ tử lời nói vốn là sắc mặt trầm xuống, cảm ứng được chung quanh không có gì động tĩnh, mới có chút hòa hoãn, nói ra: "Ngươi sư huynh của ta muội hơn sáu mươi năm, ta như thế nào sẽ như thế đối với ngươi đuổi tận giết tuyệt đâu? Ta chỉ là cho ngươi tỉnh táo khẽ đảo mà thôi "

	"Tỉnh táo? Giam lỏng ta không thể nghi ngờ so giết ta còn nghiêm trọng, ngươi nên biết tính tình của ta, ta Nhạc Minh Châu cả đời này sẽ không trước bất kỳ ai khuất phục "

	Nữ tử, không, Nhạc Minh Châu nói xong, bước chân đạp một cái, kiếm trong tay hướng về Kiếm Nam Thiên đâm tới.

	"Nhạc Minh Châu, Kiếm Nam Thiên, hai người một cái không phải Kiếm Tông trưởng lão, một cái là Kiếm Tông tông chủ sao? Thật là có thú" Tiêu Túy Lam chứng kiến phía trước, tốt như nhớ tới thân phận của hai người, không khỏi nở nụ cười.

	Bang bang bang bang bang!

	Bên trên bầu trời, kim thiết thanh âm điên cuồng minh vang lên, hai người bộc phát khởi kinh thiên địa quỷ thần khiếp đấu tranh.

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ đột phá nghiệp đã đến mấu chốt nhất thời khắc.

	Tiêu Túy Lam ở một bên thế nhưng mà không ngừng kêu khổ, Ôn Thanh Dạ đột phá động tĩnh quả thực không nhỏ, mà xa xa hai người chiến đấu bạo phát đi ra dư ba càng là khiếp người, chỗ ở bên trong Tiêu Túy Lam nếu không phải căn cơ thâm hậu, lại có Tử Vận lăng lời nói, nếu không căn bản là ngăn cản không nổi cặp kia trọng trùng kích.

	Chung quanh nguyên khí như thủy triều Lộng Triều bình thường, bị điên đồng dạng hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, súc lấy hắn thân hình mỗi một chỗ, mà cái kia sinh tử khí hải ngay một khắc này, bắt đầu dần dần rạn nứt.

	Răng rắc!

	Cái kia một tia khe hở càng diễn càng lớn, giống như muốn đem cái kia khí hải cho xé rách đồng dạng, nhưng là cuối cùng nhất vẫn không thể nào xé rách.

	Sinh tử vết rạn ngưng hiện, Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua mở mắt, bàn tay nắm chặt, bàn tay không khí đều bị cái kia bàng bạc kình đạo bóp nát bình thường, phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Không chỉ tu vi của hắn đột phá, tựu là Ngũ Hành Đoán Thể thuật cũng lần nữa đột phá, đạt tới đệ lục trọng.

	Giờ phút này thực lực của hắn dĩ nhiên đã có long trời lở đất biến hóa, nếu như gặp cái kia Trương Xuân, tựu tính toán không địch lại, hắn cũng tuyệt đối sẽ không như trước khi chật vật như vậy rồi.

	Tiêu Túy Lam nhìn kỹ Ôn Thanh Dạ, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Khí bạo cảnh giới, xem ra tiểu đệ đệ cái này Luyện Thể võ học rất cường a "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, đối với Luyện Thể, Vu tộc có cảnh giới của mình phân chia, hắn cũng là biết một chút, theo thứ tự là khí bạo, phân quang, Phá Hư ba cái cảnh giới, về phần đằng sau cảnh giới, hắn cũng không phải rất rõ ràng, có lẽ chỉ có Vu tộc người một nhà mới biết được.

	Âm vang!

	Thiên địa lần nữa lay động, Ôn Thanh Dạ cùng Tiêu Túy Lam màng tai giống như đều cũng bị bị phá vỡ bình thường, đón lấy từng đạo cuồng săn gió lốc nhấc lên.

	Kiếm Nam Thiên hai mắt nhấp nhô một tia ánh lửa, cả giận nói: "Minh Châu, niệm trong nhiều năm sư huynh muội tình cảm bên trên, ta hỏi lại ngươi cuối cùng một câu, ngươi cùng không cùng ta đi?"

	Nhạc Minh Châu lạnh lùng nhìn xem Kiếm Nam Thiên hừ lạnh nói: "Ta Nhạc Minh Châu cả đời thản bằng phẳng đãng, hào không sợ hãi, theo không cúi đầu, muốn giam lỏng ta? Ngươi còn không bằng diệt khẩu được rồi "

	Kiếm Nam Thiên hai mắt hiện lên một tia lãnh mang, nói ra: "Cái kia tốt, ta tựu cho ngươi một người đoạn, nhiều năm như vậy, ta nhẫn ngươi đã đủ lâu rồi "

	Ào ào ào ào!

	Kiếm Nam Thiên kiếm trong tay hướng về phía trước liên tục bổ tới, từng đạo xé rách kiếm quang như Cửu Thiên thác nước ào ra mà xuống, rậm rạp chằng chịt tạo thành từng đạo võng kiếm.

	Nhạc Minh Châu chứng kiến đầy trời mà đến kiếm quang, cắn răng, trong mắt hiện lên một đạo kiên định, vĩnh viễn không chịu thua thần sắc, kiếm trong tay trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Bàng bạc nguyên khí mang tất cả ra, mang tất cả lấy bão cát, che khuất bầu trời, giống như bầu trời đều biến thành màu vàng đồng dạng.

	Oành!

	Chỉ thấy một cái thân hình giống như là tên rời cung trực tiếp xông về mặt đất.

	Trên bầu trời Kiếm Nam Thiên, kiếm trong tay có chút vừa thu lại, nhìn phía dưới bụi mù nổi lên bốn phía, tràn ngập trung tâm, cười lạnh nói: "Cái này Mạc Bắc sát địa, ngoại trừ cái kia khẩu tiên quan là bảo bối, những thứ khác không ngoài như vậy, nhưng là cái kia khẩu quan tài là cho người chết dùng, ta Kiếm Nam Thiên sao lại ngấp nghé người chết thứ đồ vật?"