Chương 1196: Viện quân đến rồi

	Đạm Đài Minh cùng Ôn Thanh Dạ đối một chiêu về sau, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, sau đó đối với chung quanh rống lớn một tiếng, "Giết, giết cho ta Ôn Thanh Dạ, còn có cái kia Thiên Hoa Dạ Quân, một cái cũng không thể lưu "

	Chung quanh Thanh Lan thành cao thủ lẫn nhau liếc nhau một cái, làm Đạm Đài Minh đắc lực nhất thuộc hạ, bọn hắn tự nhiên sẽ không vi phạm Đạm Đài Minh mệnh lệnh, nguyên một đám giống như là Mãnh Hổ bình thường, đánh về phía Ôn Thanh Dạ cùng sau lưng Thiên Hoa Dạ Quân.

	Thanh Lan thành cao thủ, triệt để thay đổi rồi.

	Trên chiến trường thế cục cũng là rồi đột nhiên biến đổi, Ôn Thanh Dạ cùng dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân lâm vào nguy cơ chính giữa.

	Thương Lang cùng Lư Thanh Vân chứng kiến Thanh Lan thành cao thủ thẳng hướng Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Hoa Dạ Quân, cũng là vui vẻ, mặc dù trong lòng có chút sợ hãi Ôn Thanh Dạ, nhưng vẫn là cố gắng chỉ huy dưới trướng các cao thủ hướng về Ôn Thanh Dạ giết tới.

	Trong lúc nhất thời, Thiên Hoa Dạ Quân nhận lấy hai đầu áp lực, tình huống trở nên cực kỳ nguy cơ.

	Tô Oánh giết đã đến Ôn Thanh Dạ bên người, thấp giọng nói: "Thành sứ đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, nói: "Tại kiên trì một lát, viện quân của chúng ta đã tới rồi "

	Viện quân! ?

	Tô Oánh một đôi đôi mắt đẹp hiển hiện một đạo không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn còn có viện quân, điều này sao có thể? Thanh Lan cảnh phía Tây cao thủ đại đa số đều tại đây rồi, bọn hắn ở đâu còn có viện quân.

	"Đạm Đài Nhã, hôm nay ta định muốn giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt xuyên qua hỗn loạn pháp khí, chân khí gợn sóng, Pháp Thiên Tượng Địa, nắm chặc nắm đấm, thân hình mở ra liền hướng lấy Đạm Đài Nhã vọt tới.

	"Tất cả mọi người, cho ta ngăn lại Ôn Thanh Dạ, giết hắn!"

	"Giết Ôn Thanh Dạ!"

	Thương Lang cùng Đạm Đài Minh cơ hồ đồng thời hô to lên.

	Oanh!

	Sau một khắc, toàn bộ chiến trường lập tức dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm sôi trào lên, vô số người hướng về Ôn Thanh Dạ chạy lao qua, bất đồng chính là, Thanh Lan thành cao thủ, Đạm Đài Đồng dưới trướng cao thủ là muốn giết hắn, mà Thiên Hoa Dạ Quân mọi người là phải bảo vệ hắn.

	"Lư Thanh Vân, ngươi muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến giữa đám người không ngừng lui về phía sau Lư Thanh Vân, bước chân đạp mạnh, tốc độ nhanh giống như là một hồi Thanh Phong đuổi theo.

	Lư Thanh Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ lao đến, thất kinh quát: "Ngăn lại Ôn Thanh Dạ, ngăn lại hắn "

	Đáng tiếc chính là, Ôn Thanh Dạ tốc độ quá là nhanh, mọi người ở đây ngoại trừ Thương Lang cùng Đạm Đài Minh bên ngoài, không một người nhìn rõ ràng tốc độ của hắn.

	Rút kiếm, huy kiếm, chọc vào kiếm, Ôn Thanh Dạ công tác liên tục, hành vân lưu thủy.

	Chỉ thấy cái kia một đạo kiếm quang hướng về Lư Thanh Vân trảm tới, trực tiếp đem Lư Thanh Vân chém thành hai nửa, chính là hắn sau lưng mấy cái Lư gia cao thủ đều là thảm chết rồi.

	Sát tâm nổi lên Ôn Thanh Dạ chỉ dùng một kiếm sẽ giết Lư gia gia chủ Lư Thanh Vân.

	Mà Thanh Lan thành cao thủ lương văn diệu, Dương Đông, Kim Sa Nguyệt chứng kiến cái này, trong nội tâm cả kinh, bước chân đều là hướng về chậm rãi lui ra.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ lại là lần nữa cảm giác toàn thân một đạo vô lực cảm giác.

	Lại là nó!

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm kinh hãi, hắn cảm giác thân hình một điểm khí lực một điểm cũng không có, giống như là bị người rút lấy.

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, không ai động.

	"Giết!"

	Lưu Vân, Lưu Hợp, Lưu Thương, Quách Thượng Quân, Tiêu Phong bọn người điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ xông giết tới đây, Lưu Vân là cái thứ nhất vọt tới Ôn Thanh Dạ bên người, chứng kiến Ôn Thanh Dạ còn có khí tức, trong nội tâm mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	"Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ kiệt lực?"

	Thương Lang chứng kiến Ôn Thanh Dạ sắc mặt coi như một vòng giãy dụa, trong nội tâm cuồng hỉ nói: "Các ngươi đều bị khai, để cho ta tới chém cái này Ôn Thanh Dạ "

	Ào ào Xoạt!

	Mọi người nghe được Thương Lang lời nói, nhao nhao hướng về hai bên khẽ động, cho Thương Lang tránh ra một vị trí, Thương Lang nhìn thẳng phía trước Ôn Thanh Dạ, chứng kiến Ôn Thanh Dạ tại đâu đó vẫn không nhúc nhích, trong nội tâm càng là xác định nghĩ cách, lúc này thân hình một tung, tựu là hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ toàn thân không còn chút sức lực nào, một không thể động đậy được, chỉ có thể trơ mắt nhìn phía trước Thương Lang lao đến.

	Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Mà ngay cả Ôn Thanh Dạ chính mình cũng không biết, ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Lưu Vân chứng kiến Thương Lang giết tới đây, cắn chặt hàm răng, mặc dù biết mình không phải là Thương Lang đối thủ, nhưng vẫn là chắn Ôn Thanh Dạ trước người, đem Ôn Thanh Dạ thân hình hướng về xa xa đẩy tới, rồi sau đó mới một kiếm hướng về Thương Lang giết tới.

	"Một cái Nhất phẩm Huyền Tiên, quả thực tựu là muốn chết!"

	Thương Lang theo tay vung lên, trong tay cái kia lưỡi đao chính giữa đao mang hiện lên, Lưu Vân đều không có kịp phản ứng, eo bụng trực tiếp bị xé nứt, từ đó tựa hồ có thể chứng kiến cái kia ruột, ngũ tạng lục phủ.

	Lưu Vân buồn bực hừ một tiếng, thân hình lung lay sắp đổ, hướng về đại địa rơi rơi xuống suy sụp.

	"Lưu Vân sư đệ!" "Lưu Vân!"

	Chung quanh Thiên Hoa Dạ Quân mọi người đều là biến sắc, hét lớn.

	"Đi chết đi!"

	Thương Lang chứng kiến Lưu Vân vẫn lạc về sau, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, trường đao trong tay phản xạ lạnh như băng ánh đao, gương mặt trở nên vô cùng dữ tợn, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ cổ họng trảm tới.

	"Ngươi dám!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Vừa lúc đó, trên bầu trời một đạo hồng sắc khí lãng tịch cuốn tới, giống như có vô số hỏa diễm tạc đi qua, tất cả mọi người là cảm giác ở vào Đan Lô chính giữa bình thường, cái kia nhiệt độ cơ hồ muốn đem những tu sĩ này đều muốn hòa tan.

	Cái này đột nhiên tới nhiệt độ, phảng phất giống như là lại để cho mọi người đổi một cái thế giới đồng dạng.

	Nhưng vào lúc này, một cái Hồng Y bóng người xuất hiện tại trên bầu trời, da thịt thắng tuyết, hai mắt vẫn còn giống như một hoằng Thanh Thủy, cái kia tinh xảo tuyệt mỹ ngũ quan lại để cho thiên địa đều chịu thất sắc, đường cong lả lướt tư thái phác hoạ cực kỳ hoàn mỹ.

	Lưu Vân nao nao, nhìn về phía trước người kia nói: "Thành sứ phu nhân đã tới. . . . ."

	Đúng là Trương Tiêu Vân.

	Thời khắc nguy hiểm nhất, nàng rốt cuộc đã tới, nàng đúng là Ôn Thanh Dạ theo như lời viện quân.

	Giờ phút này nàng hàm răng khẽ cắn, tại sau lưng của nàng một cái cự đại giương cánh Hoàng Điểu hư ảnh đã ngưng hiện, thiên địa giống như thành một cái cự đại Đan Lô, cực nóng vô cùng.

	"Cho ta đi!"

	Trương Tiêu Vân hai tay ấn pháp một kết, sau lưng nàng Hoàng Điểu ngẩng cổ kêu to một tiếng, vang lên vang vọng phía chân trời, Vân Tiêu run rẩy, mà hậu thiên mà trở nên càng thêm thiêu đốt nóng lên, cái kia Hoàng Điểu hai tay chấn động liền hướng lấy Thương Lang vọt tới.

	Oanh!

	Hoàng Điểu hai tay chấn động, giống như là nhấc lên kinh thiên sóng biển bình thường, nóng rực khí lãng hướng về chung quanh điên cuồng vỡ bờ mà đi.

	Thương Lang biến sắc, đao trong tay vội vàng vừa thu lại, hướng về phía chân trời phía trên Hoàng Điểu trảm tới.

	Tíu tíu!

	Một tiếng thanh thúy vang lên, cực lớn Hoàng Điểu hư ảnh cùng cái kia trường đao trực tiếp ngang nhiên chạm vào nhau.

	Thương Lang chỉ có thể nhìn đến vô biên vô hạn sóng lửa hướng về bôn tập mà đến, mà hắn toàn thân giống như bị điểm gặp đồng dạng, toàn thân cực nóng vô cùng, hướng về phía sau phi tốc lui đi.

	Thiên Tiên lại bị Trương Tiêu Vân đánh lui?

	Chung quanh trong thiên địa, vô số cao thủ chứng kiến cái này, vốn là trong nội tâm cả kinh.

	Trương Tiêu Vân vội vàng rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, một thanh trợ giúp Ôn Thanh Dạ, chân khí liên tục không ngừng hướng về Ôn Thanh Dạ trong cơ thể quán thâu mà đi rồi.