Chương 1869: Bắc Á Tiên Quân thực lực chân chính

	Lâm Lạc Sơn Hà Đại Đạo đã đến Đệ Ngũ Vực cảnh giới, một thân tu vi cũng đã đến nửa bước Tiên Quân cảnh giới, toàn lực làm cũng là cực kỳ khủng bố.

	Thanh Nhai Tiên Tướng nhìn xem chung quanh Đông Phương Tiên Đình đại quân tất cả đều bị tàn sát, căn bản là không tâm tư cùng Lâm Lạc đối chiến.

	Đơn dù là như thế, hai người ngươi tới ta đi, kịch chiến nửa canh giờ.

	Hai người chân khí tiêu hao đều là thất thất bát bát rồi, trên trán hiện đầy một tầng tầng rậm rạp chằng chịt đổ mồ hôi.

	"Không được, lại tiếp tục như vậy, ta mang đến gần ngàn vạn đại quân sẽ chết thương thảm trọng rồi" Thanh Nhai cắn cắn đầu lưỡi, trong mắt mang theo một tia quả quyết.

	"Mọi người nghe ta hiệu lệnh, chân khí hội tụ!"

	Thanh Nhai mạnh mà hướng về Đông Phương Tiên Đình đại quân quát to một tiếng, những Đông Phương Tiên Đình này đại quân có người đi theo Thanh Nhai ngàn năm, ít nhất cũng có mấy trăm năm, nghe được Thanh Nhai lời nói, nhao nhao hội tụ ra chân khí của mình.

	Rộng rãi chân khí lưu kích động mà ra, trong thiên địa lập tức trở nên lờ mờ.

	"Cho ta xé mở "

	Thanh Nhai nguyên thần lực vận chuyển cái kia rung động chân khí lưu, tại hướng trên đỉnh đầu không trung, kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	"Chân không Huyễn Linh Trận "

	Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời phía trên mê người hắc sắc quang mang, trong mắt mang theo một tia quen thuộc.

	Cái này chân không Huyễn Linh Trận chính là năm đó Trường Sinh Tiên Quân sáng tạo ra đến Cao cấp Tiên phẩm tổ hợp cuộc chiến, đám đông chân khí hội tụ một điểm, đem lực lượng phát huy đến mức tận cùng, xé rách ra một đạo không gian.

	Thanh Nhai đều bị bức đến mức này rồi, chính mình đã giúp hắn một thanh a

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lập tức hướng về Sơn Hải Lâm Châu mọi người quát: "Mau lui lại về sau, đây là tê liệt hư không tổ hợp chi trận, không biết hội truyền tống nơi nào "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Sơn Hải Lâm Châu đại quân cùng Sơn Hải Viên tu sĩ đều là trong nội tâm cả kinh, đối với Ôn Thanh Dạ nhắc nhở bọn hắn cũng không dám không để ở trong lòng, vội vàng hướng lấy phía sau thối lui.

	Ngay tại Nam Phương Tiên Đình tu sĩ lui bước một khắc, màu đen trên bầu trời xuất hiện một đạo sáng ngời bạch sắc quang mang, nhìn kỹ, là một đạo cự đại Hư Không khe hở.

	"Tê liệt hư không!"

	Lâm Lạc chứng kiến cái này, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, cái này chân khí xẹt qua hình thành Hư Không khe hở so với bình thường Tiên Quân cũng phải lớn hơn.

	"Lui lại!"

	Thanh Nhai chứng kiến cái này hàm răng khẽ cắn, hô lớn.

	Đông Phương Tiên Đình chúng tu sĩ nghe được Thanh Nhai Tiên Tướng lời nói, nguyên một đám hướng về khe hở phóng đi rồi.

	Tận mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì biết rõ, tiến vào cái này Hư Không khe hở, căn bản cũng không biết hội truyền hướng ở đâu, nhưng là bọn hắn như trước nghe theo lấy Thanh Nhai điều lệnh.

	"Tốt một cái Thanh Nhai Tiên Tướng, đập nồi dìm thuyền thật sự là quyết đoán "

	An Khải Nguyên chứng kiến cái này, hai mắt có chút nhíu lại, sau đó thở dài: "Nếu Ôn Thanh Dạ giờ phút này chưởng quản Sơn Hải Lâm Châu đại quân, muốn muốn ngăn cản Thanh Nhai hẳn là rất nhẹ nhàng được rồi "

	Giờ phút này Thanh Nhai Tiên Tướng tổ hợp chi trận đã thành, mọi người muốn ngăn trở, cơ bản là không thể nào.

	Lâm Lạc trong mắt đại hận, thở hổn hển, nói: "Đây là một lần chém giết Thanh Nhai cơ hội thật tốt, đáng tiếc "

	Bàng Cẩm lạnh lùng cười cười, nói: "Không có quan hệ, cái này Hư Không khe hở ai cũng không biết hội truyền hướng ở đâu, nếu là truyền đến Tuyệt Địa, cái này còn lại hơn sáu trăm vạn tu sĩ, chỉ sợ sống sót cũng không có mấy người "

	Chỉ thấy được Đông Phương Tiên Đình tu sĩ nhao nhao tiến nhập Hư Không khe hở, Thanh Nhai cũng là bước chân đạp một cái, hướng về khe hở vọt tới.

	Ngay tại hắn ẩn vào Hư Không khe hở thời điểm, ánh mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lúc này, Ôn Thanh Dạ cũng nhìn về phía Thanh Nhai, không khỏi mỉm cười.

	"Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ. . . . ."

	Thanh Nhai trong miệng nói lẩm bẩm, cuối cùng nhất biến mất tại Hư Không khe hở chính giữa rồi.

	"Chúng ta giữ vững vị trí Liệt Thiên cốc rồi, chúng ta thật sự giữ vững vị trí cái này Liệt Thiên cốc rồi"

	"Chúng ta thắng, đao phủ bại lui rồi"

	... . . .

	Chứng kiến Thanh Nhai cùng Đông Phương Tiên Đình đại quân biến mất trong nháy mắt, Sơn Hải Lâm Châu chư tu sĩ nguyên một đám mừng rỡ như điên.

	Trong thiên địa vang lên một mảnh sóng to gió lớn tiếng hoan hô.

	Đã bao nhiêu năm, đã có bao nhiêu năm, Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình trong khi giao chiến chiếm thượng phong rồi.

	An Khải Nguyên, Lâm Lạc, Bàng Cẩm, Ôn Thanh Dạ bọn người nhưng lại đem ánh mắt hội tụ tại phía trên, bọn hắn biết rõ, trận này đại chiến cũng không có triệt để chấm dứt.

	Thái Huyền Thiên phía trên.

	La Thiên đạo thể bên trái phóng thích ra ánh vàng rực rỡ hào quang, dường như một vòng Hạo Nhật bình thường, tại hắn phía bên phải lóe ra Băng Lam sắc ánh sáng chói lọi, dường như khẽ cong Ngân Nguyệt.

	Đây chính là đỉnh tiêm Nhị phẩm đạo thể Nhật Nguyệt đạo thể.

	Chung quanh lưu động lấy như sao quang chân khí, chiếu sáng rạng rỡ, phía trước Bắc Á Tiên Quân bị gắt gao chế trụ, ngắn ngủn một canh giờ đối chiến, tựu miệng lớn thở hổn hển.

	La Thiên khóe miệng buộc vòng quanh vẻ mĩm cười, nói: "Xem ra, Ngọc Thanh Tiên Quân cũng cũng không phải đối thủ của ta a "

	"Thiên phú của ngươi xác thực lợi hại "

	Bắc Á Tiên Quân trùng trùng điệp điệp hô hấp một lần, sau đó nhìn về phía La Thiên, sắc mặt khôi phục bình tĩnh.

	Giờ khắc này, Bắc Á Tiên Quân sắc mặt bình tĩnh thập phần đáng sợ, La Thiên chứng kiến cái này, trong nội tâm không khỏi sinh ra một loại dự cảm bất hảo.

	Bắc Á Tiên Quân hé miệng môi, nhàn nhạt nói ra: "Nhưng là, ta sẽ nói cho ngươi biết, tại cường giả trước mặt, thiên phú chỉ là buồn cười thứ đồ vật "

	Oanh!

	Ngay một khắc này, Bắc Á Tiên Quân chung quanh chân khí trở nên càng thêm tinh thuần, một loại bàng bạc như Hồng Hoang khí thế trực tiếp nghiền áp hướng về phía La Thiên.

	"Thái Thanh! ?"

	La Thiên chứng kiến cái này, sắc mặt đại biến, thất thanh nói: "Thái Thanh Tiên Quân, ngươi tu vi vậy mà đã đến Thái Thanh cảnh giới "

	Cho tới nay, Bắc Á Tiên Quân truyền lưu trên thế gian tu vi, đều là Ngọc Thanh Tiên Quân, thì ra là trung đẳng Tiên Quân cảnh giới, nhưng là ai từng muốn hắn chân thật tu vi dĩ nhiên là Thái Thanh Tiên Quân.

	La Thiên cùng Thanh Nhai, không, là cả Đông Phương Tiên Đình đều bị Bắc á lừa gạt rồi.

	"Một hơn trăm năm trước ta thì có đột phá cảm giác, sau đó Đại Đế giúp ta giúp một tay đột phá "

	Bắc Á Tiên Quân mặt không biểu tình mà nói: "Hôm nay đem ngươi chém giết tại Liệt Thiên cốc, cũng không uổng phí ta ẩn núp lâu như vậy "

	Sưu sưu!

	Bắc Á Tiên Quân bất luận là tốc độ hay là ra chiêu uy lực, so với trước đều là cường hãn không biết bao nhiêu lần.

	La Thiên một nghênh đón, lập tức cảm giác toàn thân máu tươi đảo lưu, đau đớn vô cùng, trong lòng cũng là hoảng hốt.

	Nguyên bản một mực đem Bắc Á Tiên Quân đè nặng đánh chính là La Thiên, giờ phút này vậy mà không dám đón thêm Bắc Á Tiên Quân một chiêu, giống như chuột chạy qua đường.

	Thẳng đến lui không thể lui một khắc, hai người rốt cục đối chiến một chiêu.

	Oanh!

	Khủng bố khí lãng vỡ bờ mà lên, vạn dặm ở trong Vân Yên tất cả đều tiêu tán, La Thiên thân hình giống như là như diều đứt dây nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Mặc dù Bắc Á Tiên Quân chỉ là mới vào Thái Thanh Tiên Quân, nhưng cũng không phải La Thiên có thể đối kháng.

	Răng rắc! Răng rắc!

	La Thiên chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ trực tiếp lệch vị trí, huyết thủy theo khóe miệng kìm lòng không được hướng về xa xa chảy tới.

	"Trốn!"

	Lập tức, La Thiên thi triển Na Di Chi Thuật, hướng về xa xa tung đi.

	Mặc dù đã đến Tiên Quân cảnh giới, nhưng là hắn tại Bắc Á Tiên Quân trước mặt, muốn tê liệt hư không mà trốn, cơ bản là không thể nào.

	"Muốn trốn?"

	Bắc Á Tiên Quân trong mắt mang theo một tia lạnh lùng sát cơ, ngũ sắc chân khí hội tụ tại bàn tay của hắn chính giữa, sau đó không ngừng hỗn hợp đè ép, hỗn hợp đè ép.

	Cuối cùng nhất tạo thành một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay quang cầu, quang cầu chính giữa chân khí phảng phất biến thành chất lỏng, chảy nhỏ giọt lưu động lấy, trong đó tản ra làm cho người trong lòng run sợ lực lượng.

	"Thiên tài, tại cường giả trước mặt chỉ là một cái buồn cười từ "

	Bắc Á Tiên Quân cười lạnh một tiếng, sau đó một quyền oanh hướng về phía La Thiên phía sau lưng.