Chương 115: Bát Vương Đồ

	Ôn Thế Bắc chứng kiến Ôn Thanh Dạ không có hạ sát thủ, trong nội tâm thở dài một hơi, xương cốt vỡ vụn đến lúc đó dùng đan dược là có thể đủ khôi phục, dùng Giả gia thế lực, điểm ấy có lẽ không làm khó được bọn hắn.

	Ôn Thế Bắc vội vàng lại để cho Ôn gia hạ nhân mang theo Giả Lỗ đưa đến hậu viện, Giả Lỗ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nhịn không được liều lĩnh cười to nói: "Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ ta biết ngay ngươi không dám giết ta, ngươi chờ xem, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi "

	Bên ngoài nhìn như Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên thả hắn một con ngựa, nhưng là Giả Lỗ như trước muốn đẩy Ôn Thanh Dạ vào chỗ chết.

	Tại Giả Lỗ trong nội tâm tựa hồ trời sinh tựu cao hơn Ôn Thanh Dạ nhất đẳng, hắn lại thế nào cam tâm đã bị Ôn Thanh Dạ trả thù đâu?

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bị mọi người mang Giả Lỗ, nhàn nhạt nói ra: "Rất nhanh, ngươi tựu cũng không nghĩ như vậy rồi, hi vọng ta sẽ không nghe được ngươi tự sát tin tức "

	Giả Lỗ âm lãnh nói: "Ta tự sát? Ôn Thanh Dạ chờ ta trị liệu tốt rồi thương, ngươi chờ ta Giả gia cao thủ đến đây đi "

	Mọi người thấy lấy Giả Lỗ biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, nhịn không được âm thầm vi Ôn Thanh Dạ ngắt một thanh mồ hôi lạnh, có người thậm chí có chút ít đồng tình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn ở đây những người khác, lạnh nhạt đi đến Lưu thị trước mặt.

	Lưu thị nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tay không ngừng ở Ôn Thanh Dạ trên cánh tay sờ soạng: "Thanh Dạ, ngươi không sao chớ? Có bị thương hay không?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Mẹ, ta không sao "

	Lưu Thiên Lợi có chút lo lắng nói: "Thanh Dạ, ngươi lần này đắc tội Hoàng thành Giả gia, ta sợ bọn họ... ."

	"Không có việc gì" Ôn Thanh Dạ nhạt cười nói, "Bọn hắn Giả gia có thể làm khó dễ được ta?"

	Lưu Thiên Lợi chứng kiến Ôn Thanh Dạ tự tin bộ dạng, mặc dù như trước lo lắng, nhưng là cuối cùng nhất hay là không nói gì rồi.

	Trương Hoa thở dài, vốn cho là trở về cùng Ôn Thanh Dạ, Trương Tiêu Vân hảo hảo kéo chắp nối, nhưng là hiện tại xem ra Ôn Thanh Dạ đắc tội Giả gia, việc này còn có đợi thương thảo a.

	Ôn Thế Bắc đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, nói ra: "Thanh Dạ, ta đã phái người đem Giả Lỗ đưa trở về rồi, đợi sau khi trở về ta sẽ cùng Giả Lỗ hảo hảo nói chuyện "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nói: "Không cần, ta sợ ngươi không thấy được hắn rồi"

	"Thanh Dạ lời này của ngươi là có ý gì?" Ôn Thế Bắc nhướng mày nói ra.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, cũng không nhiều làm giải thích, "Ngươi rất nhanh tựu sẽ biết rồi"

	Ôn Thế Bắc thở dài, xem lên trước mặt cái này đã quen thuộc lại lạ lẫm người, nhẹ nhàng nói ra: "Thanh Dạ, ta ta nghe nói ngươi đánh nữa Nhị nương, Nhị nương là Đồng Vũ mẫu thân, cái này ngươi nên biết "

	Ôn Thanh Dạ khiêu mi nói ra: "Thì tính sao? Mẫu thân của nàng vũ nhục thê tử của ta, vũ nhục mẫu thân của ta cái kia chính là nên phải đấy?"

	Ôn Thế Bắc vội vàng khoát tay nói ra: "Không phải, chỉ là của ta hi vọng ngươi hơi chút dễ dàng tha thứ thoáng một phát, Đồng Vũ hắn không giống bình thường, hơn nữa tâm tính gần đây đại biến, ta sợ hai người các ngươi. . . . Hơn nữa ngươi không biết Đồng Vũ lợi hại, hắn tại đô thành giao hữu không ít, tựu là cùng đương triều Tam hoàng tử cùng Thái tử đều là cực lực lôi kéo hắn "

	Ôn Thanh Dạ cười nói: "Thế Bắc đa tạ hảo ý của ngươi rồi, bất quá ta thật sự không có đem Ôn Đồng Vũ để ở trong lòng "

	Ôn Thế Bắc miệng ngập ngừng, hắn biết rõ hắn hiện tại nói cái gì Ôn Thanh Dạ cũng không biết nghe, dứt khoát tựu không tại nhiều nói rồi.

	Vừa lúc đó, cửa ra vào truyền đến dồn dập, náo nhiệt tiếng vang.

	Tiếp theo tại mọi người túm tụm xuống, một cái một bộ màu trắng lau nhà yên lung hoa mai trăm nước váy nữ tử đi đến, nữ tử làn da trắng nõn, con mắt Linh Động, tướng mạo thập phần xinh đẹp, ở đây chúng nữ tử tư sắc trong cũng chỉ có Cao Nguyệt Nhu có thể ép tới ở nàng.

	Nhưng là nữ tử này toàn thân tản ra lăng lệ ác liệt khí tức, lại không phải Cao Nguyệt Nhu có thể so.

	"Cha!" Nữ tử đi đến Trương Hoa trước mặt nhẹ nói đạo, sau đó lại quay đầu đối với Ôn Húc, khuôn mặt đỏ lên nói ra: "Cha "

	"Tốt, tốt" Ôn Húc rất là vui vẻ.

	Nữ tử này tựu là Trương Hoa chính thê chỗ sinh Trương Tuệ, không chỉ hình dạng xinh đẹp, tựu là tư chất tại Phượng Thành cũng là ngàn dặm chọn một.

	"Ôn Đồng Vũ thật sự là vận may đạo, bực này nữ tử không biết là ta Phượng Thành bao nhiêu người tha thiết ước mơ nữ tử "

	"Ôn Đồng Vũ tư chất quá nghịch thiên, Trương Tuệ chỉ là một cái thiếp tùy tùng tựu như thế xinh đẹp "

	"Đúng vậy a, ta nghe nói Ôn Đồng Vũ lấy được công chúa nhưng khi nay Hoàng đế yêu thích nhất một cái công chúa, mỹ mạo cực kỳ khủng khiếp "

	... . . . .

	Diêu thị cũng đã đi tới, nhịn không được cười nói: "Tốt, Tiểu Tuệ là tuấn tú, so về Trương phủ Nhị tiểu thư là tuấn tú không ít "

	Diêu thị nói xong, con mắt hữu ý vô ý liếc qua Ôn Thanh Dạ.

	Lưu thị ở bên nhịn không được, nhíu mày nói ra: "Diêu Tĩnh, ta hi vọng ngươi nói chuyện có thể chú ý một chút, muốn tự kiềm chế thân phận một điểm "

	Diêu thị ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên cạnh Trương Tuệ, "Tiểu Tuệ a, tới trước bên kia nghỉ ngơi một chút đi, ngươi thiên kim thân thể đừng mệt muốn chết rồi "

	Diêu thị phản ứng, lại để cho Ôn Thanh Dạ mẫu thân Lưu thị càng thêm khí nộ.

	Ôn Thanh Dạ kéo lại muốn tiến lên Lưu thị nói ra: "Mẹ, ngươi không cần phải cùng nàng đi bực bội "

	Lưu thị nhíu mày nói ra: "Ta chính là khí bất quá, ngươi xem nàng cái dạng kia "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nhìn Diêu thị liếc. Đột nhiên hắn nhìn xem Diêu La Quân còn có Diêu Kỳ, lông mày nhíu lại, mạnh mà lâm vào trong trầm tư.

	Ôn Húc đi tới mọi người chính giữa, cười to nói: "Hôm nay con ta nạp thiếp, đa tạ chư vị có thể đường xa mà đến chịu ăn mừng, những lời khác ta cũng không nhiều lời rồi, đợi đến lúc chính thức nạp thiếp, còn có Đồng Vũ cùng công chúa đại hôn thời điểm, hi vọng chư vị có thể nói tới, đến lúc đó ta thỉnh chư vị đầy ẩm này chén "

	Chung quanh một loạt thị nữ đi tới, vi mọi người đổ đầy một chén rượu, sau đó nhao nhao rời đi.

	"Chúc mừng!"

	"Chúc mừng! Chúc mừng "

	Mọi người nhao nhao ẩm hạ chén rượu này về sau, Ôn Húc hiển nhiên cũng là cực kỳ vui vẻ nói với mọi người nói: "Hôm nay ta Ôn gia đến rồi mấy cái khách nhân trọng yếu, ta đến từng cái vi mọi người giới thiệu thoáng một phát "

	Ôn Húc đầu tiên chỉ vào Diêu La Quân nói ra: "Cái này tựu là Khai Dương quận đích đương đại gia chủ Diêu La Quân "

	Ôn Húc tiếp tục chỉ vào Diêu Kỳ nói ra: "Cái này thì là Thiên Càn Học Viện nội viện thiên kiêu, cũng là Diêu gia thiếu gia chủ Diêu Kỳ "

	Mọi người thấy về sau đều là liên tục hướng về hai người lấy lòng, ở chỗ này chi nhân người nào không biết Khai Dương quận đệ nhất đại gia tộc Diêu gia, mà Diêu Kỳ coi như là thiên tư trác tuyệt tại Thiên Càn Học Viện coi như là có chút nổi danh, bách niên về sau, chắc chắn dẫn theo Diêu gia đi xa hơn.

	Ôn Húc cuối cùng chỉ vào Diêu Kỳ bên cạnh nữ tử nói ra: "Cái này tựu là Bát Vương gia chi nữ Lăng Kiều "

	Bát Vương gia chi nữ!

	Mọi người nghe xong không khỏi đều nhìn sang, ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi cảm giác.

	Bát Vương gia Lăng Tiêu, Thiên Vũ quốc nhất đẳng cao thủ, Thiên Vũ quốc hoàng thất chỗ dựa, ai không biết? Ai không hiểu? Mà làm Lăng Tiêu nữ nhi duy nhất càng là giống như trong tay Minh Châu bình thường, nâng trong tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ hóa rồi.

	Lăng Kiều nhõng nhẽo cười tiến lên một bước nói ra: "Ta lần này là tới đại biểu cha ta tới tham gia Ôn Đồng Vũ đính hôn tiệc cưới, Ôn Đồng Vũ thiên tư trác tuyệt sau đó không lâu đích thị là ta Thiên Vũ quốc tốt nhất tiềm lực người chọn lựa, là cái hiếm có nhân tài, vì ăn mừng, cho nên lần này ta không chỉ đến rồi, còn đã mang đến phụ thân cho ta một cái bảo vật, có thể cho chư vị đánh giá "

	Lăng Kiều nói xong, sau lưng một người thị vệ lấy ra một cái hộp, trong hộp giống như để đặt lấy một bức tranh bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc, không biết cái này ngàn sông bí địa rốt cuộc là cái gì, nhưng là Lăng Kiều một câu mang qua, nói đến bảo vật, Ôn Thanh Dạ cũng không nên hướng người bên cạnh hỏi ý kiến hỏi thử coi.

	"Cái này bảo vật danh tự ta nghĩ các ngươi có lẽ có người cũng nghe qua, cái này bảo vật tựu là Bát Vương Đồ!"