Chương 2035: Tịch Mộ Nhi xuất hiện

	Thiên La Hán chắp tay trước ngực, cung kính nói: "Chúng ta phụng Già Diệp Tôn Giả chi mệnh, vi Ngô đạo hữu hộ đạo "

	"Chúng ta phụng Già Diệp Tôn Giả chi mệnh, vi Ngô đạo hữu hộ đạo "

	Còn lại bảy cái La Hán cũng là ứng tiếng nói, toàn bộ trên sân thượng lập tức thiền âm lượn lờ, mọi người nghe được cái kia thiền âm đều là trong nội tâm đại chấn.

	"Trời ạ! Già Diệp Tôn Giả! ?"

	"Đây chính là Vạn Phật Thánh Địa Siêu cấp đại năng a "

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử vậy mà đã nhận được Già Diệp Tôn Giả thưởng thức?"

	... . .

	Mọi người tại đây chứng kiến cái kia bát đại La Hán vốn trong lòng tựu rung động vô cùng, lại nghe đến Già Diệp Tôn Giả bốn chữ, triệt để tạc mở nồi.

	Già Diệp Tôn Giả đây chính là Tiên giới chính thức đỉnh tiêm đại năng, Vạn Phật Thánh Địa Tam đại Phật Đế (Tiên Đế cảnh giới) một trong, kỳ danh đầu vang vọng Tiên giới Siêu cấp cao thủ.

	Hắn theo Thượng Cổ niên đại xuất đạo, kỳ tài ngút trời, kinh tài Diễm Diễm, tại Thượng Cổ thời đại đều là đỉnh tiêm thiên tài, một ngàn năm không đến, liền đạt tới Tiên Quân cảnh giới, sau đó lưu lạc Tiên giới, đã nhận được to như vậy thanh danh.

	Lúc kia Tiên giới chi nhân còn không ăn khách Già Diệp Tôn Giả, người khác gọi hắn Tào Viêm Ngọc.

	Danh tiếng kia kinh động tứ phương Tiên Đình Tiên Quân, Tiên Đế, sau đó nhao nhao đối với hắn ném đi cành ô-liu, cuối cùng Tào Viêm Ngọc bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, gia nhập Đông Phương Tiên Đình, trở thành Đông Phương Tiên Đình một đại tiên quân.

	Về sau, bởi vì một ít biến cố, Tào Viêm Ngọc quy y Phật môn Già Diệp tháp, triệt để quên tính danh, đổi tên gọi là Già Diệp Tôn Giả.

	Bốn vạn năm trước, tại Vạn Phật Thánh Địa Già Diệp Vân La Thụ hạ ngộ đạo, thành tựu Phật Đế vị, chấn động toàn bộ Tiên giới.

	Chỉ là mọi người không rõ, Ngô Kỳ Nhân tại sao cùng cái này Già Diệp Tôn Giả còn có quan hệ?

	Nghĩ vậy, mọi người thấy hướng về phía Ôn Thanh Dạ con mắt đều thay đổi.

	Mặc Thiên Vân nuốt một ngụm nước bọt, thấp giọng nói: "Thánh Tử, ngươi cùng cái kia Già Diệp tháp cũng có quan hệ?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Trong lòng của hắn nhưng lại khẽ chau mày, cái này đích thị là Thanh Đế đưa hắn xuất hiện tin tức tuyên bố cho cái kia Già Diệp Tôn Giả, cho nên Già Diệp Tôn Giả phái ra bát đại La Hán vi hắn hộ đạo.

	Bởi như vậy, thân phận của hắn vô cùng có khả năng bộc quang.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ cũng không có để ý, dù sao đây chỉ là hắn nguyên thần thứ hai, nếu quả thật bị người có ý chí chú ý tới, vừa vặn lại để cho bản thể thoát ly hiềm nghi.

	Quan trọng nhất là, lại để cho nguyên thần thứ hai cùng bản thể tầm đó bảo tồn lấy nhất định được sai biệt tính, không để cho người khác hoài nghi.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm rộng mở trong sáng.

	Bát đại La Hán chậm rãi đi tới Ôn Thanh Dạ sau lưng, sau đó cung kính đứng vững.

	Mộc Cao Vũ kinh ngạc mà nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân đến cùng cái gì địa vị, vậy mà lại để cho Già Diệp tháp bát đại La Hán vi hắn hộ pháp, cái này không khỏi quá mức khủng bố đi à nha?"

	Nhưng hắn là thập phần tinh tường Già Diệp tháp bát đại La Hán địa vị, tầm thường Tiên Quân, Tiên Đế không ra mặt, cái này bát đại La Hán cái kia chính là Già Diệp tháp người chủ sự, tựu là Già Diệp tháp người nói chuyện.

	Tiêu Túy Lam cũng là trong nội tâm run lên, nàng mặc dù coi được Ôn Thanh Dạ, nhưng là cũng không có ngờ tới Ôn Thanh Dạ địa vị lại to lớn như thế.

	"Bát đại nửa bước Tiên Quân? Già Diệp Tôn Giả?"

	Bạch Hoàng nghe được cái kia Thiên La Hán lời nói, trong mắt thần sắc đều biến có chút ngốc trệ, "Tiểu tử này đến cùng là nhân vật nào?"

	Viêm Sinh hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân không đơn giản a "

	Bát đại La Hán xuất hiện, triệt để rung động ở đây tất cả mọi người, đó cũng không phải là một cái nửa bước Tiên Quân, hai cái nửa bước Tiên Quân a, đây chính là tám cái nửa bước Tiên Quân, hơn nữa cái này tám cái nửa bước Tiên Quân sau lưng có thể không phải bình thường thế lực, mà là Già Diệp tháp.

	"Không biết ta cái này thế "

	Ôn Thanh Dạ cười ha hả đứng người lên nhìn xem chung quanh mọi người, sau đó chậm rãi đứng người lên, nói: "Có đủ hay không trở thành Minh chủ đâu?"

	"Muốn trở thành Minh chủ, tám cái nửa bước Tiên Quân còn chưa đủ "

	Mộc Cao Vũ mặt không biểu tình đứng dậy, trong tay lấy ra một đạo ngọc giản, sau đó trực tiếp đem hắn vỡ ra đến, "Chư vị xin đợi hậu một hai, sẽ không chậm trễ thật lâu "

	Mọi người nghe xong, lẫn nhau liếc nhau một cái, xem Mộc Cao Vũ lời này, tựa hồ hắn sau lưng còn có cao thủ đại năng a.

	Tô Vân Long ngưng nhìn một cái phía trước, thấp giọng nói: "Hải đạo hữu, vì bảo tồn thực lực, lúc này đây chỉ có thể cho các ngươi Trung Thiên Môn lão tổ xuất hiện "

	Hải Vân Tử trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, sau đó ngạo nghễ nói: "Ta Trung Thiên Môn lão tổ khô tọa ba ngàn năm, hiện tại còn có lưu cuối cùng một hơi, dùng tu vi của hắn đủ để chấn nhiếp tại chỗ, Tô huynh cứ yên tâm đi "

	Ly Tranh cười nhạt gật đầu, nói: "Đúng vậy, dùng Vân Tê lão tổ Hỗn Nguyên Tiên Quân tu vi, chỉ cần Tiên Đế không xuất ra, ai có thể áp chế ở hắn?"

	Viêm Sinh cùng Viêm Phong Vũ lẫn nhau liếc nhau một cái, trong mắt đều là toát ra mỉm cười, không nói gì.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Bỗng nhiên, một đạo Hư Không khe hở tuôn ra, mọi người đồng tử đều là đột nhiên co lại, có thể tê liệt hư không, cái kia rõ ràng tựu là Tiên Quân cấp bậc cao thủ a.

	Tại tất cả mọi người nhìn soi mói, chỉ thấy một bóng người dần dần theo Hư Không khe hở chính giữa đi ra.

	Chỉ thấy người tới một đầu mực tóc dài màu lục theo gió phiêu diêu, sáng ngời con mắt cũng là mang theo nhàn nhạt lục quang, trắng nõn gương mặt lộ ra có chút bệnh trạng, mấy sợi tóc quấn quanh tại bên tai, lộ ra phong tình vạn chủng.

	"Cái này. . . . Người này nhìn xem giống như thập phần nhìn quen mắt a "

	"Xem ra cũng là Vu tộc cao thủ "

	"Ta nhớ ra rồi, Mộc Vu nhất tộc thiên tài trưởng lão, Tịch Mộ Nhi "

	"Cái gì, người này tựu là Vu tộc tuyệt đỉnh thiên tài, có thể so với lục đại Chân Long nhân vật Tịch Mộ Nhi?"

	... . . .

	Mọi người kinh ngạc nhìn phía trước cái kia xuất hiện Tịch Mộ Nhi, nguyên một đám sắc mặt đại biến.

	Lần này xuất hiện nhân vật, thế nhưng mà thật Tiên Quân rồi, nhưng lại không phải bình thường Tiên Quân, đây chính là có thể so với lục đại Chân Long thiên tài nhân vật a.

	Tại Nhân tộc, lục đại Chân Long nhân vật được vinh dự vạn năm sau, Nhân tộc cao cấp nhất cao thủ, vô cùng có khả năng là Tiên Đế nhân vật a.

	Tựu là Ôn Thanh Dạ sau lưng bát đại La Hán, vốn là mắt nhìn phía trước, vẫn không nhúc nhích hai mắt, cũng là không khỏi hướng về kia Tịch Mộ Nhi nhiều nhìn mấy lần.

	"Ồ, thật náo nhiệt tràng diện "

	Tịch Mộ Nhi quét mắt Thiên Đài liếc, Yên Thị Mị Hành nhìn mọi người liếc nói: "Thật sự là không nghĩ tới, hôm nay vậy mà đến rồi nhiều như vậy cao thủ, cái này Cửu Thiên Nam Hải xem ra cũng không phải mọi người nói tiểu chỗ nước cạn a "

	Tại Tịch Mộ Nhi trong nội tâm, nàng là thập phần xem thường cái này Cửu Thiên Nam Hải các cao thủ.

	Tô Vân Long tiến lên mấy bước, cùng cười nói: "Mộ Tiên Quân có thể quang lâm ta Hải Vương Điện, thật là làm cho ta Tuần Du nhất tộc bồng tất sinh huy a "

	"Khách khí lời nói không cần nhiều lời, cái này vị trí minh chủ, ta Mộc Vu nhất tộc đã muốn "

	Tịch Mộ Nhi khoát tay áo, sau đó vẻ mặt lạnh nhạt nhìn quét mọi người tại đây liếc, nói: "Không có người phản đối a?"

	Xoạt!

	Sau khi nói xong, Tịch Mộ Nhi toàn thân cao thấp tản mát ra một loại lăng lệ ác liệt vô cùng khí thế, kích thích mọi người tại đây đều là trong nội tâm run lên.

	Toàn bộ Thiên Đài đều là yên tĩnh vô cùng, phảng phất cây kim rơi cũng nghe tiếng đồng dạng.

	"Ha ha ha ha!"

	Viêm Sinh mạnh mà ngẩng đầu lên, phá lên cười, hắn tiếng cười tại khoảng không đại địa tổng lộ ra cực kỳ vang dội.

	Tịch Mộ Nhi nghe được tiếng cười kia, nhìn về phía Viêm Sinh, nói: "Ngươi là ai?"

	Viêm Sinh nói: "Viêm mạch Tộc trưởng Viêm Sinh "