Chương 735: Thiên Tật Thất Sí Trùng

	Ôn Thanh Dạ lông mày chăm chú nhíu lại, con mắt nhìn phía dưới, không biết vì sao theo cái kia kén chính giữa, Ôn Thanh Dạ cảm thấy một tia cảm giác nguy hiểm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia nhảy lên kén trạng thứ đồ vật, nhịn không được cau mày nói; "Vật này, xem ra không giống như là người lương thiện, đến cùng là cái gì? Vì sao ngay cả ta đều chưa từng gặp qua?"

	Xì xào! Xì xào!

	Đột nhiên, cái kia kén trạng thứ đồ vật phát ra từng đợt kỳ quái tiếng kêu, mà cái kia màu trắng vỏ chậm rãi trở nên trong suốt, chung quanh đại lượng Thiên Địa Tinh Nguyên hống được một tiếng điên cuồng hướng về màu trắng kén tuôn đi vào, mà xuyên thấu qua màu trắng vỏ Ôn Thanh Dạ giống như có thể thấy rõ ràng bên trong cảnh tượng.

	Cái kia màu trắng vỏ bên trong, giống như bên trong có cái gì tánh mạng tại bắt đầu khởi động.

	Chỉ thấy một cái cực đại, tròn mép đầu lâu nhìn không thấy con mắt, miệng, chỉ có hai cái râu dài giãy dụa, mà thân thể của nó càng là khổng lồ vô cùng, mang theo giòn chất lân giáp, bốn chân co rúc ở, một đôi cánh hơi màu trắng cánh còn không có hoàn toàn mở ra, nhất khiến người kinh dị chính là vật kia mọc ra một đầu như xà bình thường cái đuôi.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, không khỏi có chút kinh ngạc ở, chợt bước chân mất tự nhiên hướng lui về phía sau mấy bước.

	"Thiên Tật Thất Sí Trùng, Kỳ Trùng Bảng bên trên bài danh thứ hai Thượng Cổ Kỳ Trùng, thiện nuốt ngũ kim tại Thiên Địa Tinh Nguyên, phục linh mộc hách nước, thủy hỏa bất xâm, vạn pháp không phá, hai cánh cứng cỏi như đao, khẩu khí bao hàm kịch độc..."

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt âm tình bất định, chợt tự nhủ: "Nguyên lai là vật này, ta xem hay là sớm rời đi thôi "

	Cái này khối cự thạch nguyên lai là cái này Thiên Tật Thất Sí Trùng sống nhờ chỗ, trách không được sẽ để cho Ôn Thanh Dạ hai mắt cảm giác được một hồi mê ly.

	Nói xong, cước bộ của hắn mạnh mà hướng về sau một chuyển, không chút do dự rời đi rồi.

	Cái này Thiên Tật Thất Sí Trùng đặt tên kêu trời đố kị, nói đúng là này trùng quá mức quái dị, yêu nghiệt, đã bị Thượng Thiên đố kỵ, hơn nữa cái này Thiên Tật Thất Sí Trùng tính cách cũng là cực kỳ tàn nhẫn hiếu sát, một khi nó nở đi ra, đích thị là không có một ngọn cỏ, thôn phệ hết thảy, hủy diệt hết thảy.

	Án lấy đường cũ phản hồi, Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì bắt đầu âm thầm lo lắng, cái này Thiên Tật Thất Sí Trùng trứng không biết tồn tại đã bao lâu, hơn nữa cũng không biết nó còn có bao lâu tựu muốn nở rồi, nếu như nở mà ra, cái kia toàn bộ bốn vực tuyệt đối là một hồi ác mộng tồn tại...

	Đã qua không bao lâu, Ôn Thanh Dạ nguyên thần giống như tựu cảm ứng được này một tia kỳ dị hào quang tồn tại, hắn không do dự trực tiếp vọt tới.

	... . . .

	Vô Vi Đạo Phái một cái trưởng lão nhìn về phía trước, nhịn không được thầm nói: "Ôn Thanh Dạ đến cùng lĩnh ngộ cái gì đó? Vì cái gì mười ngày, thân thể hay là vẫn không nhúc nhích?"

	Từ Nguyên cười nói; "50 trượng khoảng cách, ta đoán không lầm lời nói, Ôn Thanh Dạ lĩnh ngộ không được cái gì, các ngươi yên tâm đi "

	"Điều này cũng đúng "

	Chung quanh Vô Vi Đạo Phái trưởng lão hay là đệ tử đối với Từ Nguyên lời nói đều là thập phần đồng ý, cái này Vô Ngân Bích chính là Vô Vi Đạo Phái truyền thừa, nếu là bị Ôn Thanh Dạ đã học được cái gì quý giá thứ đồ vật, bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

	Hoa Ngọc chân nhân một câu cũng không có nói, giống như đối với chung quanh mọi người lời nói hào không thèm để ý bình thường, mà cặp mắt của hắn nhưng lại nhìn chằm chằm phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Từ khi Thượng Hiên đạo nhân buổi nói chuyện về sau, không biết vì cái gì, Hoa Ngọc chân nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ thủy chung cảm thấy trong lòng có chút bất an.

	Không có định số người, không có định số, là đáng sợ nhất thứ đồ vật.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ nguyên thần mạnh mà quy vì, thân thể của hắn cũng là đột nhiên xoay người lại, hướng về mọi người đi tới.

	Mọi người xem xét, đều là ngừng thở không nói chuyện rồi, yên tĩnh trở lại.

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ ra cự thạch kia bao phủ phạm vi, xem lên trước mặt Hoa Ngọc chân nhân, nói: "Lần này tham ngộ ngộ Vô Ngân Bích, thật là nhiều Tạ đạo trưởng đích hậu ái rồi"

	"Ôn thí chủ, chắc là có chỗ thu hoạch a" Hoa Ngọc chân nhân cười cười, không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, tiếp tục nói: "Đã như vầy, ta tựu mang Ôn thí chủ xuống núi a "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đã Hoa Ngọc chân nhân không có hỏi, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng sẽ không mảnh giảng.

	Mọi người thấy lấy Ôn Thanh Dạ, nhưng lại lén cười lên, bọn hắn biết rõ đây là Hoa Ngọc chân nhân vi Ôn Thanh Dạ lưu lại mặt mũi mà thôi, không cho hắn lộ ra quá xấu hổ.

	Nếu như ở đây Vô Vi Đạo Phái chi nhân biết rõ Ôn Thanh Dạ đạt được cái kia nghịch thiên pháp quyết, Hóa Thân Quyết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Hoa Ngọc chân nhân nói xong, làm một cái thủ hiệu mời, chung quanh mọi người xem xét, nhao nhao lui ra, cho Ôn Thanh Dạ lại để cho một cái con đường.

	Ôn Thanh Dạ cùng Hoa Ngọc chân nhân hai người cứ như vậy biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa, Từ Nguyên nhìn đến đây, nhịn không được mừng rỡ trong lòng, đối với người bên cạnh nói: "Nhanh, đến sườn núi đi, cho ta bày trận, lần này nhất định phải lại để cho Ôn Thanh Dạ biết rõ ta Từ Nguyên lợi hại "

	"Vâng, Từ sư huynh!"

	Chung quanh Vô Vi Đạo Phái đệ tử vội vàng nhao nhao đáp, sau đó nguyên một đám xoa tay hướng về sườn núi chạy đi.

	"Ôn Thanh Dạ lúc này đây, ta chắc chắn đem đầu của ngươi tháo xuống, ngươi không chết, Thiên ca là sẽ không an tâm "

	Từ Nguyên cúi đầu, trong nội tâm mặc niệm lấy.

	Từ Nguyên cùng Hoàng Phủ Thiên quan hệ của hai người cũng không giống như biểu tượng đơn giản như vậy, ai cũng không biết, cái kia Từ Nguyên vậy mà cùng Hoàng Phủ Thiên có như vậy một tầng thâm hậu quan hệ, tựu là Vô Vi Đạo Phái người cũng không người nào biết.

	Bên cạnh Vô Vi Đạo Phái trưởng lão hai mặt nhìn nhau, bọn hắn như thế nào lại không biết Từ Nguyên tâm tư, đích thị là hắn đối với Ôn Thanh Dạ trước đó lần thứ nhất dùng trong tay lợi kiếm phá hắn bày trận Càn Khôn Nhất Khí đại trận, không có cam lòng, cho nên giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ chuẩn bị rời đi, sợ là muốn cùng Ôn Thanh Dạ tái chiến một lần rồi.

	Ôn Thanh Dạ về tới sương phòng, mang theo Yêu Vũ cùng Tiểu Hôi, cũng không có làm nhiều dừng lại, sau đó trực tiếp cùng Hoa Ngọc chân nhân hướng về ngoại môn đi đến.

	Hoa Ngọc chân nhân cười cười nói: "Rất nhanh, ta Vô Vi Đạo Phái Long Lân đại hội muốn cử hành, đến lúc đó bốn vực không ít cao thủ đều đến đây, ta muốn Ôn thí chủ nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thật sâu Hoa Ngọc chân nhân liếc, nói: "Nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ đến đây "

	Hoa Ngọc chân nhân tùy ý nói; "Long Lân đại hội, đang mang Thái Cổ Bí Cảnh, ta muốn không có bất kỳ một cái thế lực sẽ buông tha cho cơ hội này, Ôn thí chủ đương nhiên cũng là sẽ không bỏ qua cơ hội này a "

	Ôn Thanh Dạ cười cười không có tiếp Hoa Ngọc chân nhân lời nói, mà là lấy ra một cái túi gấm đưa cho Hoa Ngọc chân nhân cười nói; "Vật này, ta muốn mời ngươi giúp ta chuyển giao cho Thượng Hiên đạo nhân "

	"Tốt, ta nhất định giúp Ôn thí chủ đưa đến "

	Hoa Ngọc chân nhân mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là nhận lấy cái kia túi gấm.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, mà lúc này đây, hai người cũng đến đó nội môn cửa ra vào.

	Sau một khắc, từng đạo thanh âm vang dội lần nữa truyền tới, Ôn Thanh Dạ không khỏi khẽ nở nụ cười.

	Khanh Nhược Ái tự nhiên cũng là nghe được xa xa tiếng vang, không khỏi hừ lạnh nói: "Cái này Vô Vi Đạo Phái người thật đúng là không dứt rồi, xem bà cô thu thập bọn hắn "

	Hoa Ngọc chân nhân nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, khóe miệng cũng là lộ ra một tia bất đắc dĩ vui vẻ, "Ôn thí chủ, cái này... . . ."