Chương 222: Cổ Thành

	Ôn Thanh Dạ cùng Vương Sùng phân biệt về sau, lần nữa dọc theo Cổ Đạo đi đến.

	Trên đường đi Ôn Thanh Dạ cũng phát hiện một ít chiến đấu qua dấu vết, còn có chút một ít người thi thể, vết máu chờ.

	Tựa hồ tại Ôn Thanh Dạ nhìn không tới thời điểm, tại đây đã từng đã xảy ra mấy trận đại chiến, 16 quốc ở giữa thiên tài lẫn nhau tầm đó cũng không phải một mảnh sự hòa thuận, nguyên một đám cũng là dấu diếm sát cơ.

	Ba ngày sau, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong cơ thể nguyên khí bạo động dị thường, Ôn Thanh Dạ biết rõ đây là muốn đột phá, nhưng là tại đây Cổ Đạo hung hiểm dị thường, thường xuyên qua lại Yêu thú, còn có 16 quốc ở giữa người, Ôn Thanh Dạ đành phải cưỡng chế ở nguyên khí dị thường.

	Đột nhiên, phía trước có mấy đạo tiếng vang.

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, theo cái kia phát ra âm thanh phương hướng nhìn sang.

	... . . .

	Cổ Đạo bên cạnh, ba nam tử quần áo tả tơi, phá loạn không chịu nổi, cầm đầu một người nam tử khóe miệng mang theo một vòng vui vẻ, con mắt nhìn về phía phía đông nam.

	Bên cạnh một người nam tử kỳ quái hỏi: "Tiếu ca, làm sao vậy? Bên kia thế nhưng mà còn có cái gì Yêu thú sao?"

	Khóe miệng mang theo dáng tươi cười nam tử, lắc đầu nhẹ nhàng nói ra: "Không có việc gì, chúng ta đi thôi "

	Còn lại hai người nhẹ gật đầu, sau đó ba người biến mất tại Cổ Đạo bên cạnh rồi.

	Đông nam phương hướng, đi từ từ ra một bóng người.

	Đúng là Ôn Thanh Dạ!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem ba người biến mất phương hướng, thầm nghĩ trong lòng, vừa rồi ba người kia một người trong đó thực lực so về Quan Hiên cũng là không kém bao nhiêu, vậy mà phát hiện chính mình, mặc dù mình không có tận lực che dấu, nhưng là đủ thấy người này phi phàm. Xem ba người bộ dáng, giống như vừa mới trải qua một hồi đại chiến bộ dạng.

	Ôn Thanh Dạ tìm một chỗ, chậm rãi ngồi xuống, đến một lần liên tục mấy ngày chạy đi quả thật có chút mệt mỏi, hai đến tự nhiên là vì cùng ba người kia chuyển hướng.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống, trực tiếp tựa ở bên cây, song mắt thấy trên đỉnh đầu lá cây, lông mày khi thì giãn ra, khi thì nhíu chặt.

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ đứng người lên.

	Trong nháy mắt, lại đi qua hai ngày.

	Cổ Đạo chạy tới cuối cùng, dọc theo dài dòng buồn chán Cổ Đạo là một mảnh Thương Mang, lúc này Ôn Thanh Dạ tinh khí thần so với trước đó vài ngày lại có rất lớn tăng lên.

	Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên đột phá đã đến Luyện Thần ngũ trọng thiên tu vi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước một tòa trầm trọng tường thành, đất vàng dài đằng đẵng, theo rất nhỏ trong tựa hồ có thể chứng kiến năm đó huy hoàng, chỉ là hiện tại đã bao phủ tại trong năm tháng.

	Toàn bộ thành trì cực lớn vô cùng, so Thiên Vũ quốc Hoàng thành còn muốn to lớn, trên bầu trời còn có vài con Phi Điểu, đều là Thiên Huyền Tông Khôi Lỗi điểu.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào cái này Cổ Thành chính giữa, vừa tiến vào Cổ Thành, khắc sâu vào trước mắt chính là một mảnh hoang vu cùng rách nát, trước mắt Thương Di.

	Trận bàn ở này Cổ Thành chính giữa, chỉ là không biết tại đây Cổ Thành ở đâu, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía bốn phía nhíu mày nghĩ đến.

	"Thiên Vũ quốc người?"

	Đột nhiên theo một hẻo lánh chính giữa, chạy ra khỏi hai bóng người, hai người liếc nhau một cái, đều là lộ ra một vòng mừng rỡ.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, nguyên lai là Thần Phong quốc chi nhân, hai người tu vi đều là Luyện Thần tứ trọng thiên đỉnh phong.

	Bên trái một người nam tử nhịn không được cười nói: "Thiên Vũ quốc chi nhân hiện tại cũng trốn đi, ngươi ngược lại là lá gan rất lớn "

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không để ý cái này hai cái Luyện Thần tứ trọng thiên Thần Phong quốc chi nhân, nhưng là hắn đột nhiên phát hiện chung quanh xuất hiện rất nhiều người, những người này đều trốn ở nơi hẻo lánh chính giữa, âm thầm quan sát đến tình huống nơi này.

	"Cái này Thiên Vũ quốc tiểu tử, xem như xui xẻo "

	"Cổ Đạo thời điểm không có tìm được đội ngũ, hiện tại một mình đi tới nơi này Cổ Thành, còn trước gặp được Thần Phong quốc người "

	"Bất quá Thiên Vũ quốc mọi người không phải đều biến mất không thấy nha, hắn tựu là muốn tìm cũng tìm không thấy "

	Chung quanh còn lại các nước thiên tài cao thủ, đều là một bộ tâm tai vui cười họa nhìn xem.

	... ... .

	"Nguy rồi, Ôn Thanh Dạ một mình gặp được Thần Phong quốc chi nhân rồi"

	"Ai, ta nhớ được Ôn Thanh Dạ tu vi chỉ là Luyện Thần Nhị trọng thiên, hiện tại gặp được hai cái Luyện Thần tứ trọng thiên đỉnh phong võ giả, chỉ sợ. . . ."

	"Lại là một hồi khó có thể điên đảo thắng bại chiến đấu sao?"

	Màn nước trước, Thiên Vũ quốc tất cả mọi người là thở dài, trên mặt đều là một mảnh thảm đạm.

	Lưu Ảnh nhìn xem Thần Phong quốc xuất hiện thời điểm, nhịn không được nhíu mày nói ra: "Cái này Ôn Thanh Dạ xem ra muốn chết rồi "

	"Ôn Thanh Dạ?" Lăng Diệu cười khổ lắc đầu, hiện tại ai đến cũng không thể cứu vớt Thiên Vũ quốc bại thế rồi.

	Thái tử Lăng Kỳ lại bên cạnh âm cười lạnh cười, trong nội tâm bay lên một mảnh cảm giác vui sướng.

	Đối với Thiên Vũ quốc mọi người thất lạc, Thần Phong quốc mọi người giờ phút này đều vui mừng.

	Trong hoàng thành, giống như là nham tương bộc phát đồng dạng, một mảnh sôi trào.

	Có một người nam tử, đứng ở trong đám người, cao ngạo dị thường, cùng mọi người vui thích bất đồng, cặp mắt của hắn nhẹ nhàng nhíu lại, con mắt tựa hồ mang theo một tia ánh sáng lạnh.

	... ...

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước hai người, cười nói: "Hai người các ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Làm gì?"

	"Ha ha ha ha "

	Hai người liếc nhau một cái, sau đó phá lên cười.

	Bên trái nam tử kia, trong mắt toát ra một vòng âm tàn, "Làm gì? Giết ngươi!"

	Bên trái nam tử nói xong, bạo lên, long hành hổ bộ xông về Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo lăng lệ ác liệt sát cơ.

	"Giết ta?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu khóe miệng thủy chung mang theo vui vẻ, bước chân một chuyển, tốc độ tật như gió, nhanh như điện.

	"Sưu sưu!"

	Cổ Thành trong người vây xem, màn nước bên ngoài người vây xem, cũng chỉ là cảm giác nháy mắt một cái, Ôn Thanh Dạ đã đứng tại hai người sau lưng.

	"Phốc phốc!"

	Hai đạo Huyết Tuyền phóng lên trời, tiên diễm như hoa, xinh đẹp rung động lòng người.

	"Vụt "

	Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm, con mắt quét mắt một vòng trốn ở bên cạnh mọi người, tiếp tục hướng về Cổ Thành trong đi đến.

	Tĩnh!

	Bất luận là Cổ Thành trong, hay là màn nước bên ngoài, đều là một mảnh yên tĩnh.

	Cổ Thành trong.

	"Tiểu tử này, là ai? Như thế được? Một kiếm giết hai cái Luyện Thần tứ trọng thiên, nói rõ người này tu vi thấp nhất cũng là Luyện Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong a "

	"Thiên Vũ quốc không phải chỉ có một Ôn Đồng Vũ đã đến Luyện Thần ngũ trọng thiên sao?"

	"Người này không đơn giản a, về sau gặp được tiểu tử này, ta xem hay là cẩn thận một chút tốt "

	Ôn Thanh Dạ bóng lưng biến mất, nhưng là mọi người còn giống như có thể cảm nhận được Ôn Thanh Dạ cái kia con mắt, vô ý thức cảm giác sau lưng hơi lạnh, mồ hôi lạnh đã xối phía sau lưng.

	Thiên Vũ quốc trong hoàng thành.

	Tĩnh! Một mảnh yên tĩnh!

	Không biết đi qua bao lâu, một mảnh lũ lớn như nước thủy triều thanh âm vang lên, chấn động tứ phương.

	"Ôn Thanh Dạ, một kiếm chém giết hai cái Luyện Thần tứ trọng thiên cao thủ, cái này là thật hay giả?"

	"Tốt, giết được tốt!"

	"Quá tuyệt vời, một kiếm này giết được thống khoái a "

	Lưu Ảnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ một kiếm sẽ giết hai người, đồng tử cũng là trợn mắt, kẻ này không kém gì Đồng Vũ a.

	Lăng Diệu cũng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, một lát sau, Lăng Diệu đằng địa thoáng cái đứng lên rồi, kích động nói: "Tốt, tốt "

	Lăng Vi lẳng lặng nhìn phản ứng của mọi người, thu hết đập vào mắt ngọn nguồn.

	Thần Phong quốc trong.

	"Một kiếm sẽ giết Kim Uy còn có Phương Hàm, trời ạ, thật là đáng sợ "

	"Thiên Vũ quốc cũng sẽ có nhân vật như vậy?"

	"Thiên Vũ quốc không đều là một đám phế vật trốn đi sao?"

	Thần Phong quốc mọi người nguyên một đám kinh ngạc không thôi, sắc mặt khó coi, khó có thể tin.

	Lạnh lùng thanh niên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ thân ảnh biến mất tại màn nước chính giữa, nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, quay người biến mất trong biển người.