Chương 575: Ba cái đầu đất

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng nói ra: "Ta trước kia đạt được qua một tin tức, ở đằng kia Đại Yến Vương Triều Thịnh Thành tựa hồ có Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng thứ chín Kỳ Lân Hỏa tin tức, ta muốn đi xem "

	Khanh Nhược Ái nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, toàn bộ khuôn mặt đều là vẻ mặt không tin, "Kỳ Lân Hỏa? Làm sao có thể, ngươi đương bà cô tốt như vậy lừa gạt sao?"

	"Kỳ Lân Hỏa chính là giấu ở Kỳ Lân khí hải Vô Thượng bổn nguyên hỏa, tại Vô Thượng Bổn Nguyên Chi Hỏa phía trên bài danh thứ chín, mà Kỳ Lân càng là Thượng Cổ thụy thú, tựu là thời kỳ Thượng Cổ đều không có người bái kiến, hiện tại càng là không thể nào, mà Kỳ Lân Hỏa vật kia chỉ là tồn tại lý tưởng bên trong, nghĩ đến đạt được cũng là không thể nào "

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước trống trải cảnh sắc, nói ra: "Vậy cũng không nhất định, cái này Đại Thiên Thế Giới không có gì là không thể nào, đối với cái này chờ tuyệt thế chí bảo, có một tia tin tức tựu đầy đủ ta tiến đến rồi, hơn nữa ta hiện tại nếu là trở về, nhất định sẽ lọt vào Thái Nhất Các trưởng lão đuổi giết, đi đi có không sao "

	Khanh Nhược Ái nhíu mày nói ra: "Thế nhưng mà coi như là có Kỳ Lân Hỏa, ngươi chẳng lẽ không biết bực này Vô Thượng hỏa chủng lợi hại sao? Ta muốn còn không có đợi ngươi luyện hóa cái kia một tia hỏa nguyên, khả năng thành một đống tro tàn rồi"

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, nói ra: "Không, ta có Hóa Sinh Cao, có thể ngăn cản một thời gian ngắn, chỉ cần đã đến gần Kỳ Lân Hỏa, thì có hy vọng đem nó luyện hóa "

	Khanh Nhược Ái hai con ngươi mạnh mà trợn mắt, nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, "Ngươi điên rồi, ngươi thật không sợ chết? Ngươi cái kia tiểu thân thể bản luyện hóa loại đồ vật này, ngươi không sợ chết sao?"

	"Chết? Ta cảm thấy ta sẽ không chết" Ôn Thanh Dạ thanh âm phiêu đãng trong không khí, thân ảnh thời gian dần qua biến mất tại đây vùng trời tế bên trong.

	... .

	Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã trôi qua rồi mười ngày.

	Bất Dạ Hải Hạp, Minh Châu Hải Hạp chính là xỏ xuyên qua toàn bộ Đông Huyền vực hai dòng sông lớn chủ mạch, nước sông Ba Đào, cuồn cuộn tây đến, mà cái này hai đại chủ mạch có một cái giao lộ, cái kia chính là Đại Chu Hoàng Triều Hoàng thành bên cạnh không dạ sông.

	Mà Đại Chu Hoàng Triều Hoàng thành, cũng là cả Đông Huyền vực phồn hoa nhất, náo nhiệt một thành trì, quanh năm Đăng Hỏa bao phủ, ồn ào náo động rung trời, ngựa xe như nước, cho nên cũng được xưng là Bất Dạ Chi Thành, mà không dạ sông cũng là Đông Huyền vực một người duy nhất vết chân phức tạp Tứ đại bí địa một trong.

	Mà lúc này một cái không dạ sông trên bờ, một chiếc thuyền lớn bay bổng trên mặt sông chạy lấy, hướng về Đại Yến Vương Triều phương hướng chạy tới.

	Boong thuyền, vô số võ giả đứng ở phía trên, lẫn nhau trò chuyện với nhau, đại bộ phận đều là tiến về Đại Yến Vương Triều võ giả.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước mênh mông nước sông, lẩm bẩm: "Không cần hai ngày, có thể đến Thịnh Thành rồi"

	Khanh Nhược Ái tức giận nói: "Đến lúc đó tử kỳ của ngươi cũng đã đến "

	Nàng mặc dù là Kiếm Linh, nhưng là đối với Vô Thượng Bổn Nguyên Chi Hỏa vẫn có lấy nhận thức, không nói bài danh thứ chín Siêu cấp tồn tại, tựu là bài danh cuối cùng một cái nhân đạo đến hỏa, nàng cũng không tin là Ôn Thanh Dạ hiện tại có thể khống chế.

	"Vị tiểu huynh đệ này cũng là tiến về Đại Yến Vương Triều sao?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ sau lưng truyền đến một đạo tiếng vang, hắn không khỏi quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một người trung niên nam tử chính mỉm cười nhìn hắn, mà trung niên nam tử bên cạnh còn có một nam một nữ, xem ra đều là hai mươi tuổi.

	Trung niên nam tử tu vi chính là Phá Diệt cảnh thất trọng thiên, tu vi cũng không tính thấp, mà sau lưng một nam một nữ, một cái tu vi chính là Âm Dương cảnh bát trọng thiên, một cái Âm Dương cảnh tứ trọng thiên, đối với tuổi mà nói, tu vi đều không tính kém.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, "Đúng vậy "

	Trung niên nam tử vừa cười vừa nói: "Xem ra chúng ta đều là rất có duyên a, chúng ta cũng là tiến về Đại Yến Vương Triều, ta chính là Thiên Hà Thành Hùng gia Hùng Chu, đây là tiểu nữ Hùng Nhu, cái này thì là Sơn Hà phái đệ tử Hứa Cận Hạo "

	Hùng Chu lại bên cạnh chú ý Ôn Thanh Dạ hồi lâu rồi, hắn phát hiện người thanh niên này khí độ bất phàm, trong nội tâm nóng lên, không khỏi nghĩ muốn lên trước nhận thức một phen, kết cái thiện duyên.

	Ôn Thanh Dạ đối với ba người nhẹ gật đầu, đối với nghe được ba người thân phận cũng không có biểu hiện thật bất ngờ.

	Không nói Sơn Hà phái một người đệ tử, tựu là Sơn Hà phái chưởng môn, cũng không có tư cách lại để cho Ôn Thanh Dạ khúm núm.

	Hứa Cận Hạo nhìn đến đây, không khỏi nhướng mày, trước mắt tiểu tử này thật sự là hội giả bộ, phải biết rằng Hứa Cận Hạo thế nhưng mà tại Sơn Hà phái danh khí lớn hết sức, tại Đại Yến Vương Triều quanh thân vùng đều có chút danh tiếng thiên tài, nhưng là trước mắt tiểu tử này vậy mà đối với chính mình làm như không thấy bình thường, cái kia tự phụ trong nội tâm làm sao có thể nhẫn?

	Mà một bên Hùng Nhu cũng là đối với Ôn Thanh Dạ thái độ cực kỳ không kiên nhẫn, hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không có lẽ báo ra tên của mình sao? Cha ta thế nhưng mà Thiên Hà Thành Hùng gia gia chủ, ngươi biết không?"

	"Tiểu Nhu, không thể" Hùng Chu vội vàng ngăn trở Hùng Nhu, sau đó đối với Ôn Thanh Dạ ôm quyền nói ra: "Tiểu huynh đệ, bỏ qua cho, tiểu nữ không hiểu chuyện, còn hi vọng thứ lỗi rồi"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay cười nói: "Không sao, ta cũng sẽ không so đo "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Hứa Cận Hạo cùng Hùng Nhu đều là mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, mà Hùng Chu cũng đã làm nở nụ cười hai tiếng, sau đó hỏi: "Không biết tiểu huynh đệ họ tên gì? Ra từ nơi đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, cười nói: "Ta gọi là Ngô Kỳ Nhân, Tam Giới Môn một cái ký danh đệ tử mà thôi, các ngươi chắc hẳn cũng chưa từng nghe qua tên của ta "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Hứa Cận Hạo nhịn không được mỉa mai nói: "Nguyên lai là Tam Giới Môn ký danh đệ tử, ta còn tưởng rằng là Thiên Huyền Tông chân truyền đệ tử đấy "

	Hùng Chu lần này ngược lại là không có khuyên can Hứa Cận Hạo, trong lòng của hắn cũng là có chút ít thất vọng, vốn cho là trước mặt người thanh niên này khí độ bất phàm, tu vi mặc dù xem ra thấp, nghĩ đến là thân phận hẳn là cực kỳ bất phàm, nhưng là Tam Giới Môn ký danh đệ tử cái này thân phận hãy để cho hắn thất vọng.

	Hùng Nhu khinh thường nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Tam Giới Môn? Ngươi biết không? Tam Giới Môn Tứ sư huynh Lưu Thiệu Trạch cùng Cận Hạo ca ca thế nhưng mà thành anh em kết bái huynh đệ "

	"Không biết" Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu.

	Hùng Chu kéo lại còn muốn lên tiếng Hùng Nhu, nói ra: "Được rồi, chúng ta sẽ không quấy rầy tiểu huynh đệ nhìn xem chung quanh phong cảnh rồi, cáo từ "

	Nói xong, Hùng Chu mang theo Hùng Nhu hướng về xa xa rời đi.

	Hứa Cận Hạo trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, trong mắt mang theo một tia nồng đậm khiêu khích ý tứ hàm xúc, sau đó mới ly khai.

	Ôn Thanh Dạ nhịn không được cười lắc đầu, hắn cũng minh bạch, cái thế giới này làm náo động có hai chủng, loại thứ nhất dẫm nát người khác trên đầu, loại thứ hai đơn giản tựu là làm thấp đi người khác, để cho người khác tại dưới chân của ngươi.

	Đương nhiên, đại bộ phận làm náo động bất quá là loại thứ hai, bọn hắn không có thực lực dẫm nát người khác trên đầu, chỉ có thể làm thấp đi người khác.

	"Cái này ba cái đầu đất, đồ ngu" Khanh Nhược Ái nhìn xem ba người bóng lưng rời đi, cười lạnh nói: "Bà cô giết bọn hắn chỉ cần một kiếm "

	Ôn Thanh Dạ buồn bực nói: "Ngươi giết bọn hắn làm gì?"

	Khanh Nhược Ái vui vẻ cười nói: "Bà cô xem bọn hắn không vừa mắt, thuận tay đã giết thì đã giết, dù sao chết trong tay ta người cũng không kém ba người bọn hắn "