Chương 2155: Phá Tiên Đan

	Lưu Đại cười khan hai tiếng, sau đó nói: "Ngô đạo hữu chính là Tam điện chủ khách quý, có thể không có thời gian ở chỗ này nghe các ngươi chuyện phiếm thổi phồng "

	Nói xong, Lưu Đại làm một cái tư thế xin mời, đối với Ngô Kỳ Nhân, nói: "Ngô đạo hữu bên này thỉnh "

	Ngô Kỳ Nhân nhẹ gật đầu, đi theo Lưu Đại sau lưng hướng về Thăng Tiên Điện ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	Chứng kiến Ngô Kỳ Nhân rời đi, trong đám người Mạc Hạo trong mắt nhưng lại hiện lên vẻ thất vọng, "Người này tám thành tựu là Phong Tiên đại chiến Ngô Kỳ Nhân, vốn muốn cùng hắn qua mấy chiêu, kết giao kết giao, không nghĩ tới lại không có cơ hội, cái này thật đúng là làm cho người thất vọng "

	Mọi người tại đây, đều không có nhận ra Ngô Kỳ Nhân thân phận đến, chỉ có cái kia Mạc Hạo tựa hồ nhìn ra một tia mánh khóe.

	Vốn là hắn muốn cùng Ngô Kỳ Nhân kết giao một phen, nhưng là hiện tại xem ra không có chút nào cơ hội.

	Lưu Đại một bên giới thiệu, một bên cùng Ngô Kỳ Nhân chậm rãi mà nói, "Ta Thăng Tiên Điện chính giữa Đan Tiên phần đông, hàng năm từng cái phân điện đều phái đan đạo cao thủ đến đây, Cửu Thiên Nam Hải Thăng Tiên Điện năm trước tựu phái tới hai cái Tam kiếp lôi đan đạo cao thủ "

	Ngô Kỳ Nhân nhẹ gật đầu, theo ven đường Đan Tiên số lượng cùng đan đạo tu vi, hắn liền có thể đủ cảm giác được rõ ràng, Thăng Tiên Điện so trước kia càng mạnh hơn nữa đựng.

	Một đường đi theo Lưu Đại đi nửa canh giờ, hai người mới tới một cái cực kỳ rộng lớn đại điện.

	Đột nhiên, Ngô Kỳ Nhân nghĩ tới điều gì, nói: "Thăng Tiên Điện Tam điện chủ là Hình Nhất Thần sao?"

	Lưu Đại kinh ngạc nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, sau đó nói: "Hình điện chủ là chúng ta Nhị điện chủ rồi, chúng ta Tam điện chủ có hai cái, một cái chính là đại danh đỉnh đỉnh Cửu Luyện Đan Tiên Trì Khuê, còn có một chính là Bách Nguyên Đan Tiên Trần Khương, hiện tại chúng ta muốn gặp đúng là hai vị này điện chủ "

	Tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, lúc trước Hình Nhất Thần chủ chưởng Thăng Tiên Điện sở hữu sự vật, về sau theo đối với Thăng Tiên Điện rất hiểu rõ, hắn mới rõ ràng, Hình Nhất Thần chính là Thăng Tiên Điện Tam điện chủ.

	Hơn hai vạn năm qua đi, rõ ràng cái kia Hình Nhất Thần đã thăng làm Nhị điện chủ rồi, mà khi năm đối với Thăng Tiên Điện cực kỳ khinh thường Cửu Luyện Đan Tiên lại đã trở thành Tam điện chủ.

	Bất quá, cái này Bách Nguyên Đan Tiên rốt cuộc là ai? Hắn tại Thăng Tiên Điện địa vị lại có thể cùng Cửu Luyện Đan Tiên bình khởi bình tọa, nhất là Trần Khương hai chữ nghe còn cực kỳ quen tai.

	Ngô Kỳ Nhân lập tức nhíu mày, trong đầu phi tốc tự hỏi.

	Nhưng là càng là suy nghĩ, trong đầu của hắn lại càng đau nhức, phảng phất va chạm vào hắn ở sâu trong nội tâm mất đi trí nhớ.

	Ngô Kỳ Nhân bất động thanh sắc mà hỏi: "Các ngươi hai vị điện chủ tìm ta, đến cùng cái gọi là chuyện gì, đều đến nơi này, Lưu huynh cũng có thể yên tâm nói a?"

	Lưu Đại cười khổ lắc đầu, nói: "Nói thật, ta cũng không phải đặc biệt tinh tường, tóm lại hai vị này điện chủ tìm ngươi hẳn là có chuyện rất trọng yếu, nhưng là Ngô tiểu hữu yên tâm, chúng ta Thăng Tiên Điện tuyệt đối sẽ không cho ngươi chịu thiệt "

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Lưu Đại lời nói, trong nội tâm giống như hồ đã đại khái đoán được một điểm rồi.

	Cái này Trần Khương cùng Cửu Luyện Đan Tiên tám thành là bởi vì chính mình trong tay Đế chi bản nguyên, bất quá trong lòng hắn ngược lại rất là hiếu kỳ, Đế chi bản nguyên cũng không thích hợp luyện dược, hai người bọn họ muốn cái này Đế chi bản nguyên, ý định làm cái gì đấy?

	"Phía trước là được, chúng ta trực tiếp vào đi thôi, hai vị điện chủ đã ở bên trong chờ" Lưu Đại chỉ vào phía trước bậc thang đạo.

	Tại Thăng Tiên Điện chính giữa, Ngô Kỳ Nhân cũng không có mạo muội đem chính mình thần niệm hướng về phía trước kéo dài đi, mà là lạnh nhạt đi theo Lưu Đại sau lưng.

	Hai người chậm rãi đi lên bậc thang, đi vào đại điện.

	Vừa tiến vào đại điện, Ngô Kỳ Nhân lập tức tựu thấy được phía trước đại điện ngồi ngay ngắn hai đạo nhân ảnh.

	Bên trái là một cái thần sắc tường hòa trung niên nam tử, bó quan mà ngồi, tựa hồ sớm đã biết rõ Ngô Kỳ Nhân đã đến, khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười.

	Người này cũng không tại Ngô Kỳ Nhân trong trí nhớ, hắn đúng là Thăng Tiên Điện điện chủ Trần Khương.

	Bên phải thì còn lại là một cái lão giả, lão giả này ánh mắt yên tĩnh, nhẹ nhõm, coi như từ đầu đến cuối cùng đều là như thế này một bộ gợn sóng không sợ hãi tràng diện đồng dạng.

	Cửu Luyện Đan Tiên! ?

	Chứng kiến lão giả kia, Ngô Kỳ Nhân thân hình rõ ràng hơi động một chút.

	Trần Khương trực tiếp đứng người lên, cười nhạt nói: "Vị này có lẽ tựu là Phong Tiên đại chiến bên trên, danh dương Tiên giới Ngô Kỳ Nhân Ngô tiểu hữu a "

	Ngô Kỳ Nhân hướng về hai người ôm quyền, nói: "Bái kiến hai vị điện chủ "

	Trần Khương nói: "Không cần khách khí, ngồi "

	Tương đối Trần Khương nhiệt tình hiếu khách, bên cạnh Cửu Luyện Đan Tiên lại có vẻ có chút thanh lạnh lên.

	Trần Khương đánh giá một phen Ngô Kỳ Nhân, cười nói: "Phong Tiên đại chiến mới qua đi không có bao lâu, Ngô tiểu hữu tựu ngựa không dừng vó chạy tới ta Thăng Tiên Điện, thật là làm cho ta Thăng Tiên Điện bồng tất sinh huy, tăng thêm không ít vinh quang a "

	Bất luận Trần Khương người này như thế nào, theo ngắn ngủn mấy câu bên trên, Trần Khương hãy để cho người cảm giác dị thường thoải mái.

	Ngô Kỳ Nhân chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Thăng Tiên Điện chính là Tiên giới số một thế lực, có thể có được hai vị điện chủ mời chính là là vinh hạnh của ta "

	Trần Khương trong mắt tinh mang liên tục, nói: "Cho rằng ánh mắt đến xem, Ngô tiểu hữu bất luận là thiên tư hay là thực lực đã hoàn toàn không kém hơn sáu đại chân long nhân vật, chỉ chờ một cái cơ hội, liền có thể nhất phi trùng thiên "

	Nếu như là một cái bình thường thanh niên đồng lứa, giờ phút này bị Trần Khương hoa ngôn xảo ngữ thổi, khả năng sớm cũng không biết đông nam tây bắc rồi, nhưng là Ngô Kỳ Nhân đối với Trần Khương lời nói cũng không có để ở trong lòng.

	"Cái này tiểu bối có chút ý tứ "

	Một mực trầm mặc không nói Cửu Luyện Đan Tiên chứng kiến Ngô Kỳ Nhân cũng không có dương dương đắc ý, vui vô cùng, không khỏi khẽ gật đầu.

	Ngô Kỳ Nhân đối với Trần Khương bực này huênh hoang khoác lác thổi phồng cũng không có hứng thú, lập tức trực tiếp hỏi: "Không biết nhị vị điện chủ lần này mời vãn bối đến cái gọi là chuyện gì?"

	Trần Khương nghe được Ngô Kỳ Nhân hỏi thăm, nhìn về phía bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần Cửu Luyện Đan Tiên.

	Cửu Luyện Đan Tiên cảm nhận được Trần Khương ánh mắt ý bảo, chậm rãi mở hai mắt ra, nói: "Đã Ngô tiểu hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, như vậy chúng ta cũng không hề thừa nước đục thả câu rồi, một năm trước, Cổ Tộc đã từng đi vào qua ta Thăng Tiên Điện, ý định để cho chúng ta bang hắn luyện chế ra một mặt Thượng Cổ Tiên phẩm đan dược Phá Tiên Đan "

	"Cái này đan dược không chỉ có luyện chế trình tự làm việc cực kỳ phức tạp, hơn nữa cần thiên tài địa bảo cũng là thập phần phồn đa, bất quá cho rằng Thăng Tiên Điện cùng Cổ Tộc lực lượng, phần lớn thiên tài địa bảo cũng đã thu thập đủ rồi, bất quá vẫn là thiếu khuyết cuối cùng một mặt đan dược, cái kia chính là Đế chi bản nguyên "

	Cổ Tộc! ?

	Nghe được Cửu Luyện Đan Tiên lời nói, Ngô Kỳ Nhân khẽ chau mày.

	Tại Tiên giới, cũng không phải là bất luận cái gì chủng tộc đều có thể bị gọi Cổ Tộc, chỉ có những theo kia Hoang Cổ đản sinh ra đến, hơn nữa truyền thừa, sinh sôi nảy nở mấy chục vạn năm chủng tộc mới có thể được xưng là Cổ Tộc.

	Vu tộc, Yêu tộc, Hải tộc đều xem như Cổ Tộc một phần tử, bỏ cái này Tam đại chủng tộc bên ngoài, còn có Tam đại tộc tịnh xưng vi Tam đại Cổ Tộc.

	Cái này Tam đại Cổ Tộc theo thứ tự là, Điệp Kỳ, Lệnh Hải, Phi Mai Tam đại Cổ Tộc.

	Cái này Tam đại Cổ Tộc đều là Hoang Cổ mới bắt đầu, tựu diễn sinh đi ra chủng tộc, so với Nhân tộc lịch sử còn muốn đã lâu, trong đó một ít thượng cổ truyền thừa càng là Hoang Cổ chính giữa đại danh đỉnh đỉnh bí thuật, tuyệt học, thập phần rất cao minh.

	Ngô Kỳ Nhân nhìn về phía Cửu Luyện Đan Tiên, nghi hoặc khó hiểu mà nói: "Cái kia Đế chi bản nguyên chính là Tiên Đế chi tinh hoa, rất ít dùng để luyện chế đan dược "

	Trần Khương khóe miệng lộ ra vẻ mĩm cười, chậm rãi đứng dậy, nói: "Đế chi bản nguyên xác thực không thích hợp luyện chế đan dược, bất quá ta Thăng Tiên Điện đã tìm ra trong đó huyền bí chỗ, về sau Đế chi bản nguyên vi kéo dài, xuất hiện vô số đan dược "

	"Hừ!"

	Cửu Luyện Đan Tiên hừ lạnh một tiếng, hai mắt tiếp tục nhắm lại.

	Theo Cửu Luyện Đan Tiên hừ lạnh một tiếng, toàn bộ đại điện hào khí lập tức chợt hạ xuống.

	Xem ra Cửu Luyện Đan Tiên cùng cái này Trần Khương lộ ra có chút không đối đầu a.

	Ngô Kỳ Nhân nhân vật bậc nào, lập tức liền phát hiện trong đó chuyện ẩn ở bên trong.

	Trần Khương trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, trôi qua tức thì, ngược lại tiếp tục xem Ngô Kỳ Nhân cười nói: "Cho nên lúc này đây mời Ngô tiểu hữu đến, chủ yếu tựu là dùng thoáng một phát Ngô tiểu hữu trong tay Đế chi bản nguyên, chúng ta nguyện ý xuất ra một hạt Phá Tiên Đan đến trao đổi, ngươi xem coi thế nào?"

	Ngô Kỳ Nhân hỏi: "Phá Tiên Đan ra sao đan dược?"

	Tại Trường Sinh Tiên Quân trong trí nhớ, căn bản cũng không có cái này Phá Tiên Đan tin tức, nghĩ đến cái này Phá Tiên Đan tám thành là cái này mấy vạn năm mới nghiên cứu ra đến một loại đan dược.

	Trần Khương nhìn Ngô Kỳ Nhân liếc, nói: "Phá Tiên Đan, chữ như kỳ ý, chính là là có thêm phá Tiên chi ý, có thể cho người nhẹ nhõm vượt qua Top 3 khó, nói cách khác có thể cho Tiên Quân tu vi tu sĩ tăng lên một cái cảnh giới "

	"A?"

	Ngô Kỳ Nhân nghe được Trần Khương lời nói, trong nội tâm hơi khẽ chấn động, cái này Phá Tiên Đan thật không ngờ thần kỳ, vậy mà có thể cho Tiên Quân tăng lên một cái cảnh giới.

	Nếu quả thật là nói như vậy, cái này Phá Tiên Đan tuyệt đối là hiếm có bảo vật a.

	"Trong tay ngươi lấy được hẳn là ba thành Đế chi bản nguyên, tựu coi như ngươi toàn bộ nuốt vào, tu vi tối đa cũng bất quá là theo Thượng Thanh Tiên Quân đến Ngọc Thanh Tiên Quân đỉnh phong, hơn nữa luyện hóa Đế chi bản nguyên, ít nhất đều muốn bế quan bách niên "

	Trần Khương cười tủm tỉm nhìn xem Ngô Kỳ Nhân, nói: "Nhưng nếu là ngươi đã nhận được Phá Tiên Đan tựu không giống với lúc trước, đã uống Phá Tiên Đan, chỉ cần mấy tháng thời gian bế quan tu luyện, có thể triệt để luyện hóa Phá Tiên Đan rồi"

	Nghe được Trần Khương lời nói, Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm khẽ động.

	Lời này nói không sai, nếu là hắn muốn luyện hóa Đế chi bản nguyên, tốn hao thời gian tất nhiên không ít, mặc dù không có Trần Khương theo như lời khoa trương như vậy, nhưng là thời gian cũng không ít.

	Nghĩ vậy, Ngô Kỳ Nhân không có nhiều hơn nữa do dự, nói thẳng: "Tốt, không biết luyện chế Phá Tiên Đan, cần bao nhiêu Đế chi bản nguyên?"

	Cửu Luyện Đan Tiên nghe được Ngô Kỳ Nhân đồng ý, lập tức mở mắt ra nói: "Trong tay ngươi sở hữu Đế chi bản nguyên "

	"Tốt "

	Ngô Kỳ Nhân nhẹ gật đầu, nói: "Nhưng là ta muốn tự mình quan sát chư vị luyện chế đan dược "

	Trần Khương ha ha cười cười, nói: "Cái này tự nhiên có thể "

	Sự tình hiệp nhạt một cách không ngờ thành công, Trần Khương cùng Cửu Luyện Đan Tiên hai người trong mắt đều là mang theo mỉm cười.

	Sau đó, ba người lại là chuyện phiếm vài câu, Lưu Đại liền mang theo Ngô Kỳ Nhân xuống dưới nghỉ ngơi.

	Lưu Đại vẻ mặt hâm mộ nhìn xem Ngô Kỳ Nhân nói: "Dùng Đế chi bản nguyên đổi lấy Phá Tiên Đan, Ngô tiểu hữu là buôn bán lời "

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như Phá Tiên Đan thật có thể đủ luyện chế ra đến, ta xác thực buôn bán lời, nhưng nếu là đã thất bại đâu?"

	"Thất bại? Không có khả năng thất bại "

	Lưu Đại lắc đầu, nói: "Ngô tiểu hữu yên tâm đi, hai người chúng ta điện chủ đều là Thượng Cổ Tiên phẩm Đan Tiên, hai người liên thủ luyện chế Phá Tiên Đan, tuyệt đối không có khả năng thất bại "

	Trần Khương cũng là Thượng Cổ Đan Tiên?