Chương 1858: Trợ hắn thoát khốn

	Ôn Thanh Dạ nghe được An Khải Nguyên lời nói, hai mắt chính giữa mang theo một tia tinh mang, cái này Thông Thiên Cung Cửu cung chủ xem ra cùng Phong Kỳ đồng dạng, là một cái tâm ngoan thủ lạt nhân vật.

	Chính mình đã nhận được cái này một cuốn Thiên Thư, sợ là muốn lọt vào hắn truy sát, nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm không khỏi có chút trầm xuống.

	Trường Sinh Tiên Quân năm đó tu vi cũng là Hỗn Nguyên Tiên Quân, đã đến Hỗn Nguyên Tiên Quân, tại Tiên giới trên cơ bản tựu là đỉnh tiêm một tầng cao thủ.

	Kỳ thật, đã đến Thái Thanh Cảnh giới Tiên Quân, tại Tiên giới tựu ít càng thêm ít rồi, đều tại đau khổ truy tìm lấy Vĩnh Hằng cùng Trường Sinh, trừ phi là cơ duyên cùng kinh thế bảo vật, nếu không rất khó coi đến bọn hắn.

	"Có phải hay không rất kinh ngạc, Thông Thiên Cung vậy mà như vậy cường hãn?"

	An Khải Nguyên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, phong khinh vân đạm mà nói: "Ta có thể cảm giác được, cái này Cửu cung chủ thân phận rất đặc thù, mặc dù thập đại Thông Thiên Cung, hắn sắp xếp thứ chín, nhưng là thực lực của hắn hay là địa vị đều là thập đại Thông Thiên Cung trong thập phần gần phía trước, nghe ngữ khí của hắn, hắn hình như là đời sau Thông Thiên Cung cung chủ đồng dạng "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, gật đầu nói: "Cái kia nhưng hắn là một cái đại nhân vật, Thông Thiên Cung cung chủ thế nhưng mà có thể so với Tam đại Thần Sơn sơn chủ nhân vật "

	Mặc dù, Ôn Thanh Dạ trên mặt không có chút nào biến hóa, âm thầm nhưng lại chau mày.

	An Khải Nguyên khoát tay nói: "Tam đại Thần Sơn quá mức thần bí rồi, thần bí để cho ta cảm giác bọn hắn tựa hồ cũng nhanh không tồn tại rồi, ngoại trừ Vạn Tiên Quốc Vực Phương Trượng Sơn "

	Thông Thiên Cung, Thăng Tiên Điện cái này lưỡng cái thế lực xác thực cường hãn, nhưng là cái này hai phe thế lực nhưng lại bạo lộ tại mọi người tầm mắt ở trong thế lực, kỳ thật Tiên giới chính giữa, sáu hoang bát đại Tuyệt Địa chính giữa, cũng không thiếu một ít đỉnh tiêm thế lực, chỉ có điều không có trồi lên mặt nước.

	An Khải Nguyên trùng trùng điệp điệp thở dài, nói: "Hai người chúng ta thật đúng là... Những cùng ta này đều không có vấn đề gì sự tình "

	Nói xong, An Khải Nguyên ngồi xuống trên mặt đất, hai mắt lẳng lặng nhìn phía trước hỏa diễm.

	Hơn ba mươi vạn năm qua rồi, không có khi có người, hắn muốn có người có thể cùng hắn trò chuyện, hiện tại có người rồi, hắn nhưng lại không biết nói cái gì tốt.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến An Khải Nguyên ngồi xuống, nghĩ tới điều gì, hỏi: "Máu tươi của ngươi chỉ còn lại có một nửa a?"

	An Khải Nguyên nhẹ gật đầu, bình tĩnh mà nói: "Không có nhiều rồi, đợi đến lúc trôi qua không sai biệt lắm, thì ra là ta thân tử đạo tiêu một khắc "

	Hơn ba mươi vạn năm!

	Như vậy dài dằng dặc và thời gian ngắn ngủi, An Khải Nguyên thủy chung đều là một người độ tới, vốn là chứng kiến Ôn Thanh Dạ một khắc, tâm tình là cực kỳ kích động, nhưng là sau đó nhưng trong lòng nhiều thêm vài phần bi thương.

	Ôn Thanh Dạ đánh giá một phen cái kia lồng sắt, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không muốn đi ra ngoài sao?"

	An Khải Nguyên đầu cũng không có giơ lên, nói: "Đi ra ngoài, như thế nào đi ra ngoài?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Ta có thể cho ngươi đi ra ngoài "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, tại hắn tay nơi lòng bàn tay, mạnh mà bộc phát ra một đạo Tử Kim sắc hỏa diễm, sáng lạn chói mắt.

	"Kỳ. . . . Kỳ Lân Hỏa "

	An Khải Nguyên hai mắt phản chiếu lấy ngọn lửa màu tím bầm, thân hình mạnh mà đứng lên, gắt gao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ bàn tay hỏa diễm.

	Cái này Tử Kim sắc hỏa diễm, tại An Khải Nguyên trong nội tâm giống như là tại vô tận trong hắc ám minh quang.

	Dùng Kỳ Lân Hỏa bá đạo, tựu tính toán Càn Khôn Thiết tinh, đều có thể đem hắn đã luyện hóa được.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi toàn thân tinh huyết không có một nửa, miễn cưỡng tính toán bên trên Đại La Kim Tiên, ra khỏi núi biển Thiên Địa Các, ngươi ta đường ai nấy đi, chết sống có số rồi"

	Ở chỗ này bị nhốt thủ 30 vạn năm lâu, An Khải Nguyên cũng coi như là một cái nhân vật, hơn nữa cứu được hắn, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói, cũng là cực kỳ có lợi sự tình.

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, An Khải Nguyên đồng tử bắt đầu kịch liệt co rút lại, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cứu ta thoát khốn, ta tự nhiên giúp ngươi chạy trốn "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, nói: "Tốt, ngươi trước tiên lui về sau, ta đến đã luyện hóa được cái này Càn Khôn Thiết "

	An Khải Nguyên nghe xong, hướng về phía sau lui đi.

	Vừa lúc đó, cái kia Tử Kim sắc hỏa diễm hóa thành một đầu Viêm Long hướng về kia lồng sắt vọt tới.

	Thanh Thiên diễm mặc dù cũng là Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng trên bảng hỏa chủng, nhưng Kỳ Lân Hỏa so với kia Thanh Thiên diễm bài danh không biết cao bao nhiêu, lập tức Thanh Thiên diễm trực tiếp đã bị Kỳ Lân Hỏa cắn nuốt.

	Cắn nuốt Thanh Thiên diễm, Kỳ Lân Hỏa mà bắt đầu cháy cái kia Càn Khôn Thiết chế tạo lồng sắt rồi.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn về phía trước An Khải Nguyên nói: "Cái này Càn Khôn Thiết cũng không phải là phàm vật, đoán chừng muốn cháy không thiếu thời gian "

	An Khải Nguyên trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ, mấy chục vạn năm ta đều đã qua, cái này chút thời gian ta sẽ không để ý "

	Kỳ Lân Hỏa bắt đầu không kiêng nể gì cả ở cái kia Càn Khôn Thiết bên trên cháy rồi, lập tức cả sơn động chính giữa đều tràn đầy cái kia cực nóng khí lãng.

	"Thật đáng sợ Kỳ Lân Hỏa, nếu không cẩn thận bị hắn xâm nhập trong cơ thể, chính là ta lúc Linh Chân khí cũng rất khó đem hắn khu trừ a" không đến một lát, ở vào lồng sắt chính giữa An Khải Nguyên tựu là mồ hôi rơi như mưa, toàn thân ướt đẫm, không khỏi âm thầm cảm thán.

	Bất tri bất giác, một tháng thời gian trôi qua rồi.

	Cái kia Càn Khôn Thiết rốt cục xuất hiện một tia rất nhỏ biến hóa, đã có hòa tan dấu hiệu rồi.

	... . .

	Tương Tư Thụ xuống.

	Lâm Lạc mặt không biểu tình nhìn về phía trước Bàng Cẩm, nói: "Ta nói, An Khải Nguyên không phải ta giết, hắn cũng không tại ta Sơn Hải Viên "

	Bàng Cẩm tại Tương Tư Thụ đã tới quay lại hơn mười vòng rồi, nhưng là thủy chung không có thực chất tính phát hiện.

	Một bên Bắc Á Tiên Quân nhịn không được lắc đầu, trong lòng của hắn cũng là thập phần tiếc hận, An Khải Nguyên là một cái nhân vật, hơn nữa tinh thông tổ hợp chi trận, có hắn tại lời nói, trấn thủ Sơn Hải Lâm Châu hội trở nên đơn giản rất nhiều.

	"Không có khả năng, Thiên Anh nương nương suy diễn làm sao có thể hội sai? Làm sao có thể?"

	Bàng Cẩm lắc đầu liên tục, gắt gao nhìn xem Lâm Lạc nói: "Ngươi nói mau, ta vị hôn phu đến cùng tại chỗ nào? Ngươi nói mau "

	Lâm Lạc mặt lộ vẻ không vui chi sắc, lạnh lùng nói: "Châu vương đừng vội tại cố tình gây sự sao? Nếu là Đông Phương Tiên Đình đánh đi qua, ngươi cùng ta đều là Sơn Hải Lâm Châu tội nhân "

	Bắc Á Tiên Quân cũng là đi ra, nói: "Bàng châu vương, ta xem chuyện này tình vẫn có chút kỳ quặc, không bằng ngươi trước mang theo Sơn Hải Lâm Châu đại quân trở về, nếu không lại để cho Đông Phương Tiên Đình chui chỗ trống cũng không hay "

	"Ta. . . ."

	Bàng Cẩm nghe được Bắc Á Tiên Quân lời nói, lập tức lộ vẻ do dự, cuối cùng nhất chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đã quân thượng đều nói như vậy rồi, ta đây trước hết hồi a "

	Cái này Sơn Hải Lâm Châu là An Khải Nguyên vất vả thủ xuống, Bàng Cẩm cũng không muốn cái này Sơn Hải Lâm Châu có bất kỳ tổn thất.

	Lâm Lạc thản nhiên nói: "Vì Sơn Hải Lâm Châu đại kế, chuyện này ta sẽ không lại so đo, ta cũng hi vọng cái này là lần đầu tiên cũng là một lần cuối cùng, giữ vững vị trí cái này Sơn Hải Lâm Châu, châu vương thế lực cùng ta Sơn Hải Viên nhất định phải chân thành hợp tác, hi vọng châu vương có thể minh bạch "

	Bàng Cẩm hai mắt mạnh mà chiết xạ ra một đạo lăng lệ ác liệt hào quang, nói: "Ngươi đừng có nằm mộng, ta sẽ không cùng ngươi loại lũ tiểu nhân này hợp tác "

	Bắc Á Tiên Quân thấy như vậy một màn, vừa muốn lên tiếng, vừa lúc đó, Tương Tư Thụ mạnh mà bộc phát ra từng đạo như sóng triều ánh sáng chói lọi, mọi người thuận mắt nhìn đi một khắc, cái kia Tương Tư Thụ thân cây giống như đã nứt ra.

	Trong thoáng chốc, giống như từ đó có đồ vật gì đó xuất hiện, mọi người lại nhìn chăm chú nhìn lại, hai đạo nhân ảnh từ đó chậm rãi đi ra.