Chương 646: Tiêu diệt Táng Thiên giáo (ba)

	Vô số đạo ánh mắt hội tụ đến Táng Thiên giáo tổng giáo phía trên, bọn hắn nguyên một đám nín thở ngưng thần, dưới mắt, loại này kéo căng đến mức tận cùng không khí, lại để cho lòng của bọn hắn đều là dừng lại.

	Triệu Khôi Y cái lúc này bàn tay hiện lên một thanh màu đen kiếm, hai mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mãnh liệt mà trở nên lăng lệ ác liệt.

	Ôn Thanh Dạ cùng Triệu Khôi Y đối mặt lấy, trong không khí coi như hỏa hoa bắn ra bốn phía.

	Đầy trời yên tĩnh chính giữa, giống như có khôn cùng Cụ Phong theo mặt đất hiện lên, hai người đều là một câu cũng không nói gì, nhưng là cái kia chiến ý nhưng lại kích động khôn cùng.

	Sau đó, hai người thân hình khẽ động, cùng lúc bạo lướt tới, chỉ thấy hai cỗ hùng hồn nguyên khí, hóa thành một kim một tro nước lũ, gào thét bầu trời, sau đó ở đằng kia giữa không trung, hung hăng va chạm lại với nhau.

	Âm vang!

	Cực lớn kim thiết thanh âm quanh quẩn tại toàn bộ trên bầu trời, mũi kiếm đụng nhau đụng phương hướng lấy xa xa kích động lấy một đạo kim màu xám khí lãng.

	Triệu Khôi Y chỉ cảm thấy trên cánh tay truyền đến trọng như núi kình đạo, chấn động hắn cánh tay đều hơi hơi tê rần, càng làm cho hắn cảm thấy trong lòng kinh ngạc chính là mình Linh phẩm cấp thấp ích dương kiếm cùng Ôn Thanh Dạ kiếm đối bính địa phương, xuất hiện một cái lỗ hổng.

	Phải biết rằng hắn trong lòng bàn tay thế nhưng mà bỏ ra nửa đời người tâm huyết vất vả luyện chế mà ra Linh phẩm pháp khí, nhưng là hiện tại cùng Ôn Thanh Dạ Kiếm Nhất đối bính, lập tức giống như là được đậu hủ.

	Hai người kiếm tiếp tục ở giữa không trung bất phân thắng bại, không ai nhường ai nửa bước.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt băng hàn, bàn tay nhắc tới, bành trướng nguyên khí lập tức đã đến trên cánh tay, sau đó mạnh mà một quyền oanh hướng về phía phía trước Triệu Khôi Y.

	Triệu Khôi Y nhìn xem Ôn Thanh Dạ một quyền hướng về hắn đánh úp lại, hắn không tránh không né, một chưởng chống lại Ôn Thanh Dạ bành trướng một quyền.

	Phanh!

	Kinh Lôi vang vọng, nguyên khí trùng kích chỗ tạo thành Cụ Phong điên cuồng hướng về tàn sát bừa bãi ra, chung quanh lầu các, đình đài, che trời chi cây cũng bị nhổ tận gốc, sau đó bị cái loại nầy khủng bố Trùng Kích Kình đạo đã trở thành mảnh vụn.

	Hai cỗ nguyên khí hung hăng đụng vào nhau, đối bính lấy, đụng chạm lấy, cái này cũng không có quá nhiều xảo diệu võ học, chỉ có lấy một ít pháp tắc còn có nguyên khí đối bính lấy, thoạt nhìn càng thêm rung động, sờ động nhân tâm.

	Triệu Khôi Y thân hình trực tiếp tung bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, chỉ thấy trên mặt đất bị hai chân của hắn đạp mạnh, vô số khe hở hướng về xa xa không ngừng lan tràn mà đi.

	Ôn Thanh Dạ cũng thân thể một phiêu, rơi xuống trên mặt đất, nhưng là tình huống rõ ràng so về Triệu Khôi Y phải tốt không ít.

	Triệu Khôi Y trong đôi mắt mang theo một tia cảm khái, nói: "Ôn Thanh Dạ, thiên tư của ngươi quả nhiên là khủng bố, ta nhớ được một năm trước ngươi hay là Âm Dương cảnh bát trọng thiên tu vi, vừa mới tại Lưu Ly Cổ Quốc dương danh, không nghĩ tới, ngắn như vậy thời gian trôi qua rồi, ngươi lại có thể cùng ta giao thủ, còn mơ hồ chiếm một tia thượng phong "

	Ôn Thanh Dạ! ?

	Chung quanh mọi người đang tại ngạc nhiên là cái đó một người, có thể bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng có thể áp chế Triệu Khôi Y, giờ phút này nghe được Triệu Khôi Y nói như vậy, mọi người đều bị nhìn không chuyển mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	"Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ, quả nhiên như nghe đồn thực lực mạnh mẽ, hơn nữa tuổi tác không lớn "

	"Thực lực thật là khủng khiếp, bằng chừng ấy tuổi lại có thể ngăn chặn Triệu Khôi Y "

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, hờ hững nói: "Triệu Khôi Y, ngươi nên biết Táng Thiên giáo làm dễ dàng gây nên, ta muốn không cần ta nhiều lời, tố nghe thấy ngươi còn có chút lòng hiệp nghĩa, cho nên ta cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, ngươi như rời đi, ta không giết ngươi "

	Triệu Khôi Y nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, hắn như thế nào lại không biết Táng Thiên giáo sở tác sở vi đâu? Hắn đối với Táng Thiên giáo bực này tà giáo cũng là trong nội tâm phẫn hận không thôi, dục trừ chi cho thống khoái, không nghĩ tới chính mình có một ngày vậy mà thành Táng Thiên giáo giúp đỡ

	"Ta biết rõ, nhưng là" Triệu Khôi Y cánh tay duỗi ra, cùng bả vai cùng cao, sau đó thủ đoạn một chuyển, kiếm trong tay cũng là một chuyển, tản ra lăng lệ ác liệt hàn mang, hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đều vì mình chủ, ngươi cũng không cần nói thêm nữa mặt khác rồi, ngươi ta tầm đó hôm nay đích thị là muốn phân cái thắng bại, hôm nay ta nếu là bị ngươi giết chết, ta Triệu Khôi Y tuyệt không nửa câu oán hận, chết có ý nghĩa, cũng coi như báo ta hoàng một mảnh ân tình, nếu là ngươi bị ta trảm sát rồi, kính ngưỡng ngươi tuyệt thế chi tư, như vậy ta sẽ đem ngươi thi thể tự mình đưa về Thiên Huyền Tông Thiên Vũ quốc, cho ngươi Lạc Diệp quy hương "

	Triệu Khôi Y lời nói âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, kích động tại mọi người trái tim.

	Mọi người thấy lấy hắn đầu đầy tóc xám bừa bãi phóng đãng, đều là trong nội tâm chấn động.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thật sâu Triệu Khôi Y liếc, nói: "Ta vừa rồi đã nhận lấy lưu tình liễu, đã như vậy, ta sẽ thanh toàn ngươi trung nghĩa a "

	Hạ thủ lưu tình! ?

	Thật hay giả?

	Ôn Thanh Dạ lời nói, quanh quẩn tại mọi người trái tim, bắt đầu nhộn nhạo.

	Mọi người ý niệm trong đầu vẫn còn nhanh quay ngược trở lại tầm đó, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thân hình chậm rãi phiêu, kiếm trong tay tản ra từng đạo sâm bạch khí tức, cực hạn lạnh như băng, đau nhức đã đến mọi người cốt tủy ở chỗ sâu trong.

	Ôn Thanh Dạ sợi tóc theo gió lạnh đong đưa, bước chân từng bước một đạp trên Hư Không hướng về Triệu Khôi Y đi đến, theo hắn từng bước một đi đến, chung quanh táo bạo bất an nguyên khí bắt đầu vây quanh Ôn Thanh Dạ bên người xoay tròn.

	Sương màu trắng khí lưu không ngừng xoay tròn lấy, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm tạo thành một đạo cự đại màu trắng vòng xoáy hướng về Triệu Khôi Y lan tràn mà đi.

	"Hàn Băng kiếm quyết kiếm thứ ba, Hàn Băng Tuyền Qua!"

	Sương màu trắng khí lưu tầm đó hiện ra bén nhọn Hàn Băng, cực kỳ khiếp người, đáng sợ.

	Gian nan vất vả lạnh lùng Ôn Thanh Dạ mặt mày, vô số sát khí tựa hồ ẩn nhẫn không phát, giấu ở vô số vụn băng chính giữa.

	Triệu Khôi Y chứng kiến Ôn Thanh Dạ một chiêu này, lúc này sắc mặt đột biến, trái tim giống như cũng bắt đầu nhăn co lại, hắn giống như đều có thể cảm giác tánh mạng của mình chính đang trôi qua, tử vong tiếp cận cảm giác.

	Lập tức, nước lũ giống như nguyên khí liên tục không ngừng tự hắn trong cơ thể gào thét mà ra, hơn nữa vô số thời tiết nguyên khí cũng theo gia nhập vào trong đó, chỉ thấy hắn màu xám áo bào bị chấn bay phất phới, ngưng trọng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Cái kia bàn tay kiếm cũng theo ánh sáng phát ra rực rỡ, Triệu Khôi Y hai tay chăm chú bắt chuôi kiếm, sau đó bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, kiếm trong tay trực tiếp hướng về vụn vặt Hàn Băng mảnh vụn chém tới.

	Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

	Vô số Hàn Băng mảnh vụn trực tiếp bị Triệu Khôi Y kiếm chém trúng, hóa thành Hư Vô, Triệu Khôi Y cũng không có như vậy đình chỉ, tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	"Cho ta ngưng!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trước mặt vọt tới Triệu Khôi Y, mặt không biểu tình, kiếm trong tay có chút vừa nhấc, chung quanh vô số Hàn Băng khí lưu mạnh mà hội tụ, không ngừng mà ngưng tụ biến ảo, tạo thành một cái cự đại Băng Kiếm.

	Băng Kiếm như Cửu U bên trong mà ra, Băng Sương rét thấu xương đã đến một loại cực hạn, chung quanh tản ra vô tận hàn khí, sau đó thân kiếm một chuyển hướng về Triệu Khôi Y vọt tới.

	Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

	Ngay tại Triệu Khôi Y kiếm trong tay, đụng chạm lấy cái kia cực lớn Hàn Băng chi kiếm thời điểm, kiếm trong tay hắn vậy mà bắt đầu kết thành từng đạo Hàn Băng, nhưng lại tại hướng về thân thể của hắn lan tràn lấy.