Chương 702: Thất linh Yêu thú

	Phan Kiệt Minh nhìn đến đây, không khỏi lắc đầu, thở dài, Ôn Thanh Dạ vẫn bị thất bại sao?

	Kim Hiên Trạch rõ ràng chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong mắt một vòng thất ý, hai mắt mạnh mà sáng ngời, sau đó bước nhanh vượt qua Ôn Thanh Dạ, đi vào Chính Dương Cung ở trong.

	Phan Kiệt Minh mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về ngoài hoàng cung đi đến rồi, mà cái kia Thông Tý Viên Hầu một mực đi theo Ôn Thanh Dạ bên người, chỉ chốc lát, hai người đã đến ngoài hoàng cung.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cảnh ban đêm, cười nói: "Tốt rồi, Phan huynh, dừng lại a, tựu đến nơi đây, ngươi không cần tiễn đưa ta rồi"

	Phan Kiệt Minh nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Ôn huynh, bất luận thế nào, ta Phan Kiệt Minh cùng ngươi là không sẽ cải biến "

	"Đó là tự nhiên, như thế nào cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi giao tình của ta, ngươi yên tâm đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, nhẹ gật đầu, sau đó xoay người, hướng về xa xa đi đến rồi.

	"Cái này Phan Kiệt Minh tiểu tâm tư so phụ thân của hắn muốn hơn rất nhiều" Khanh Nhược Ái thanh âm hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	Ôn Thanh Dạ hào không thèm để ý, lạnh nhạt nói: "Đều là một ít tiểu thông minh mà thôi, so về Phan Trung Nhất, hắn còn kém không ít "

	Khanh Nhược Ái nghi ngờ nói: "Vừa rồi cái kia Phan Trung Nhất để cho chúng ta đường vòng đi... . ?"

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thân thể một chuyển, cười nói: "Con đường này bất an tĩnh, chúng ta đổi một con đường cũng tốt "

	Chính Dương Cung trong.

	"Hoàng thượng!"

	Phan Trung Nhất khoát tay áo đã cắt đứt Kim Hiên Trạch lời nói, "Yên tâm đi, chúng ta như là đã cùng cái kia Thái Nhất Các đã nói, ta dĩ nhiên là sẽ không thay đổi quẻ "

	Kim Hiên Trạch nghe được Phan Trung Nhất nói như vậy, không khỏi thở dài một hơi, sau đó hỏi; "Không biết vừa rồi cái kia Ôn Thanh Dạ cùng hoàng thượng nói gì đó? Ta cảm giác Ôn Thanh Dạ cực kỳ không đơn giản, thậm chí có thể có thể biết chúng ta đã âm thầm cùng Thái Nhất Các kết minh sự tình "

	Phan Trung Nhất khoát tay áo, trầm lặng nói: "Biết rõ đã biết rõ a, không lâu về sau, chúng ta cũng muốn tổ chức một lần yến hội, đưa tiễn đám này các môn các phái tiểu thần nhóm rồi, nếu không cất bước, không biết hội náo xảy ra chuyện gì đến rồi "

	Kim Hiên Trạch nhẹ gật đầu, trong nội tâm sâu chấp nhận, tỏ vẻ đồng ý nói: "Hoàng thượng nói là, giờ phút này ta Đại Chu Hoàng Triều hội tụ nhiều như vậy người, quả thật có chút không ổn, không biết cái này yến hội ý định lúc nào tổ chức "

	Phan Trung Nhất hai mắt có chút nhíu lại, nói: "Tiễn khách yến, ngay tại nửa tháng sau, để ngừa chậm thì sinh biến, thuận tiện đem ta Đại Chu Hoàng Triều cùng Thái Nhất Các kết minh tin tức truyền đi "

	Kim Hiên Trạch nhẹ gật đầu, đại hỉ nói: "Tốt, ta đây ngày mai mà bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị "

	"Tốt rồi, ngươi đi xuống đi, ta mệt mỏi" Phan Trung Nhất nhẹ gật đầu, nhắm lại hai mắt, sau đó khoát tay áo nói ra.

	"Vâng!" Kim Hiên Trạch nhẹ gật đầu, sau đó khom người chậm rãi lui ra ngoài.

	Thẳng đến Kim Hiên Trạch rời đi về sau, Phan Trung Nhất mới thời gian dần qua mở mắt, thật sâu nhìn về phía Kim Hiên Trạch rời đi phương hướng, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Kim Hiên Trạch thối lui ra khỏi Chính Dương Cung về sau, chợt bước nhanh đi tới một chỗ thiên cung.

	"Như thế nào đây?"

	Ngay tại Kim Hiên Trạch vừa đi vào trong tích tắc, Ngụy Thiên Nhai thân hình rồi đột nhiên ra hiện tại bên cạnh của hắn.

	Kim Hiên Trạch trong mắt hiện lên một mảnh luồng không khí lạnh, đạo; "Ôn Thanh Dạ không có chết, nhưng lại hàng phục này cái yêu hầu, ta xem, hiện tại nhất định phải ngươi tự mình ra tay, mới có thể giết tiểu tử này rồi"

	"Tốt, ta đã biết "

	Ngụy Thiên Nhai nhẹ gật đầu, trong lòng sát cơ cũng là nồng đậm đã đến đỉnh, sau đó thân hình hóa thành một đạo màu đen Cực Quang, hướng về xa xa chạy vội mà đi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi lần này là chắp cánh khó chạy thoát "

	Kim Hiên Trạch nhìn xem Ngụy Thiên Nhai bay đi bóng lưng, trong mắt mang theo một tia hưng phấn vui vẻ, đối với Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các, hắn thủy chung cảm thấy Thiên Huyền Tông hữu danh vô thực, nếu là Đại Chu Hoàng Triều cùng Thiên Huyền Tông cột vào một đầu chiến thuyền bên trên, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

	Đây là hắn không muốn chứng kiến.

	Ôn Thanh Dạ xuyên qua u ám đường đi, tâm thần nhưng lại đắm chìm ở chung quanh, mạnh mà hình như là cảm nhận được cái gì bình thường, không khỏi nhìn về phía cách đó không xa Đại Chu Hoàng Triều cùng Thiên Huyền Đường gần đây một con đường, khóe miệng nhất câu nở nụ cười.

	Xem ra cái kia Phan Trung Nhất nhắc nhở quả nhiên đúng vậy, con đường kia xác thực bất an tĩnh.

	Mặc dù quấn một vòng, nhưng là cũng không chậm trễ bao nhiêu thời gian, chỉ chốc lát, Ôn Thanh Dạ hay là về tới Thiên Huyền Đường.

	Giờ phút này Thiên Huyền Đường như cũ là đèn đuốc sáng trưng, Vân Nhai Tử cùng Mạnh Nhất Vũ chứng kiến Ôn Thanh Dạ trở lại rồi, không khỏi mừng rỡ nghênh đón tiếp lấy.

	Vân Nhai Tử liền vội vàng hỏi: "Như thế nào đây? Cái kia Phan Trung Nhất thái độ là dạng gì hay sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trực tiếp đương mà nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể ly khai Đại Chu Hoàng Triều rồi, Đại Chu Hoàng Triều đối với Thái Nhất Các ra điều kiện đã động tâm rồi"

	"Cái này..."

	Mạnh Nhất Vũ cùng Vân Nhai Tử hai người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm đều là một hồi lạnh như băng.

	"Thanh Dạ, ngươi xác định sao?" Mạnh Nhất Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ngưng trọng mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ trịnh trọng nhẹ gật đầu nói ra: "Xác định, Phan Trung Nhất tự mình cùng ta nói, không có giả "

	Mạnh Nhất Vũ thở dài, "Đã Phan Trung Nhất đều cùng ngươi nói rõ rồi, xem ra sự tình là không có gì chuyển cơ được rồi, Thanh Dạ, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, ngày mai, chúng ta tại thảo luận chuyện này "

	"Ân "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó thời gian dần qua thối lui, đối với cùng Phan Trung Nhất bí mật nói chuyện với nhau sự tình, hắn không hề không đề cập tới.

	Ôn Thanh Dạ không có tới trước gian phòng của mình, mà là đi trước gian phòng cách vách nhìn nhìn Nhạc Minh Châu, phát hiện Nhạc Minh Châu thương thế chuyển biến tốt đẹp đi một tí, hơn nữa quần áo giống như đều bị đổi một lần, mới có chút thở dài một hơi, hắn biết chắc là Yêu Vũ cho nàng đổi.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu trầm tư nói: "Nhạc Minh Châu trên người đều là kiếm thương, đoán chừng là thương tại Kiếm Tông chi nhân trong tay "

	Khanh Nhược Ái không khỏi hỏi: "Kiếm Tông người đều muốn giết nàng? Nàng kia còn giá trị lợi dụng sao?"

	"Bất luận có hay không, đều phải cứu nàng" Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi nói ra: "Về phần Kiếm Tông sự tình, sau này hãy nói a "

	Khanh Nhược Ái nhẹ gật đầu: "Được rồi "

	Nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ là một cái trọng tình nghĩa người, Nhạc Minh Châu ra tay giúp trợ hắn, hắn tựu nhất định sẽ không đối với Nhạc Minh Châu vứt tới không để ý.

	Ôn Thanh Dạ lại nhìn một chút bên cạnh Thông Tý Viên Hầu, ngoại trừ hai tay hiện ra ánh sáng màu đỏ, trên người của nó phần lớn đều là màu xám, giờ phút này cái kia Thông Tý Viên Hầu đang lườm mắt to nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Đã ngươi thất linh rồi, về sau hãy theo ta đi, ta gọi ngươi Tiểu Hôi a" Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Thông Tý Viên Hầu nhẹ nhàng nói.

	Khanh Nhược Ái nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi hiếu kỳ nói: "Thất linh? Cái này yêu hầu thất linh?"

	Thất linh, là chỉ Yêu thú bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân đã mất đi linh căn, mà đã mất đi linh căn Yêu thú cùng cực cả đời cũng không có khả năng diễn sinh ra như người trí tuệ đi ra, đương nhiên cũng là không thể hóa hình.

	Trước mắt cái này Thông Tý Viên Hầu cả đời cũng không thể hóa hình, cũng không thể như Hàn Băng Giao cùng Ôn Thanh Dạ đối thoại, chỉ có thể bảo trì một tia bản năng, chỉ có lấy một tia cấp thấp trí tuệ.