Chương 157: Đột phá

	Tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Vương Kiệt vậy mà trực tiếp hướng về nhân vật mới động thủ, phải biết rằng tranh đoạt Viêm Linh Kim Thủy tại học viện từng cái cao tầng trước mặt, lão nhân đều hạ thủ lưu tình, nhường cho một ít nhân vật mới, vậy cũng là một loại noi theo xuống truyền thống.

	Ôn Thanh Dạ đối bính một chiêu, lập tức đã biết rõ trước mắt Vương Kiệt thực lực cao cường, so về Dư Dương mà nói cũng là không kịp nhiều lại để cho, lập tức bắt đầu cẩn thận đề phòng.

	"Phốc!"

	Vừa lúc đó, mặt nước Phốc Phốc truyền đến tiếng vang, một đạo thân ảnh ở trong nước không ngừng rầm rầm, đúng là Vương Sùng.

	Vương Kiệt xem xét, mừng rỡ trong lòng, vội vàng chạy tới Tướng Vương sùng túm lên bờ, móc ra một hạt đan dược đi ra cho Vương Sùng ăn vào.

	Vương Sùng sắc mặt trắng bệch, suy yếu nói: "Ca, ngươi muốn báo thù cho ta a "

	"Tốt, tốt, ngươi trước chữa thương, chữa thương quan trọng hơn" Vương Kiệt vội vàng nói, ngữ khí có chút khẩn trương.

	Vương Sùng cùng Vương Kiệt hai cái huynh đệ, từ nhỏ cảm tình tựu là vô cùng tốt, giờ phút này chứng kiến Vương Sùng bị thương tổn, Vương Kiệt tựa hồ đã mất đi một ít lý trí.

	Vương Kiệt trấn an tốt rồi Vương Sùng, lạnh mắt thấy Ôn Thanh Dạ, trong mắt bắn ra một đạo ánh sáng lạnh, "Ngươi mơ tưởng tại từ nơi này đạt được một giọt Viêm Linh Kim Thủy, cứ việc ngươi là nhân vật mới, ta cũng đồng dạng sẽ không hạ thủ lưu tình "

	Vương Kiệt nói xong, vịn Vương Sùng đi về hướng bên kia.

	Ôn Thanh Dạ đối với Vương Kiệt lời nói hồ đồ không thèm để ý, nhưng là nhưng trong lòng nở nụ cười lạnh, Ôn Thanh Dạ đi tới Vệ Khâu Đồng bên người, sau đó lấy ra một hạt chữa thương Tứ phẩm đan dược đi ra.

	"Thương thế của hắn có lẽ không có gì trở ngại, tu dưỡng một hồi thì tốt rồi" Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Vệ Khâu Đồng thương thế nói ra.

	"Ân" Nhậm Hoa nhẹ gật đầu.

	Cái lúc này Cố Lỗi cũng đã đi tới, chỉ có điều kiếm trong tay hắn dĩ nhiên bẻ gãy.

	"Xem ra trở về phải thay đổi một thanh kiếm rồi" Cố Lỗi thần sắc bình tĩnh nói.

	"Tam phẩm kiếm xác thực phải thay đổi một thanh rồi" Nhậm Hoa nhẹ gật đầu, sau đó lo lắng nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Vừa rồi Vương Kiệt lời nói. . . . ."

	"Không có gì đáng ngại!" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói ra, "Cho ta một chút thời gian "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Viêm Linh Kim Thủy, còn có Tinh Hàn Thủy.

	Viêm Linh Kim Thủy cùng Tinh Hàn Thủy hợp cùng một chỗ hội đem hai chủng nước công hiệu phát huy đến mức tận cùng, mà luyện hóa Viêm Linh Kim Thủy thời gian cũng sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi ăn vào một giọt Viêm Linh Kim Thủy, còn có một giọt Tinh Hàn Thủy.

	Hai chủng bất đồng thuộc tính nước cùng một chỗ tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ ổ bụng bên trong, thoáng chốc, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn bộ trong bụng vốn là nóng rực cảm giác, sau đó lại là cực kỳ lạnh như băng cảm giác, cái này hai chủng bất đồng cảm giác không ngừng lẫn nhau luân chuyển lấy.

	Chung quanh nguyên khí cũng điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ bắt đầu khởi động, Ôn Thanh Dạ thân thể giống như là một cái lỗ đen bình thường, vô cùng vô tận hấp thu chung quanh nguyên khí.

	Cực nóng!

	Rét lạnh!

	Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên khảo nghiệm, Viêm Linh Kim Thủy cùng Tinh Hàn Thủy không ngừng lẫn nhau hội tụ.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ trong cơ thể giống như là núi lửa bộc phát bình thường, kịch liệt rung động.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng trở nên có chút trắng bệch, mặc dù Viêm Linh Kim Thủy cùng Tinh Hàn Thủy lẫn nhau giao hòa, có thể nhanh hơn luyện hóa tu hành, nhưng là loại này đau đớn không phải bình thường người có thể nhẫn chịu được.

	"Cái này, đây là có chuyện gì?" Cố Lỗi chau mày nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Nhậm Hoa trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ra: "Hẳn là luyện hóa Viêm Linh Kim Thủy a, chúng ta ở bên cẩn thận chiếu khán lấy là tốt rồi, ta muốn dùng Ôn Thanh Dạ thực lực có lẽ luyện hóa cái này một giọt Viêm Linh Kim Thủy còn không là vấn đề "

	... . . . .

	Chung quanh tất cả mọi người tại tập trung tinh thần nhìn xem Viêm Linh đầm, tự nhiên sẽ không để ý Ôn Thanh Dạ biến hóa.

	Thẩm Yến Hành con mắt dần dần trở nên u lãnh, trong nội tâm thầm hận, "Tốt, tốt, Yến Sơ Tuyết, Vương Kiệt hai người các ngươi âm thầm liên thủ, tốt, rất tốt, vậy mà để cho ta một giọt Viêm Linh Kim Thủy đều không có được, chờ ta tu vi lần nữa đột phá, ta cho các ngươi cái này đôi cẩu nam nữ đẹp mắt "

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem trong tay một giọt Viêm Linh Kim Thủy đưa cho Yến Hương Dương nói ra: "Ngươi ăn vào a "

	"Tỷ, cái này. . ." Yến Hương Dương có chút lộ vẻ do dự.

	Yến Sơ Tuyết giải thích nói: "Ngươi ăn vào a, ta nếu luyện hóa lời nói, đợi lát nữa Viêm Linh Kim Thủy tựu không có biện pháp cướp đoạt rồi"

	Yến Hương Dương nghe được Yến Sơ Tuyết lời nói, không khỏi nhẹ gật đầu, cầm cái kia một giọt Viêm Linh Kim Thủy ngồi vào bên cạnh bắt đầu luyện hóa.

	Xa xa trên cầu đá, các vị Kỳ Sơn Học Viện cao tầng nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem mọi người.

	Vương Thiên Minh chỉ vào Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái kia tân sinh thực lực rất không tồi a!"

	Vương Thiên Minh trong giọng nói mang theo tán thưởng, hoàn toàn không có bởi vì Ôn Thanh Dạ kích thương Vương Sùng mà mang theo một bộ hận ý, ngược lại cảm thấy có chút đáng tiếc, người này nếu tại sớm đến hai ba năm, nên có thật tốt.

	Nhiếp Khánh Lan hơi có thâm ý nói: "Ân, thực lực của hắn xác thực rất không tồi, thiên tư cũng không tệ "

	Yến Sơn Quân nhìn xem Ôn Thanh Dạ vừa rồi cùng Vương Sùng đối chiến, trong nội tâm càng phát ra mừng rỡ, "Tiểu tử này thực lực cũng là không tệ, tiến bộ thần tốc, không được, ta nhất định không thể để cho hắn chạy thoát "

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, đảo mắt đã trôi qua rồi nửa canh giờ.

	"Xuy xuy!"

	Đột nhiên, toàn bộ Viêm Linh đầm lần nữa phún dũng ra sổ đạo kim quang đi ra, toàn bộ mặt đầm đều biến cực nóng vô cùng, xem ra chừng bảy tám tích Viêm Linh Kim Thủy.

	Trong mắt mọi người đều là lửa nóng, nhất là phương mới không có được Viêm Linh Kim Thủy mọi người, giờ phút này càng là quen mắt vô cùng, lòng nóng như lửa đốt.

	"Oanh!"

	Yên tĩnh ban đêm lần nữa bị đánh phá, mặt đầm Thủy Hoa không ngừng vẩy ra lấy.

	"Yến Sơ Tuyết, Vương Kiệt!" Thẩm Yến Hành hai mắt đỏ bừng xem lên trước mặt hai người rống giận.

	Tựu thiếu một ít, tựu thiếu một ít chính mình có thể đạt được cái này một giọt Viêm Linh Kim Thủy rồi, nhưng lại bị ngang trời xuất hiện Yến Sơ Tuyết ngăn cản, cuối cùng bị Vương Kiệt đã nhận được, Thẩm Yến Hành như thế nào không khí?

	Yến Sơ Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng nói: "Ta nói rồi, năm nay ngươi mơ tưởng tại đạt được một giọt Viêm Linh Kim Thủy rồi"

	"A!"

	Thẩm Yến Hành hét lớn một tiếng, bàn tay mang theo kịch liệt Cuồng Phong hướng về Yến Sơ Tuyết đập đi, chưởng phong những nơi đi qua, mặt nước đều chấn bay lên.

	"Phong Hành chưởng!"

	Yến Sơ Tuyết chứng kiến Thẩm Yến Hành trực tiếp bay tới, nũng nịu một tiếng, trong tay màu trắng bạc kiếm chớp động lên điểm một chút ngân bạch hào quang, cấp tốc như xẹt qua lưu tinh, hướng về Thẩm Yến Hành đâm tới.

	"Tinh truy nguyệt!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Kiếm khí cùng chưởng khí trên không trung đã xảy ra va chạm kịch liệt, chung quanh đầm nước trực tiếp bộc phát lên.

	Vương Kiệt cái lúc này cất bước đi đến Yến Sơ Tuyết bên người, phóng đãng cười to nói: "Thẩm Yến Hành, hai người chúng ta đến giao giao thủ!"

	Vương Kiệt nói xong, thả người nhảy lên, bàn tay phun trào như điên lôi bắt đầu khởi động, mang theo kinh người uy danh.

	"Uống "

	Thẩm Yến Hành bất đắc dĩ đành phải xòe bàn tay ra, cùng Vương Kiệt đối bính một chưởng.

	Một đạo sấm rền tiếng vang dần dần quanh quẩn, Thẩm Yến Hành sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, Vương Kiệt thực lực cho dù hắn đã sớm đã lĩnh giáo rồi, nhưng là giờ phút này trong nội tâm hay là rất là khiếp sợ.

	Chung quanh tiếng oanh minh liên tiếp, ồn ào náo động không ngừng, một ít Viêm Linh Kim Thủy đã bị mọi người thu rồi, Thẩm Yến Hành nhìn đến đây, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi.

	Rất nhanh, Viêm Linh Kim Thủy đều bị chia cắt không sai biệt lắm.

	Phảng phất lại lâm vào bình tĩnh, có một loại gió thổi báo giông bão sắp đến cảm giác!