Chương 905: Lập uy

	Người này đúng là Thái Hư Kiếp cao thủ Tập Bách Vân, năm đó tiến vào Tù Ma Tinh Vực hay là một cái Sinh Tử cảnh nhất trọng thiên cao thủ, chính là một cái Bắc Khâu vực Cửu Long trại Đại trại chủ chi tử, làm nhiều việc ác, tội ác chồng chất, cuối cùng bị một cái biện hộ Sĩ lưu vong đến tận đây.

	Trong nháy mắt cách nhìn, năm mươi năm thoáng qua một cái, đã là Thái Hư Kiếp tu vi.

	Ôn Thanh Dạ liếc thấy xuyên qua nam tử tu vi, không khỏi nhẹ gật đầu: "Tu vi của ngươi không tệ, nếu là đã đáp ứng ta, ta bảo vệ ngươi có thể từ nơi này Tù Ma Tinh Vực đi ra ngoài "

	Một cái ôn nhu nữ tử, chân thành mà đến, nhõng nhẽo cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu huynh đệ, khoác lác cũng không nên nói quá vẹn toàn rồi, ngươi cần phải vi tự ngươi nói lời nói trả giá thật nhiều "

	Mọi người đối với Ôn Thanh Dạ lời nói là một điểm không tin, phải biết rằng cái này Tù Ma Tinh Vực không biết bao nhiêu năm đến, không ai có thể đi ra ngoài, hiện tại đột nhiên bỗng xuất hiện một người, nói có thể dẫn bọn hắn đi ra Tù Ma Tinh Vực, người bình thường làm sao có thể tin tưởng?

	Đường Lực nhìn xem Ôn Thanh Dạ, lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi dám lừa gạt chúng ta mà nói, ngươi không tin hay không, chúng ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết?"

	La bà bà, Hoắc Ly, Thất Bảo hòa thượng không nói gì, bọn hắn cũng muốn biết Ôn Thanh Dạ nói lời đến cùng là thật là giả, hắn lực lượng đến cùng tại đâu đó.

	Lập tức, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Ôn Thanh Dạ trên người, từng đạo lạnh như băng vô tình ánh mắt, giống như là một thanh đem lợi hại lưỡi dao bình thường, quét qua Ôn Thanh Dạ trên người.

	Mọi người ở đây phần lớn đều là cùng hung cực ác chi đồ, tựu tính toán không phải, quanh năm sinh hoạt ở loại địa phương này, tâm tính cũng là trở nên cực kỳ tàn nhẫn, hung bạo.

	Người bình thường bị nhiều người như vậy nhìn chăm chú lên, khả năng đã sớm tâm thần thất thủ, trong lòng run sợ nói không nên lời một câu đến, nhưng là Ôn Thanh Dạ giống như nhìn như không thấy, thần sắc cực kỳ lạnh nhạt bình tĩnh.

	"Muốn ta đem bọn ngươi mang đi ra ngoài, có thể" Ôn Thanh Dạ thần tình lạnh nhạt, quét mọi người liếc, "Các ngươi giúp ta làm một chuyện, là được "

	Trong đám người, lại là đi một mình đi ra, âm trầm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Tiểu tử, ngươi còn không có mang bọn ta đi ra ngoài, tựu nói điều kiện? Chuyện của ngươi? Có phải hay không để cho chúng ta không muốn giết ngươi, không muốn tra tấn ngươi?"

	Người nọ hai mắt cực kỳ âm lãnh, tựa như Độc Xà bình thường, tên của hắn gọi là Lưu Dũng, Tù Ma Tinh Vực người cũng bởi vậy đã kêu hắn Ngũ Hoa Xà, năm đó chính là Thiên Nguyên Thánh Tông đệ tử.

	Tu vi của hắn cực kỳ không ổn định, hiển nhiên là mới vừa tới Thái Hư Kiếp không có bao lâu.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Nói như vậy, các ngươi là không tin?"

	Lưu Dũng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười lạnh nói: "Tiểu tử, nhìn ngươi cái kia phó không mặn không nhạt biểu lộ, ta thật muốn đem xương cốt của ngươi đánh xuống đến, một căn một căn bóp nát, ta ghét nhất đúng là muốn ngươi như vậy tạp chủng, một bộ cái gì đều hiểu rõ tại ngực bộ dạng rồi"

	"Ta đây tựu cho các ngươi tin tưởng tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này vỗ nhẹ nhẹ đập chính mình bụi bậm trên người, hướng về phía trước mọi người đi đến.

	Oanh!

	Nháy mắt sau đó, Tù Ma Tinh Vực cao thủ mạnh mà cảm giác một cỗ trọng như núi khí thế hướng của bọn hắn xuống, trái tim của bọn hắn đều là mạnh mà dừng lại, kịch liệt run rẩy.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Mọi người dưới chân đại địa, bởi vì giảm bớt lực nguyên nhân, từng đạo vết rạn hướng về xa xa không ngừng lan tràn mở đi ra.

	Lưu Dũng nhìn xem Ôn Thanh Dạ hướng về hắn đi tới, lông mày ngưng tụ, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Giết ngươi "

	Ôn Thanh Dạ bờ môi chậm rãi mở ra, bàn tay phải mạnh mà rút ra sau lưng Nhất Niệm Kiếm, thân hình giống như là một đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, thân hình lập tức biến mất trước mắt.

	Tất cả mọi người là cảm giác huyết dịch đột nhiên đình trệ thoáng một phát, một cỗ rét lạnh khí tức lập tức trùng kích lấy mọi người nội tâm.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất! Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Cùng lúc đó, bọn hắn thấy được một đạo lạnh như băng kiếm quang theo trong không khí xẹt qua, sắc bén khí tức tựa như ảo mộng, giống như gấp như chậm, thấy không rõ tung tích.

	Xoạt!

	Hàn mang như tấm lụa trùng trùng điệp điệp chém rụng, sau đó mọi người cảm giác giống như là làm một hồi ác mộng bình thường, trước mắt thanh niên kia một tay cầm kiếm, đứng trong gió, cười nhạt xem của bọn hắn.

	Thử!

	Một đạo máu tươi biểu lên, đó là Hồng Trần chính giữa xinh đẹp nhất, nhất đẹp đẽ đóa hoa.

	Bịch!

	Mọi người thấy lấy ngược lại tại thi thể trên đất, hoàn toàn yên tĩnh, một mảnh im ắng.

	Một kiếm đánh chết!

	"Thái Hư Kiếp Ngũ Hoa Xà chết? Ông trời của ta nột, lại bị một chiêu đánh chết, mặc dù Ngũ Hoa Xà là gần đây mới trở thành Thái Hư Kiếp cao thủ, nhưng là cũng không trở thành như thế bất lực a "

	"Tiểu tử này rốt cuộc là phương nào nhân sĩ? Cái kia kiếm khí vừa ra, vậy mà để cho ta cảm giác toàn thân băng hàn "

	"Kiếm kia thật nhanh, ta đều không có nhìn rõ ràng như thế nào ra tay "

	Không biết đi qua bao lâu, mọi người mới phản ứng đi qua, nguyên một đám vốn là rung động nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Tê --!

	Hoắc Ly ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nói: "Tiểu tử này vậy mà một chiêu chém giết Ngũ Hoa Xà? Hắn không phải Thoát Phàm Kiếp tu vi sao?"

	"Cái này gọi Ôn Thanh Dạ người, không đơn giản "

	La bà bà nhìn về phía một bên đồng dạng khiếp sợ Vũ, nói: "Cái này thiệt là sư đệ của ngươi sao? Ta xem thực lực có thể so với Thái Hư Kiếp đỉnh phong, thậm chí mò tới Vũ Hóa kiếp tồn tại "

	Vũ trì hoãn qua thần đến, thở dài nói: "Không nghĩ tới Ôn sư đệ thực lực vậy mà mạnh mẽ như vậy rồi, ba năm qua đi, ta cho rằng thực lực của ta đủ để khinh thường toàn bộ bốn vực trẻ tuổi rồi, không nghĩ tới hắn hay là đi tại của ta đằng trước rồi"

	Thất Bảo hòa thượng cũng là khuôn mặt có chút động, nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Không cần nhụt chí, không cần cưỡng cầu, đều có các duyên pháp, đều có các cơ duyên "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt chung quanh mọi người liếc, Nhất Niệm Kiếm trở vào bao, nói: "Các ngươi hiện tại đã tin tưởng?"

	Hắn lập tức ra tay, chém giết cái kia Ngũ Hoa Xà, thứ nhất người nọ đối với hắn ngữ ra bất kính, thứ hai là lập uy, bất luận ở nơi nào, cái thế giới này, thực lực của ngươi mới là chân thật nhất.

	Chung quanh mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, đều là trong nội tâm trầm xuống, ánh mắt rời rạc.

	La bà bà chứng kiến mọi người trầm mặc, tiến lên một bước, nói: "Theo ta thấy, vị tiểu huynh đệ này lời nói, vẫn là có thể tin tưởng một hai, chúng ta dù sao ở chỗ này cũng là cô độc sống quãng đời còn lại, không bằng thử một lần như thế nào? Dù sao cũng sẽ không có cái gì tổn thất "

	"Đúng, nếu như chúng ta đi ra ngoài rồi, tự nhiên tuân theo tiểu huynh đệ lời nói" Hoắc Ly cũng là tiến lên một bước, nói: "Nếu hắn không thể để cho chúng ta ly khai cái này lao tù, chúng ta sẽ tìm hắn tính sổ không muộn a "

	La bà bà cùng Hoắc Ly chính là Tù Ma Tinh Vực hai đại Vũ Hóa kiếp cao thủ, hai người bọn họ lời nói hay là rất có có độ tin cậy, một câu nói của bọn hắn, so về Ôn Thanh Dạ nói mười câu còn muốn xen vào dùng, mọi người nghe được hai người lối ra, hiển nhiên đều là thập phần hưởng thụ.

	Đường Lực nghe xong, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Tốt, chúng ta tựu lại để cho hắn thử một lần, nếu như ta thật sự thoát ly cái này Tù Ma Tinh Vực, ngươi để cho ta Đường Lực đừng nói một sự kiện rồi, mười kiện, trăm kiện đều được "

	"Vậy hãy để cho hắn thử xem a" sau lưng Tập Bách Vân cũng là nhẹ gật đầu.