Chương 1264: Cô lập Thiên Tường Thành

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Cái kia thật đúng là cho ngươi thất vọng rồi, ta Ôn Thanh Dạ chưa bao giờ sợ quỷ thần, bình thường Quỷ Thần chứng kiến ta, chỉ có quỳ xuống phần "

	Xoạt!

	Ngọn lửa màu tím lập tức theo Khổng Lệnh Kiệt thân hình ở trong mang tất cả ra, chung quanh nhiệt độ đều là điên cuồng bên trên được đưa lên, hóa thành một cái Cự Thú trực tiếp đem Khổng Lệnh Kiệt cắn nuốt.

	Sau đó ngọn lửa màu tím dần dần biến mất tại trên bầu trời, mà Khổng Lệnh Kiệt cũng theo ngọn lửa màu tím biến mất tại mọi người tầm mắt chính giữa.

	Huyền cảnh cảnh chủ Khổng Lệnh Kiệt chết rồi!

	Ô Vân Vệ còn có mặt khác Thập Bát vệ hiện tại có thể nói là tâm kinh đảm hàn, Khổng Lệnh Kiệt tử trạng kích thích hắn mỗi một căn thần kinh, hung tàn, không hề nhân tính tràng diện thiếu chút nữa lại để cho hắn sụp đổ, ánh mắt có chút ngốc trệ.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt nhìn hướng về phía Ô Vân Vệ bọn người, nói: "Tiếp được, nên các ngươi, đừng chậm trễ thời gian "

	Có người chết rồi, hắn hồn còn sống, có người còn sống, hồn tựu đã bị chết, Ôn Thanh Dạ cho rằng Ô Vân Vệ bọn người tựu là thuộc về thứ hai.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Ô Vân Vệ, nói: "Các ngươi so Khổng Lệnh Kiệt càng đáng chết hơn, người bán cầu vinh thế hệ, bất luận tại đâu đó, cũng sẽ không đạt được người khác tín nhiệm cùng thương cảm "

	Thập Bát vệ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, biến sắc, hết sức khó coi.

	"Ha ha ha ha!"

	Ô Vân Vệ phản ứng đi qua, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, ta là nên chết, nhưng là ngươi không muốn đem mình nói cao cỡ nào còn, ngươi so với ta hung ác, so với ta độc, ngươi lại để cho nhiều như vậy cảnh chủ, gia chủ, chưởng môn thay ngươi hấp dẫn hỏa lực, bọn hắn không ai còn sống, mà ngươi lại bình yên vô sự trốn thoát, ngươi mới là rõ đầu rõ đuôi tiểu nhân, ta chỉ là hận, tại Thiên Tường Thành thời điểm, vì cái gì cho ngươi trốn thoát rồi, nếu ngươi không có chạy, tình huống bây giờ hoàn toàn không giống với lúc trước, vì cái gì giống như ngươi vậy người còn có thể sống được, vì cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ hơi sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Ta chưa từng có đã từng nói qua ta là người tốt, chúng ta đã muốn mưu cầu quyền lợi, muốn tài trí hơn người thời điểm, muốn chưởng thiên hạ quyền, nên làm tốt hết thảy chuẩn bị, sống hay chết có lẽ không để ý, bất đồng chính là ta là đồ sứ, ngươi bất quá là cái hũ, đây chính là chúng ta lớn nhất khác nhau, nhớ kỹ, cái hũ vĩnh viễn đấu không lại đồ sứ "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, thân hình khẽ động như điện quang hiện lên, Ô Vân Vệ còn có còn lại Thập Bát vệ bọn người cảm giác toàn thân phát lạnh, một đạo ngọn lửa màu tím trực tiếp xông vào đã đến bọn hắn thân thể chính giữa, Ôn Thanh Dạ phong tỏa bọn hắn tất cả mọi người đan điền.

	Ô Vân Vệ chỉ có thể nhìn đến vài bóng người theo bên cạnh của mình hiện lên, nhịn không được kêu lên: "Thật nhanh..."

	Mà lúc này đây Ôn Thanh Dạ đã xoay người lại, ngửa mặt lên trời thở dài: "Ta Ôn Thanh Dạ chưa từng đã từng nói qua lời nói dối "

	Thiên Tuyệt Thiên cầm đao đã đi tới, hắn một phát bắt được Ô Vân Vệ cổ áo, thứ hai biết rõ tử kỳ gần, lớn tiếng tê gào thét lấy, làm vô vi phản kháng, Thiên Tuyệt Thiên thở dài, nói: "Chỉ trách các ngươi chủ tử gây sai rồi người "

	Nói xong, Thiên Tuyệt Thiên trong tay ánh đao vẽ một cái, chung quanh Thập Bát vệ nhao nhao tắt thở mà vong, tái rơi xuống trên mặt đất.

	Bịch!

	Nghe được sau lưng cái kia thân hình trụy lạc vang, Ôn Thanh Dạ xem trên mặt đất vô số thi thể, hắn không thích sát nhân, nhưng chính là hắn giết người tuyệt số lượng cũng không ít, mặc dù hắn chỉ giết tự nhận là nên giết người, trên mặt đất những người này đều đáng chết.

	Mình cần gì quan tâm những đấy này? Những người này bất quá là tánh mạng của mình chính giữa một cái khách qua đường, một cái đá đặt chân, chính mình phải đi lộ còn muốn rất xa.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng giãn ra thoáng một phát gân cốt, nhẹ nhàng cười cười, nói: "Tương lai lộ còn rất dài, nhưng là không ai có thể ngăn cản cước bộ của ta "

	Hôm nay qua đi, Huyền cảnh đại diện tích xuất hiện quy hàng, Ôn Thanh Dạ ngồi ở Thành Sứ Phủ tựu nhận được hơn ba mươi phần thư, Huyền cảnh cầm xuống so Ôn Thanh Dạ muốn tưởng tượng nhanh, mà Thiên Tường cảnh Liễu Hương Hương, Khâu Bình lại không có chút nào động tác, chỉ là tượng trưng nói rõ Ôn Thanh Dạ phía dưới phạm thượng, tội không thể tha, hi vọng Thiên Tường Phủ mọi người chinh phạt Ôn Thanh Dạ, nhưng là giờ phút này Thiên Tường Phủ ngoại trừ Thiên Tường cảnh đều tại Ôn Thanh Dạ bàn tay chính giữa, còn có ai hội nghe Liễu Hương Hương mệnh lệnh?

	Cầm xuống Huyền cảnh về sau, Ôn Thanh Dạ cũng không có làm nhiều bố trí, trực tiếp mang theo Thiên Tuyệt Thiên, Tiêu Phong bọn người hướng lên trời tường cảnh đánh tới.

	Mà chung quanh Tô Oánh, Lưu Vân, Quách Thượng Quân bọn người cũng là mang theo đại lượng cao thủ hướng lên trời tường phủ chạy đi rồi.

	Vô số cao thủ hướng lên trời tường phủ xung phong liều chết mà đi, tại tuyệt đối nhân số ưu thế xuống, Thiên Tường cảnh căn bản là rất khó ngăn cản Thiên Hoa Dạ Quân bước chân.

	Rất nhanh, Thiên Tường cảnh đại bộ phận thành trì nhao nhao bị công hãm, càng ngày càng nhiều tu sĩ hướng lên trời tường thành phóng đi.

	Phi Hoa cảnh, Thiên Phong cảnh, Thiên Luân cảnh, Phù Sinh cảnh, Thanh Hòa cảnh, Thanh Lan cảnh, Cửu Bối cảnh, Nghi cảnh rất nhiều cao thủ tề tụ một đường, khoảng chừng lấy hơn năm vạn tu sĩ tại Thiên Tường cảnh tụ hợp.

	Đương nhiên cũng không có thiếu đầu nhập vào Liễu Hương Hương thế lực, những người này dù sao cũng là số ít, hơn nữa tại phần đông cao thủ trùng kích xuống, giống như là lục bình bình thường, căn bản cũng không có đạt được hữu hiệu phản kháng.

	Tại đây áp lực cực lớn dưới tình huống, Liễu Hương Hương làm ra một cái trọng đại quyết định, Thiên Tường Phủ cao thủ toàn bộ thu nạp, toàn bộ hội tụ đến Thiên Tường Thành chính giữa, không hề từng cái phân tán, dựa vào Thiên Tường Thành lưu lại một đạo cấp thấp Tiên phẩm trận pháp đến ngăn cản Ôn Thanh Dạ bước chân.

	Thiên Tường cảnh vùng phía nam, được xưng là Thiên Tường chi hiểm Ngọc Hà thành, một cái lịch sự tao nhã lầu các chính giữa.

	Bởi vì hiện tại Thiên Tường Thành ở vào vây quanh chính giữa, cho nên phần đông cao thủ cũng không tại Ngọc Hà thành chính giữa, chỉ có Ôn Thanh Dạ, Tiêu Phong, Đạm Đài Đồng ba người tại.

	Tiêu Phong nhìn về phía trước uống nước trà Ôn Thanh Dạ, thấp giọng hỏi: "Cảnh chủ, hiện tại Liễu Hương Hương đã co đầu rút cổ tại Thiên Tường Thành, chúng ta làm sao bây giờ? Là chiêu hàng, hay là ngạnh công?"

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình trầm tư chốc lát nói: "Hiện tại toàn bộ Thiên Tường cảnh chỉ có cái kia một cái Thiên Tường Thành không có ở trong tay của ta rồi, mà Liễu Hương Hương làm như thế, bất quá là khốn thú chi đấu, nàng sẽ không không rõ, hơn nữa nàng sẽ không quy hàng, như vậy nhất định có mục đích "

	Tiêu Phong khó hiểu mà nói: "Mục đích? Cái mục đích gì, chúng ta bây giờ dưới trướng cao thủ phần đông, coi như là chiến thuật biển người, cái kia Thiên Tường Thành cũng ngăn ngăn không được chúng ta bước chân "

	Tại thực lực cường đại trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều sẽ có vẻ không có tác dụng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua bên cạnh trầm mặc không nói Đạm Đài Đồng, cười nói: "Ngươi tới nói rằng, Liễu Hương Hương bọn người có mục đích gì?"

	Đạm Đài Đồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút ngoài ý muốn, nhưng lại không có sĩ diện cãi láo, gật đầu nói: "Ta cảm thấy dùng Liễu Hương Hương tính cách nhất định là không muốn quy hàng, nhưng là hiện tại trong tay nàng đến cùng còn có cái gì lực lượng cùng bọn ta đối kháng đâu? Chiến cho tới bây giờ, Khâu Bình một mực không có xuất hiện qua, ta cảm thấy Liễu Hương Hương tựu là đem sở hữu hi vọng đều ký thác vào trong tay của hắn, một cái Lục phẩm Thiên Tiên cao thủ, có thể sẽ ảnh hưởng chiến cuộc "

	"Làm sao có thể "

	Tiêu Phong nhướng mày, nói: "Khâu Bình? Chẳng lẽ Liễu Hương Hương muốn lại để cho Khâu Bình một người ngăn trở mọi người chúng ta sao? Đừng nói Khâu Bình rồi, tựu là Liễu Tướng cũng là không thể nào "