Chương 874: Đạt được cung điện

	Hoàng Phủ Nhất Dạ trốn ở giữa đám người, trong nội tâm trầm xuống, ám đạo: Cái này Hư Chân đạo nhân, thật sự là gian xảo, cũng hạnh tốt chính mình vừa rồi phản ứng nhanh, bằng không thật sự bị mọi người phát hiện hành tích, đến lúc đó không phải mình giết được cũng là tự mình rồi.

	Yêu cô cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Hư Chân đạo có người nói: "Ở đây Vũ Hóa kiếp cao thủ chỉ có ngài lão cùng Quỷ lão rồi... . . ."

	Hư Chân đạo nhân khoát tay cười cười, nói: "Ta nói tự nhiên không phải hai ta người, mà là một người khác hoàn toàn "

	"Một người khác hoàn toàn?"

	Nghe được Hư Chân đạo nhân lời nói, mọi người càng thêm nghi hoặc khó hiểu rồi.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe được, trong nội tâm mạnh mà vui vẻ, ám đạo: "Chẳng lẽ là huynh trưởng? Hắn đã nhận được khống chế cái này cung điện bảo vật sao?"

	Xích Kiếm Quỷ cẩn thận nhìn chung quanh cảnh quan, nói: "Chúng ta những người này, trong đó có lẽ còn cất dấu một cao thủ, nhưng là ta đoán muốn hắn cũng không có được cái kia khống chế cung điện bảo vật, nếu người nọ khống chế cung điện, khả năng chúng ta sớm đã bị dời trừ đến cung điện bên ngoài rồi"

	Hư Chân đạo nhân nghe xong Xích Kiếm Quỷ lời nói, trầm tư thoáng một phát, sau đó nói: "Cái kia nói như vậy, cái này khống chế cung điện bảo vật có lẽ ở chỗ này "

	Mọi người nghe xong, giống như là đánh nữa máu gà bình thường, thoáng cái lâm vào điên cuồng chính giữa, con mắt nhìn xem đình đài lầu các, sau đó hống một tiếng tứ tán tìm ra.

	Mà chìm tại hồ nước cuối cùng Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng có thể cảm thụ đi ra thượng diện động tĩnh, trong lòng không khỏi trầm xuống, những người này điên cuồng sớm muộn hội sưu tầm cái này hồ nước cuối cùng, chính mình phải nhanh hơn luyện hóa tốc độ.

	Trước mặt ngọc bàn đã bị đã luyện hóa được bảy thành, trên cơ bản kim quang đã bao trùm ở hơn phân nửa bộ phận, vẫn còn có chút bộ phận tách ra chính là ngọc bạch sắc quang mang, không có bị luyện hóa.

	"Cái này khống chế cung điện bảo vật đến cùng tại chỗ nào?"

	"Ta vốn cho là tại Huyết Phong Thụ bên trên, nhưng là cũng không có "

	"Chung quanh đều nhìn một lần, giống như không có a "

	... . .

	Xích Kiếm Quỷ lạnh lùng gương mặt đều muốn nhỏ ra sương lạnh đến rồi, nhưng lại thủy chung không có tìm được cái kia khống chế cung điện bảo vật.

	Hư Chân đạo nhân cũng trở nên có chút vội vàng xao động, hỏi: "Xích Kiếm Quỷ, có phải hay không là chúng ta đã đoán sai, chẳng lẽ cái kia bảo vật phía trước điện sao?"

	Xích Kiếm Quỷ hít sâu một hơi, sau đó nhìn chung quanh, nói: "Ta cũng không biết, nhưng là trực giác nói cho ta biết, cái này bảo vật có lẽ còn ở lại chỗ này cái đại điện chính giữa a "

	Giữa đám người Hoàng Phủ Nhất Dạ nhưng như cũ lộ ra khí định thần nhàn, vốn là hắn đến xem như tương đối sớm, lại không có cái gì kiếm đến, nếu thường nhân đã sớm phẫn nộ nhảy dựng lên, nhưng là lòng của hắn tĩnh đã sớm rèn luyện tỉnh táo vô cùng.

	"Cái này Giang Thiên Vũ rốt cuộc là ai giết?" Hoàng Phủ Nhất Dạ quét mắt chung quanh, mạnh mà, hắn cảm giác giữa đám người giống như thiếu đi một người, "Giống như thiếu đi một người, là ai đâu?"

	Ngũ Giang Qua cùng Dương Khô hai người liếc nhau một cái, nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Thiên Nguyên sư đệ, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Vốn là bọn hắn một phương thế lực nguyên xem như tương đối mạnh đại, có Giang Thiên Vũ, Trần Đế, Hoàng Phủ Thiên Nguyên Tam đại Thái Hư Kiếp cao thủ, nhưng là qua trong giây lát Trần Đế vốn là chết ở mất đi thần trí cao thủ trong tay, mà dưới mắt Giang Thiên Vũ cũng là bị thần bí cao thủ chém giết.

	Lần này, bọn hắn chỉ có Hoàng Phủ Thiên Nguyên một cái Thái Hư Kiếp cao thủ, cùng chung quanh phần đông thế lực so sánh với, căn bản là không chiếm ưu thế.

	"Không sao, chúng ta lẳng lặng tại sưu tầm một chút đi" Hoàng Phủ Thiên Nguyên lạnh nhạt khoát tay áo, sau đó nhìn đám người xung quanh chính giữa, trong nội tâm cười lạnh nói: "Huynh trưởng ta giấu ở giữa đám người, hẳn là cùng Giang Thiên Vũ cộng đồng phát hiện cái gì đó, mới đưa cái kia Giang Thiên Vũ diệt khẩu "

	Nghĩ tới đây, Hoàng Phủ Thiên Nguyên trong nội tâm khoan thai, động tác cũng là không nhanh không chậm.

	Chung quanh mọi người giống như là Cuồng Phong mang tất cả, lập tức liền đem toàn bộ đình đài lầu các tìm tòi một lần, chỗ có khả năng địa phương đều bị tìm kiếm không chỉ hai lần.

	"Các ngươi nói cái kia khống chế cung điện bảo vật, có thể hay không tại đây hồ nước chính giữa?" Đột nhiên một cái Tây Uyển phái cao thủ chỉ lên trước mặt hồ nước nói ra.

	Yêu cô nhìn xem cái kia hiện ra bích quang, ung dung Thanh Thanh đầm nước, nhẹ gật đầu, nói: "Như thế có khả năng "

	Cảnh Phi xem xét hồ nước, cau mày nói: "Cái này hồ nước chính giữa thiên tài địa bảo cùng kỳ dị Yêu thú phần đông, ta xem tiếp đi sợ là có chút nguy hiểm a "

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm, ta đi xuống trước tìm kiếm lộ "

	Đột nhiên, một cái Thoát Phàm Kiếp cao thủ mạnh mà hướng hồ nước nhảy xuống, thoáng chốc hồ nước nổi lên màu bạc Thủy Hoa.

	"Đinh lão ưu, hưu muốn nuốt một mình bảo vật "

	Chứng kiến cái kia võ giả không chút do dự vọt lên xuống dưới, bên cạnh hai người cũng là không chút do dự mạnh mà vọt lên xuống dưới.

	Bịch! Bịch!

	Giờ phút này, hồ nước phía dưới Ôn Thanh Dạ luyện hóa cái này Trấn Điện Bia đã đến cuối cùng trước mắt rồi, hắn tự nhiên cũng đã nghe được sóng nước thanh âm.

	"Muốn tăng thêm tốc độ rồi"

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, khí hải chính giữa nguyên khí trực tiếp bị hắn tiêu xài không còn, hướng về kia ngọc bàn phóng đi.

	Trong lúc đó đại lượng nguyên khí biến mất, lại để cho Ôn Thanh Dạ sắc mặt đều trở nên có chút trắng bệch.

	Chỉ thấy cái kia bàng bạc nguyên khí tại ở trong nước điên cuồng hợp thành nhập cái kia ngọc trong bàn, ngọc trên bàn mạnh mà hiện ra ra từng đạo quang mang màu vàng.

	"Bên kia có quang mang màu vàng, bảo vật!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt Lãnh Như Sương, đã nghe được thanh âm, nhưng là hắn nhưng lại thủy chung vẫn không nhúc nhích, chuyên chú xem lên trước mặt ngọc bàn.

	Chỉ thấy cái kia ngọc trên bàn kim quang giống như là từng đạo đường vân bình thường, chậm rãi đem trọn cái ngọc bàn đều lan tràn rồi, tạo thành một cái Cổ lão thần bí hoa văn.

	Trấn Điện Bia hoàn toàn luyện hóa!

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Trong cung điện tất cả mọi người là cảm giác thiên địa chịu run lên, thần sắc hoảng hốt, sau đó hai mắt một bông hoa, trước mặt mọi người người ổn định thân hình lúc, trước mặt tràng cảnh nhưng lại biến đổi.

	Cung điện bị luyện hóa về sau, tự động mở ra truyền tống chi trận, đám đông đều truyền tống xuất cung điện rồi.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên ổn định tinh thần của mình hai mắt xem xét, chỉ thấy phía trước một đầu nửa trượng dài đường nhỏ, thẳng tắp thông hướng tiền phương, mà chung quanh của mình chỉ là một mảnh trắng xoá sương mù, thấy không rõ lắm mặt khác bất kỳ vật gì.

	Không chỉ là Hoàng Phủ Thiên Nguyên, Hoàng Phủ Nhất Dạ, Cảnh Phi, Ôn Thanh Dạ, Xích Kiếm Quỷ, Hư Chân đạo nhân. . . . . Tất cả mọi người trước mặt đều là một đầu hẹp hòi đường nhỏ, thông hướng tiền phương, quanh thân tất cả đều là sương mù.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại con đường bên cạnh, nhìn xem đứng lặng trong tay tinh xảo, xinh xắn cung điện, nhịn không được mừng rỡ.

	Đây chính là vừa rồi mọi người dừng lại ở chính là cái kia Hồng sắc cung điện.

	Nếu không phải cái kia Giang Thiên Vũ đụng phải thoáng một phát ngọc bàn, cái này Trấn Điện Bia như thế nào hội đơn giản bộc lộ ra đến, Ôn Thanh Dạ tựu là muốn tìm, cũng không biết lên giá phí bao nhiêu thời gian, đến lúc đó các cao thủ chạy tới, tựu tính toán phát hiện, cũng không có thời gian luyện hóa bảo vật này.

	Nếu là mọi người tranh đoạt bảo vật lời nói, ở đây có thể là có thêm Tam đại Vũ Hóa kiếp cao thủ, Ôn Thanh Dạ có thể không dám xác định nhất định có thể đạt được cái này bảo vật.

	Tóm lại, lúc này đây đạt được cái này bảo vật, quả thực tựu là vượt quá Ôn Thanh Dạ tưởng tượng.