Chương 1169: Lư Lâm Vũ chi tử

	Lư Lâm Vũ giờ phút này trong nội tâm biết rõ không ổn, căn bản là không cùng Lưu Vân triền đấu, bước chân đạp một cái, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, hắn mặc dù bị cái kia diệt sát lực lượng áp chế, nhưng là dù sao cũng là Lục phẩm Huyền Tiên, không phải người bình thường có thể đuổi theo kịp hắn.

	Nhưng là chung quanh Lư gia cao thủ nhưng là không còn có may mắn như vậy rồi, Tô Oánh mang theo phần đông cao thủ trực tiếp bôn tập mà ra, bất quá trong chốc lát, đã bị chém giết thất thất bát bát.

	Tô Oánh đầu nhập vào Ôn Thanh Dạ thời điểm tu vi tựu là Cửu phẩm Địa Tiên, thêm một tháng trước tĩnh tu, còn có Huyết Phong diệp cùng không tầm thường tư chất, giờ phút này tu vi cũng là vừa vặn đến Nhị phẩm Huyền Tiên.

	Ngoại trừ Ôn Thanh Dạ, Thiên Tuyệt Thiên, tu vi của nàng xem như cao nhất.

	Lưu Vân một kiếm chém xuống một cái Lư gia cao thủ, phẫn hận mà nói: "Đáng giận, lại để cho cái kia Lư Lâm Vũ chạy, gian lận bài bạc đã từng nói qua, cái kia Lư Lâm Vũ bị hắn diệt sát lực lượng áp chế, tu vi mười không còn một, đúng là đại cơ hội tốt, nhưng không nghĩ tới tiểu tử này chạy nhanh như vậy "

	Tô Oánh đã đi tới, khẽ cười nói: "Tu vi của hắn khá cao, tựu tính toán lưu lại, chúng ta muốn muốn giết hắn, cũng muốn tốn hao không ít một cái giá lớn, đi cũng đã đi "

	Oành!

	Vừa lúc đó, một đạo thân ảnh màu đen trùng trùng điệp điệp bay tới.

	Máu tươi cùng bụi đất bay lên, mọi người đều là cả kinh, vô ý thức đều là hướng về phía sau phi tốc thối lui.

	"Lư Lâm Vũ?"

	Lưu Vân cùng Tô Oánh xem xét, lập tức trong mắt mang theo một tia kinh hãi, bởi vì này bóng đen đúng là vừa rồi muốn chạy trốn mà đi Lư Lâm Vũ, giờ phút này hắn nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, hiển nhiên là đoạn khí rồi.

	Lư gia đệ nhất thiên tài, Lư Lâm Vũ chết rồi.

	Bỗng nhiên, xa xa bay tới đại lượng bóng người, nguyên một đám tu vi tinh dày, tốc độ nhanh như thiểm điện, cầm đầu Thiên Tuyệt Thiên, Quách Thượng Quân, Kim Hâm ba người cũng là rơi xuống trên mặt đất.

	Thiên Tuyệt Thiên rơi xuống đất lập tức, bước chân có chút bất ổn, sắc mặt nhìn xem càng là trắng bệch.

	Lưu Vân cùng Tô Oánh chứng kiến Kim Hâm đơn chi cánh tay, còn có chung quanh mọi người nguyên một đám quần áo mang huyết, lập tức biết rõ Ngọc Minh Thành một trận chiến hung hiểm.

	Thiên Tuyệt Thiên xem trên mặt đất Lư Lâm Vũ thi thể, không khỏi lắc đầu nói: "Thiếu chút nữa lại để cho cái này Lư Lâm Vũ chạy, may mắn chúng ta kịp thời chạy tới "

	"Lư gia đệ nhất thiên tài "

	Quách Thượng Quân chậm rãi nói: "Giết hắn đi, Lư gia nhất định sẽ điên mất "

	Kim Hâm cười lạnh mà nói: "Lư gia cũng không phải cái gì tốt điểu, đã giết thì đã giết "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu, nói: "Hiện ở chung quanh Lư gia mấy thành tất nhiên là không có chuẩn bị tới, chúng ta trực tiếp ra tay, nhất định dùng trực tiếp từng cái cầm xuống, lúc này tận dụng thời cơ mất không hề đến "

	Lưu Vân nghe xong, trong nội tâm vui vẻ, đuổi bước lên phía trước một bước nói: "Tốt, ta đi xung phong "

	Giờ phút này trong lòng của hắn đúng là một bụng tức giận, vốn là không cần tốn nhiều sức mượn rơi xuống Ngọc Lan Thành, rồi sau đó cái kia trọng thương Lư Lâm Vũ vậy mà theo bên cạnh hắn cứ như vậy chạy thoát, lại để cho công lao như vậy xói mòn, hắn sao có thể cam tâm.

	Quách Thượng Quân mỉm cười, nói: "Tốt, xương thành tựu giao cho ngươi rồi, hôm nay Dương Thành ta đi, về phần cuối cùng một cái ngự ma thành tựu giao cho Tô Oánh đại nhân a, Ngọc Lan Thành tựu do Thiên huynh trấn thủ là được "

	Kim Hâm lắc đầu nói: "Thiên Dương thành cao thủ phần đông, mà lại tới gần Lư gia ba đại thành trì một trong Hoang thành, ta cùng đi với ngươi "

	"Tốt, có ngươi tại, ta cũng có thể yên tâm không ít" Quách Thượng Quân biết rõ chính mình khuyên bảo Kim Hâm căn bản vô dụng, lập tức gật.

	Lưu Vân nghe xong, đã sớm kiềm chế không được, đối với sau lưng Mạc Thành cao thủ, hô lớn: "Mạc Thành mọi người, theo ta đi, thẳng hướng xương thành "

	Lưu Vân nói xong, trực tiếp liền hướng lấy xương thành phương hướng đánh tới rồi.

	Rồi sau đó, Tô Oánh, Kim Hâm, Quách Thượng Quân suất lĩnh lấy đại lượng cao thủ hướng về Lư gia thành trì chạy đi rồi.

	Thiên Hoa Dạ Quân mọi người hướng về Lư gia phản kích, cũng chính thức kéo ra mở màn.

	... ...

	Thiên Môn thành, Bách Quỷ Môn tông môn đại đường.

	Tần Thành Vinh chính trong phòng đi qua đi lại, sắc mặt tái nhợt, tùy thời ở vào nổi giận biên giới, Đường Hạ mấy cái Bách Quỷ Môn cao thủ đều là vẻ mặt cẩn thận từng li từng tí.

	Đã qua hội, Tần Thành Vinh mãnh liệt ngẩng đầu, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Vụ thành tám thành là thủ không được rồi"

	Lý Giang Vũ ngược lại không đáng sợ, đáng sợ chính là cái kia Mao Ảnh, Cửu Bối cảnh thứ hai cao thủ há lại hư danh nói chơi thế hệ? Có hắn tại, vụ thành nhất định là thủ không được.

	Một cái Bách Quỷ Môn cao thủ cẩn thận từng li từng tí tiến lên một bước, nói: "Môn chủ, cái kia Ôn Thanh Dạ đâu? Hắn đã liên tiếp phá Thiên Môn thành ba động đội ngũ rồi, hiện tại đã hướng lên trời môn thành bôn tập mà đến rồi"

	Bên cạnh một cái hơi mập Bách Quỷ Môn cao thủ cũng là lông mày ngưng trọng mà nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là thật bất khả tư nghị, Trần tử hòa, Hắc Quỷ Sứ đều bị hắn chém giết, thực lực ngược lại là rất quỷ dị? Mặc dù không phải họa lớn, nhưng là chúng ta không thể không đề phòng "

	Theo thần sắc bên trên xem, mặc dù đã đến nguy cơ ý niệm trong đầu, nhưng là bọn hắn tựa hồ cũng không có cỡ nào bối rối, giống như bọn hắn đối với Bách Quỷ Môn thập phần có lòng tin.

	Dù cho Ôn Thanh Dạ giết đã đến cửa ra vào, bọn hắn cũng chỉ là khiếp sợ tại Ôn Thanh Dạ thực lực mà thôi.

	Tại Thiên Môn thành chính giữa, bọn hắn hay là rất có lòng tin, phải biết rằng bọn hắn Bách Quỷ Môn thế nhưng mà sừng sững hôm nay môn thành mấy ngàn năm rồi, dưới trướng đệ tử vô số, Thiên Môn thành nhìn như rất bình thường tu sĩ, khả năng đều là Bách Quỷ Môn ký danh đệ tử, hoặc là tổ tông là Bách Quỷ Môn ký danh đệ tử.

	Cho nên Thiên Môn thành chính là Thanh Lan cảnh ngoại trừ Thanh Lan thành bên ngoài, khó khăn nhất phá được thành trì, bởi vì ngươi khả năng đối mặt không phải mấy trăm người đơn giản như vậy, mà là mấy ngàn người, cũng có thể là toàn thành Bách Quỷ Môn chi nhân.

	Đây chính là bọn họ Bách Quỷ Môn tin tưởng, cũng là cuối cùng một tầng bình chướng.

	"Ôn Thanh Dạ?"

	Tần Thành Vinh nghe được ba chữ kia, lông mày ngưng tụ, trong mắt hiện lên một đạo mãnh liệt sát cơ, nói: "Hắn tại sao có thể là Hắc Quỷ Sứ đối thủ? Xem ra hắn mặc dù tại Động Linh Chân Thiên không có được chỗ tốt, nhưng là trở lại thời điểm, tu vi nghĩ đến là có chỗ đột phá, bằng không không thể nào là sư huynh của ta đối thủ, cái này cũng không sao, tu vi của ta đã đến Bát phẩm Huyền Tiên, Ôn Thanh Dạ đến đây, bất quá là chỉ còn đường chết "

	Nghe được Tần Thành Vinh lời nói, chung quanh Bách Quỷ Môn tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, cũng không phải sợ Ôn Thanh Dạ đánh tới, mà là bọn hắn đã có đối phó Mao Ảnh tin tưởng rồi.

	"Không tốt rồi, không tốt rồi, Ôn Thanh Dạ theo Đông Môn giết tới đây rồi... . . ."

	Ngay tại cùng cái lúc này, một cái Bách Quỷ Môn đệ tử vội vội vàng vàng chạy tiến đến.

	Tần Thành Vinh thần sắc gợn sóng không sợ hãi, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, nhìn xem chung quanh chúng nhân nói: "Các ngươi đi trước cho ta ngăn trở Ôn Thanh Dạ, ta cuối cùng nhìn một chút ta Bách Quỷ Môn tông môn trận pháp, sau đó đi ra "

	"Tuân lệnh!"

	Chung quanh Bách Quỷ Môn phần đông cao thủ nhao nhao đứng dậy, cung kính nói.

	Tần Thành Vinh nhìn xem Bách Quỷ Môn mọi người nhao nhao rời đi về sau, nhịn không được hai mắt có chút nhíu lại.

	"Xem ra các ngươi Bách Quỷ Môn người rất có lòng tin "

	Đúng lúc này, một cái màu nâu bóng dáng theo mặt đất hiển hiện mà ra, nhìn phía xa mọi người bóng lưng, âm lãnh thanh âm làm cho người cảm giác sởn hết cả gai ốc.

	Tu luyện Ác Quỷ Chi Đạo cao thủ!

	Tần Thành Vinh ngạo nghễ nói: "Chỉ cần Thiên Môn thành vẫn còn, ta Bách Quỷ Môn không chết "