Chương 103: Hối hận

	Bốn núi Hội Võ về sau vài ngày, toàn bộ Kỳ Sơn Học Viện học sinh cũng nghênh đón nghỉ ngơi thời gian.

	Hạ Hạ bị nàng Tam thúc Hạ Đông trực tiếp cho tiếp đi rồi, cái này lại để cho Ôn Thanh Dạ cũng yên tâm không ít, mà Ôn Thanh Dạ mang theo Tiểu Vân Sam chính hướng lấy dưới núi đi đến.

	Đột nhiên, Vân Sam duỗi ra ngón tay nhỏ lấy phía trước, ngạc nhiên nói: "Thanh Dạ ca, ngươi nhìn cái có phải hay không Nguyệt Nhu tỷ?"

	Ôn Thanh Dạ xem xét, chỉ thấy Cao Nguyệt Nhu đang đứng tại cách đó không xa xem lấy hai người bọn họ, Cao Nguyệt Nhu trên mặt có chút tái nhợt, nhưng là hai đầu lông mày lại mang theo một vòng mừng rỡ.

	Cao Nguyệt Nhu cười đối với Ôn Thanh Dạ nói ra: "Thanh Dạ, chúng ta cùng đi a, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nghi hoặc nói: "Ngươi thoạt nhìn trạng thái tinh thần không tốt lắm? Làm sao vậy?"

	Cao Nguyệt Nhu nhún vai, tùy ý cười nói: "Không có gì, tựu là ngày hôm qua trong đêm ngủ không được ngon giấc "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Cao Nguyệt Nhu, không biết vì cái gì luôn cảm giác Cao Nguyệt Nhu tựa hồ biến hóa một điểm, nhưng là lại không biết là ở đâu cải biến.

	Cao Nguyệt Nhu ngẩng đầu lên, kéo Vân Sam tay, sờ lên Vân Sam đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn nói ra: "Chúng ta đi thôi "

	... . .

	Năm ngày về sau, ba người tới Phượng Thành.

	Cao Nguyệt Nhu nhìn trước mắt quen thuộc thành, mừng rỡ cười nói: "Cuối cùng đã tới "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cao Nguyệt Nhu nụ cười ngọt ngào, trong lòng có chút rung động, vội vàng xoay người, hắn biết rõ cái này là trong lòng mình tự nhiên phản ứng.

	Nửa ngày về sau, Ôn Thanh Dạ nói ra: "Chúng ta đây ngay tại này cáo từ a "

	"Ân" Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu, nàng giờ phút này cũng là lòng nóng như lửa đốt, không biết mẫu thân bệnh tình hiện tại thế nào.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Cao Nguyệt Nhu biến mất tại trong tầm mắt của hắn, mới lôi kéo Vân Sam hướng về nội thành đi đến.

	Không có một hồi, một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh xuất hiện tại Trương phủ cửa ra vào.

	Vân Sam tò mò nhìn bốn phía nói ra: "Thanh Dạ ca, ngươi thì ở lại đây sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh sạch sẽ sạch sẽ đình viện, hơn nữa tường gạch phần lớn đều trải qua đổi mới rồi, trong lòng có loại cảm giác ấm áp, hắn biết rõ, Tiểu Vân ở chỗ này.

	"Ân "

	Mà vừa lúc này, một cái xinh đẹp lập thân ảnh chậm rãi từ trong nhà đi ra, trong tay còn cầm một cái điều cây chổi, hai mắt thật to nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chiết xạ ra vừa mừng vừa sợ hào quang.

	"Phu quân!"

	Trương Tiêu Vân có chút khó có thể tin xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, hoảng sợ nói.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, "Ta đã trở về "

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm vui vẻ, vội vàng bước nhanh chạy hướng về phía Ôn Thanh Dạ, cái lúc này nàng phát hiện Ôn Thanh Dạ sau lưng còn có một cái tiểu cô nương, tiểu nữ hài thập phần đáng yêu, hai mắt thật to, trong nháy mắt nhìn mình.

	Trương Tiêu Vân sắc mặt đột nhiên một hồng, cả người lộ ra có chút cục xúc bất an, "Phu quân, cái này tiểu hài tử là ai à?"

	Tiểu Vân Sam bắt đầu là bị Trương Tiêu Vân khuôn mặt hù sợ ở bên trong, nhịn không được trốn được Ôn Thanh Dạ đằng sau, nhưng nhìn đến Trương Tiêu Vân so với chính mình còn khẩn trương, không khỏi lá gan tựu lớn lên.

	Ôn Thanh Dạ nhu nói ra: "Đây là Vân Sam, thân nhân của nàng đều qua đời, cho nên ta trước mang theo nàng trở lại rồi "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, con mắt nhìn về phía Trương Tiêu Vân, toát ra một tia đồng tình đi ra, có chút thương tiếc nhìn xem Tiểu Vân Sam nói ra: "A, như vậy đáng thương a "

	Ôn Thanh Dạ vỗ vỗ Vân Sam phía sau lưng, nói ra: "Đi theo lấy Tiểu Vân tỷ, làm cho nàng cho ngươi thu thập một căn phòng đi "

	Vân Sam nghe xong, có chút nhăn nhó hướng về Trương Tiêu Vân trước mặt đi đến, thấp giọng nói ra: "Tiểu Vân tỷ!"

	Trương Tiêu Vân vội vàng nói: "Không nên khách khí, không nên khách khí, ta ta sẽ đi ngay bây giờ cho ngươi thu thập một căn phòng đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân lôi kéo Vân Sam rời đi về sau, mới thời gian dần qua về tới trong phòng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Hắc Trân Châu còn có Vũ Lộ Hoa, chau mày lấy, hắn biết rõ chỉ dựa vào hai thứ này là y trị không hết Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo, Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo theo nàng theo như lời không phải Hậu Thiên tạo thành, mà là Tiên Thiên, nói như vậy, còn cần một cây Tiên Thiên khơi thông kinh mạch Tiên Thiên Thảo.

	Tiên Thiên Thảo căn cứ cái thế giới này phân chia có lẽ thuộc về Vương phẩm cấp thấp dược thảo, Cửu phẩm phía trên là Vương phẩm, có thể nghĩ, Tiên Thiên Thảo xem như cực kỳ trân quý dược thảo rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh không nhiễm một hạt bụi, còn có gian phòng của mình quần áo cũng là sạch sẽ như mới, trong nội tâm bay lên cảm giác ấm áp.

	"Phu quân!"

	Cửa được mở ra, Trương Tiêu Vân nhút nhát e lệ đi đến.

	Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói: "Làm sao vậy? Khẩn trương như vậy làm gì?"

	Trương Tiêu Vân con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói ra: "Không phải, chỉ là rất lâu không thấy được phu quân rồi, hôm nay ngươi lại đột nhiên trở lại, trong nội tâm của ta thật là cao hứng, thật là cao hứng "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, đồng tử có chút run rẩy, đợi vô số cả ngày lẫn đêm, người trước mắt rốt cục trở lại rồi.

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước ôm chặc lấy Trương Tiêu Vân, nhẹ nhàng tại tai của nàng bên cạnh nói ra: "Ngươi cao hứng là tốt rồi, ta không tại trong khoảng thời gian này ngươi qua như thế nào đây?"

	Trương Tiêu Vân trên mặt nổi lên rặng mây đỏ, thấp giọng nói ra: "Qua rất khá, phụ thân cũng thường xuyên đến xem ta rồi, hơn nữa thường xuyên sẽ có Tế Thế Đường thanh niên đến tiễn đưa một ít gì đó, trả lại cho ta không ít bổ dưỡng thân thể đan dược "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem mừng rỡ Trương Tiêu Vân, không nói gì, nhưng là Ôn Thanh Dạ trong đôi mắt tất cả đều là vui vẻ.

	"Kỳ thật, chỉ cần có ngươi tại, ta tựu thỏa mãn" Trương Tiêu Vân nói xong, một mạt triều hồng hồng đã đến cổ căn, trốn được Ôn Thanh Dạ trong ngực.

	Ôn Thanh Dạ nghe xong không khỏi ôm thật chặc trong ngực nữ tử, không biết vì cái gì cùng cô gái trước mắt cùng một chỗ luôn có loại có thể buông hết thảy xúc động, có thể cảm nhận được từng không cảm nhận được ôn hòa.

	"Ngày mai chúng ta cùng một chỗ hồi Ôn gia một chuyến" Ôn Thanh Dạ nói ra.

	"À? Ta cũng muốn đi sao?" Trương Tiêu Vân có chút bối rối mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Trương Tiêu Vân, vừa cười vừa nói: "Chẳng lẽ ngươi không muốn xem xem mẫu thân của ta sao?"

	"Không, không phải, chỉ là của ta. . . . ." Trương Tiêu Vân vội vàng khoát tay, nói xong nói xong tựu cúi đầu.

	"Không việc gì đâu" Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Trương Tiêu Vân, hắn như thế nào lại không biết nàng là nghĩ như thế nào đây này?

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ trị liệu tốt ngươi trên mặt vết sẹo "

	"Thế nhưng mà. . . ." Trương Tiêu Vân vẫn còn có chút cố kỵ.

	Ôn Thanh Dạ ôm thật chặc Trương Tiêu Vân, dùng một loại không cho cự tuyệt ngữ khí nói ra: "Ngươi nhất định phải đi, biết không? Không cho phép cự tuyệt "

	Trương Tiêu Vân chậm rãi nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, chúng ta cùng đi "

	Ôn Thanh Dạ thoả mãn nhẹ gật đầu, không khỏi nghĩ nổi lên Lưu thị, trong nội tâm đột nhiên có chút nhớ nhung niệm.

	Trương Tiêu Vân nằm ở Ôn Thanh Dạ trong ngực nói ra: "Vân Sam xem ra, thật đáng thương, tốt nhu thuận "

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Trương Tiêu Vân nhất định là thích cái tiểu nha đầu này rồi, có lẽ Tiểu Vân Sam trên người có một ít là cùng nàng chỗ tương đồng.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói nói: "Đúng vậy a, bởi vì nhu thuận mới càng làm cho người thương tiếc "

	Trương Tiêu Vân đột nhiên ngẩng đầu, thanh âm có chút run rẩy nói: "Phu quân, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề?"

	"Hỏi đi" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Trương Tiêu Vân con mắt dừng ở Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi cưới ta, có hối hận hay không?"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm chưa từng có một khắc, khẩn trương như vậy qua, chưa từng có qua, lòng của nàng đều nâng lên cổ họng.

	"Hội" Ôn Thanh Dạ trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, con mắt nhìn xem nhu nhược Trương Tiêu Vân nói ra: "Ta hối hận không có sớm một chút lấy ngươi, như vậy ngươi cũng không cần thụ nhiều như vậy khổ, thụ nhiều như vậy ủy khuất "

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nước mắt cầm đầy hốc mắt, nàng cảm giác đời này có như vậy một khắc cái kia chính là đáng giá, trước kia thụ khổ, thụ ủy khuất, thời gian dần qua tiêu tán tại trong trí nhớ của nàng, giờ phút này trước mắt toàn bộ thế giới, chỉ có một người như vậy.