Chương 621: Chử Kỳ đan đạo

	Ôn Thanh Dạ đi từ từ hướng về phía quảng trường trung ương, ôm quyền nói ra: "Đệ tử Ôn Thanh Dạ, lần này hi vọng đại Chử Quang sư thúc luyện chế đan dược "

	Hắc y nhân nghe được Ôn Thanh Dạ báo danh chữ, không khỏi khẽ giật mình, "Ôn Thanh Dạ? Nguyên lai tiểu tử này tựu là gần đây Thiên Huyền Tông danh tiếng chính thịnh Ôn Thanh Dạ "

	Chử Kỳ nhẹ gật đầu nói ra: "Có thể, nếu là ta không hài lòng, Chử Quang muốn lại hồi Đan Huyền Phong, vậy thì đừng vọng tưởng rồi"

	Mọi người thoáng cái hai mắt đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, Chử Kỳ nói như vậy, rõ ràng tựu là khó xử Chử Quang, nếu là Ôn Thanh Dạ đã đáp ứng, tăng thêm hôm nay Chử Kỳ tán đan, hai người không thể thiếu một phen tỷ thí, đây chính là mọi người chờ mong.

	Ôn Thanh Dạ không có vượt quá mọi người đoán trước, trực tiếp đáp: "Tốt, cái kia hết thảy tựu như Chử Kỳ sư thúc mong muốn, hôm nay tựu cho ta xem xem Chử Kỳ sư thúc đan đạo a "

	Xoạt!

	Chung quanh một mảnh xôn xao, không khỏi đều là đứng thẳng lên thân thể của mình bản, chợt nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía trước.

	Tại trong lòng của bọn hắn xác thực rất nhìn không tốt Ôn Thanh Dạ, nhưng là không ngại bọn hắn chờ mong nội tâm, có lẽ tại trong lòng của bọn hắn, bọn hắn ngược lại chờ mong Ôn Thanh Dạ thảm bại.

	Bởi vì, cái tên này gần đây thật sự là quá mức chói mắt rồi.

	Xa xa, cái kia Trương Chi Lâm còn có Kỷ Hải hai người đứng chung một chỗ, thấp giọng nói chuyện với nhau đạo.

	Kỷ Hải khẽ vuốt râu bạc trắng, hỏi: "Chi Lâm, ngươi đối với ngươi cái này đồ đệ thấy thế nào?"

	Trương Chi Lâm mỉm cười nói: "Ta đối với hắn có lòng tin "

	"Thỉnh tự tiện" Chử Kỳ vươn tay ra, chậm rãi nói ra.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ cũng không nói nhảm, bàn tay tùy ý vỗ, giữa không trung xuất hiện cực lớn màu đen cự đỉnh, trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ đánh trúng, sau đó chuẩn xác không sai rơi xuống trong sân rộng bên kia, cùng Chử Kỳ vị trí vừa vặn đối xứng.

	"Cái này không phải cái kia Diệu Huyền sư huynh trước kia Đan Lô sao?"

	Đã có không ít người nhận ra Ôn Thanh Dạ xuất ra Đan Lô, không khỏi nguyên một đám kinh hô lên.

	Diệu Huyền nhìn đến đây, khẽ mĩm cười nói: "Đã như vầy, tựu để cho ta tới vi hai người làm công chính phán quyết a "

	Dùng Diệu Huyền đan đạo tu vi, còn có nhân phẩm, địa vị, tại trong tràng, hắn xác thực là có thể làm nhất cái này vị trí người rồi.

	Chử Kỳ nhìn nhìn Diệu Huyền, sau đó nhẹ gật đầu, Ôn Thanh Dạ tự nhiên cũng không có lý do gì cự tuyệt.

	Vô số ánh mắt, hội tụ, nhìn chằm chằm hai người.

	Diệu Huyền hô lớn: "Ba canh giờ thời gian mới thôi, tốt, như vậy, mà bắt đầu a "

	Theo Diệu Huyền vừa mới nói xong, Chử Kỳ trực tiếp bàn tay hướng về phía trước duỗi ra, hừng hực hỏa diễm theo cánh tay của hắn như một đầu Hỏa Long mạnh mà xông về Đan Lô phía dưới.

	"Thật hùng hồn hỏa diễm" Diệu Huyền chứng kiến cái kia Chử Kỳ hỏa diễm, trong nội tâm nhịn không được hơi kinh hãi nói: "Xem ra ta cùng Chử Kỳ sư huynh tại hỏa diễm phía trên, Tiên Thiên còn kém không ít "

	Chung quanh không ít hiểu được đan đạo người đều là trong nội tâm cả kinh, đều là có chút ít khiếp sợ nhìn xem cái kia màu đỏ thẫm hỏa diễm.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, trong lòng bàn tay Linh Hỏa cũng là phún dũng mà ra.

	Hùng hồn hỏa diễm mặc dù không có Chử Kỳ như vậy hùng hồn, nhưng là cũng là thập phần tinh thuần, nhưng là giờ phút này cái kia Chử Kỳ lớn tiếng doạ người, đại bộ phận đều là nhìn về phía Chử Kỳ, hiếm có người nhìn về phía Ôn Thanh Dạ bên này đến.

	Chử Kỳ sớm tựu lấy ra Hỗn Nguyên Đan dược liệu, để ở một bên.

	Hừng hực Liệt Diễm không ngừng cháy lấy Đan Lô, cái kia Đan Lô bị cháy thập phần xích đỏ lên, không khí chung quanh giống như đều xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo.

	Mà lúc này đây, Chử Kỳ mới lấy ra bên cạnh dược liệu, bắt đầu từng cái bỏ vào.

	Xảo diệu thủ pháp, chuẩn xác thời cơ, nhìn xem chung quanh mọi người hoa mắt, ngạc nhiên không thôi.

	"Cái này không phải ta Thiên Huyền Tông Thiên Huyền Thất Thủ sao? Không phải nói mấy trăm năm không ai có thể luyện thành sao? Phong chủ vậy mà thật sự đã luyện thành?"

	"Cái này dược liệu để đặt thứ tự, hình như là. . . . . Hỗn Nguyên Đan?"

	"Hỗn Nguyên Đan! ?"

	Chung quanh mọi người mặc dù biết luyện đan thời điểm nhớ lấy quấy rầy, nhưng là giờ phút này nghe được Hỗn Nguyên Đan, không khỏi hay là nổi lên thủy triều tiếng vang.

	Kim lão tam không chút nào để ý chung quanh tiếng nghị luận, nhếch miệng nói ra: "Ta mặc kệ tiểu tử này có thể hay không thắng, chỉ cần đem của ta Tiêu Hồn Đan cho ta là được rồi "

	"Tiểu tử này, có thể cho ngươi luyện chế Tiêu Hồn Đan? Ngươi làm cái gì Xuân Thu mộng đâu?" Bên cạnh Nhạc Minh Châu nhịn không được liếc qua Kim lão tam, châm chọc khiêu khích đạo.

	Kim lão tam nghe được Nhạc Minh Châu lời nói, không khỏi nhướng mày, nói: "Như thế nào?"

	Nhạc Minh Châu trên khóe miệng dương, cười lạnh nói: "Ngươi có biết hay không, cái kia Tiêu Hồn Đan là cái gì phẩm cấp đan dược?"

	Kim lão tam sững sờ, vô ý thức mà hỏi: "Cái gì phẩm cấp hay sao?"

	Nhạc Minh Châu từng chữ nói ra nói nói ra: "Linh phẩm Trung cấp đan dược!"

	"Cái gì! ?" Kim lão tam nghe được Nhạc Minh Châu lời nói, không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi nói thật hay giả "

	Nhạc Minh Châu nói ra: "Đương nhiên thật sự, hơn nữa cái này Tiêu Hồn Đan hay là Linh phẩm Trung cấp đan dược rất khó luyện chế ra đến một loại đan dược, hơn nữa giống như luyện chế đan phương đều thất truyền mấy trăm năm rồi"

	Kim lão tam không khỏi ám hít một hơi hơi lạnh, chợt con mắt nhìn về phía trong sân rộng Ôn Thanh Dạ.

	Mà một bên Chử Quang cũng là thần sắc có chút khẩn trương, nhất là thấy được cái kia Chử Kỳ để đặt dược liệu thuần thục thủ pháp, hắn như thế nào lại không biết Chử Kỳ muốn luyện chế đan dược gì.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ như trước không nhanh không chậm ở để đặt dược liệu, trái lại cái kia Chử Kỳ, tốc độ nhanh vô cùng, để đặt dược liệu thủ pháp, thời cơ, giống như đều muốn so với Ôn Thanh Dạ non nớt, tùy ý bộ dáng mạnh hơn vô số lần.

	"Ôn Thanh Dạ, quả nhiên không được a "

	"Giờ phút này đứng tại Chử Kỳ phong chủ bên cạnh, cao thấp lập phán "

	"Chính thức đan đạo thắng tại hùng biện, Ôn Thanh Dạ hay là quá mức non nớt "

	... .

	Chung quanh mọi người hào không keo kiệt thất vọng của mình ngữ điệu, nhìn xem Ôn Thanh Dạ đều là đại dao động đầu của nó.

	Chử Kỳ bàn tay về phía trước đẩy, bàng bạc nguyên khí cuồn cuộn mà đi, hướng về kia trong ngọn lửa trút xuống mà đi.

	"Thành bại ngay tại này một lần hành động rồi!"

	Chử Kỳ cắn hàm răng, lần này hắn muốn luyện chế Hỗn Nguyên Đan cũng là mạo hiểm rất nhiều phong hiểm, bởi vì hắn luyện chế Hỗn Nguyên Đan xác xuất thành công cũng tựu chỉ là ba thành mà thôi.

	Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

	Hỏa diễm hóa thành từng đạo thủy triều, hướng về Đan Lô phóng đi, sau đó đem trong lò đan vô số tinh hoa cô đọng, mà Chử Kỳ tắc thì khống chế được những thuốc kia chi tinh hoa không ngừng dung hợp lấy.

	"Tam Hà Hoa!"

	"Thiên Long Thảo!"

	"Tử Kim Tướng Tư Đậu!"

	... .

	Chử Kỳ trong tay thiên tài địa bảo từng kiện từng kiện thả đi vào.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Ôn Thanh Dạ như trước không nhanh không chậm luyện chế lấy.

	Trái lại cái kia Chử Kỳ toàn thân đã bị ướt đẫm mồ hôi rồi, thần sắc càng là cực kỳ khẩn trương lên.

	Cơ hồ tất cả mọi người biết rõ giờ phút này Chử Kỳ luyện chế Hỗn Nguyên Đan, đã đến một cái cực kỳ thời điểm mấu chốt, tất cả mọi người tâm đều nâng lên cổ họng rồi.

	Úc Thiên Dương ánh mắt sáng quắc nhìn về phía trước Đan Lô, nói: "Chử sư huynh nếu là luyện chế ra đến cái kia Hỗn Nguyên Đan, đến lúc đó, ta cũng muốn mấy khỏa "