Chương 747: Thiên tài địa bảo

	Ôn Thanh Dạ để chén trà xuống, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Hư Thanh, cười nói: "Ta theo sư phụ ta quanh năm ở đằng kia trong núi ẩn cư, rất ít rời núi, lần này rời núi vốn định du ngoạn một phen, nhưng là không nghĩ tới mới đi ra không bao lâu, đã bị quý phái 'Thỉnh' đến nơi này, ta cùng quý phái ngược lại là thân hữu duyên a "

	Hư Thanh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trên mặt như trước mang theo mỉm cười, nhưng lại trong nội tâm một quái lạ, người thanh niên này sau lưng còn có sư phụ, cái kia sư phụ hắn đi vào muốn nhiều đến bao nhiêu? Vậy mà có thể giao ra như thế kỳ tài ngút trời đồ đệ đến? Nếu là giao hảo trước mắt người này, lúc đó chẳng phải giao hảo một cái đại năng sao?

	Nghĩ tới đây, Hư Thanh vội vàng nói: "Tiểu hữu xin đừng trách, thật sự là lúc này đây sự tình thật sự là đang mang trọng đại "

	Ôn Thanh Dạ tùy ý mà hỏi: "Trọng đại? Không biết có gì trọng đại?"

	Hư Thanh lắc đầu, khó xử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói ra: "Cái này. . . . Hay là bất tiện hướng tiểu hữu nói "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói; "Không sao, ta có thể lý giải "

	Hư Thanh nhìn xem Ôn Thanh Dạ lý giải nhẹ gật đầu, trầm ngâm nửa ngày, cắn răng nói: "Kỳ thật, cũng không phải không thể cùng tiểu hữu, dù sao đợi đến lúc vài ngày sau, tựu chân tướng rõ ràng rồi, toàn bộ Nam Phong vực đều sẽ biết "

	"Chưởng môn nếu là có chuyện gì khó xử, không tiện bẩm báo cũng không sao, tại hạ cũng không phải không hiểu đạo lí đối nhân xử thế người" Ôn Thanh Dạ khoát tay áo không sao cả đạo.

	Hư Thanh giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Kỳ thật, chính là ta Thương Hà phái phụ cận một cái trên núi xuất hiện một cây nghe đồn chính giữa xuất hiện thiên tài địa bảo, kinh động đến cái kia Thanh Phong Sơn một vị phó trại chủ, lần này vị kia phó trại chủ tựu là muốn thu này thiên tài địa bảo, cho nên mới phải bắt nhiều người như vậy, còn kinh động đến tiểu hữu "

	Ôn Thanh Dạ bừng tỉnh đại ngộ nhẹ gật đầu, đạo; "Ta muốn không phải bình thường thiên tài địa bảo a? Bằng không cũng sẽ không khiến ta ở tại chỗ này a "

	Hư Thanh cười khổ nói; "Đúng vậy a, vốn cái này thiên tài địa bảo là ta sư đệ môn nhân phát hiện, nhưng là tìm tòi vài năm, hay là không thu hoạch được gì, cuối cùng vừa vặn hướng về Thanh Phong Sơn hồi báo cho, không bằng đạt được một điểm lợi ích thực tế tới tốt lắm "

	Ôn Thanh Dạ đập vào ha ha, đạo; "Thanh Phong Sơn chính là ta Nam Phong vực tam đại thế lực một trong, chắc là sẽ không bạc đãi các ngươi "

	Nghe Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này, hư ảnh không khỏi trong lòng có chút nước đắng, lắc đầu nói: "Ta Thương Hà phái không chỉ vì Thanh Phong Sơn cung cấp cái này đầu trọng yếu manh mối, càng là giữ nghiêm bí mật này hơn nữa bắt nhiều người như vậy đương mồi nhử, Thanh Phong Sơn vậy mà chỉ cấp ta Thương Hà phái ba vạn Cực phẩm Nguyên thạch mà thôi "

	Ba vạn Cực phẩm Nguyên thạch Hư Thanh vẫn còn chê ít? Nhưng lại muốn dùng người đương mồi nhử? Chẳng lẽ là hội di động sao?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm tắc thì bắt đầu ngẫm nghĩ, đây rốt cuộc sẽ là cái gì thiên tài địa bảo đâu?

	Hư Thanh cười cười nói: "Tiểu hữu, ta vừa rồi làm cho người an bài một kiện tốt nhất phòng trọ, hiện tại tựu mang ngươi đi nghỉ ngơi đi "

	"Tốt, cái kia tựu đa tạ chưởng môn rồi" Ôn Thanh Dạ đứng người lên, vừa cười vừa nói.

	Chỉ thấy cái kia Hư Thanh ở phía trước dẫn đường, Ôn Thanh Dạ cùng Yêu Vũ hai người ở phía sau theo sau.

	Chỉ chốc lát, đã đến cái kia hư ảnh theo như lời phòng trọ.

	Đột nhiên, Hư Thanh phảng phất nghĩ tới điều gì, cười tủm tỉm nói: "Đúng rồi, ta nghe Thanh Phong Sơn phó trại chủ Giang Hồng nói ra, đêm mai khả năng không yên ổn tĩnh, tiểu hữu tốt nhất hay là không muốn đi ra ngoài cho thỏa đáng "

	Nói xong, Hư Thanh không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện liền hướng lấy xa xa rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Hư Thanh lời nói, không khỏi hai mắt khẽ động, nhìn về phía này Hư Thanh bóng lưng.

	Yêu Vũ chứng kiến Hư Thanh triệt để biến mất về sau, nhịn không được mừng rỡ nói: "Công tử, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng phí công phu, cái kia Hư Thanh lại đem như thế tin tức trọng yếu nói cho ngươi biết rồi"

	Ôn Thanh Dạ hai tay sau lưng, thở ra một hơi, nhìn xem Yêu Vũ nói: "Ngươi cảm thấy đây là cái kia Hư Thanh không có ý nói ra được sao?"

	Yêu Vũ nghe xong, bờ môi khẻ nhếch, cả kinh nói; "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, bật cười nói: "Không nên xem thường người khác, ta mặc dù lời nói so sánh mịt mờ, nhưng là Hư Thanh dầu gì cũng là nhất phái chưởng môn, nếu là hắn không muốn nói, một điểm tin tức cũng sẽ không hướng chúng ta lộ ra "

	"Vậy hắn tại sao phải làm như vậy?" Yêu Vũ có chút khó hiểu mà hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Hư Thanh bóng lưng rời đi, nói: "Không có gì hơn lưỡng nguyên nhân, thứ nhất vì nịnh nọt ta, hoặc là vì giao hảo ta, đồng thời phóng thích thoáng một phát đối với Thanh Phong Sơn bất mãn "

	Yêu Vũ tiếp tục hỏi; "Cái kia thứ hai đâu?"

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra; "Thứ hai chính là Hư Thanh mình cũng đối với cái kia nghe đồn thiên tài địa bảo động tâm, cho nên muốn muốn mượn tay của ta làm rối, làm một cái yên tĩnh ngư ông "

	Yêu Vũ nghe xong, chợt đôi mắt đẹp nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, lo lắng hỏi; "Cái kia. . . . Như vậy làm sao bây giờ?"

	"Hư Thanh cũng nói, ngày mai ban đêm, chính là Thanh Phong Sơn phó trại chủ Giang Hồng hành động thời điểm, bọn chúng ta đợi a "

	"Công tử, ngươi biết cái kia nghe đồn chính giữa thiên tài địa bảo là cái gì không?"

	"Cần người đương mồi nhử, đoán chừng là nuốt người tinh huyết, còn có thể di động, tại ta trong đầu có 37 loại như vậy thiên tài địa bảo, cụ thể ta đây cũng không phải rất rõ ràng, đến lúc đó thấy được tự nhiên sẽ biết "

	Ôn Thanh Dạ phối hợp nói xong, hướng về trong phòng đi đến.

	Yêu Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói nhưng lại cả kinh, 37 loại? Hắn thật sự thật đáng sợ, vậy mà chỉ bằng dấu vết để lại có thể đoán ra cái kia Hư Thanh nói thiên tài địa bảo, nhưng lại có thể nghĩ đến 37 loại.

	... . . .

	Tiếp được một ngày đến, Hư Thanh ngược lại cũng không có quấy rầy Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ tại gian phòng chính giữa tu luyện ngồi xuống, lẳng lặng cùng đợi đêm đó muộn đến.

	Không tinh đêm không trăng, thiên địa một mảnh tịch liêu, không có một điểm ánh sáng, cơ hồ hết thảy tất cả đều bị Hắc Ám bao phủ.

	Cảnh ban đêm có chút thê lãnh, trong gió nhẹ mang theo một ít cảm giác mát, gợi lên lúc, ở đằng kia một cái tiểu giữa sơn cốc nổi lên một vòng thủy triều bắt đầu khởi động ám sắc, đó là vài ngàn năm trước, trong sơn cốc tựu chỉ mỗi hắn có sương mù.

	Sơn cốc rất lớn, ban ngày có thể chứng kiến cái kia không ngớt không ngừng ngọn núi, hình như là cùng Thương Hà phái sơn môn liên tiếp cùng một chỗ, nhưng là tại ban đêm, chỉ có thể nhìn đến nguy nga cao ngất bóng dáng, như cùng một cái trầm mặc cự nhân, sừng sững tại phương đông.

	Một chỗ âm u nơi hẻo lánh chính giữa, hàng chục cá nhân đứng chung một chỗ, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, khó hiểu.

	Những người này đúng là ngày đó bị bắt tới người, giờ phút này bọn hắn nguyên một đám khí huyết tràn đầy, tinh thần vô cùng phấn chấn bộ dạng.

	"Ngươi nói cái này Thương Hà phái người đến cùng muốn làm gì? Hai ngày này không chỉ sành ăn chiêu đãi chúng ta, hơn nữa còn cho chúng ta phục dụng đại lượng đan dược, ta cảm giác tu vi của mình đều có chút buông lỏng rồi"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng là đây là chuyện tốt không phải sao?"

	"Đúng đấy, Thương Hà phái người thật không ngờ đối với chúng ta, chúng ta tựu an tâm một điểm tốt rồi, có thể là cầm chúng ta thí nghiệm thuốc đâu rồi, không nghĩ tới cái này đan dược chẳng những không có một điểm vấn đề, còn cổ vũ chúng ta tu vi tăng lên "

	... .

	Mọi người lẫn nhau bắt chuyện lấy, nguyên một đám hết sức hưng phấn, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đi tới cái này Thương Hà phái vậy mà đã nhận được như thế long trọng đãi ngộ, bọn hắn không chút nào biết rõ đợi lát nữa chờ đợi bọn hắn sẽ là cái gì.