Chương 111: Lôi kéo

	Tả Vũ ra đại môn, trực tiếp chào từ giã rồi.

	Cao Nguyệt Nhu hít sâu một hơi, cảm kích nhìn Ôn Thanh Dạ nói ra: "Hôm nay đa tạ ngươi rồi, bằng không mẹ ta cái này mệnh sẽ không có "

	Ôn Thanh Dạ còn chưa nói lời nói, Cao Nguyệt Nhu tiếp tục nói: "Hôm nay ngươi cũng chịu ủy khuất, ngươi nên biết ta ca tính tình không tốt, ngươi không nên cùng hắn so đo "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt lắc đầu nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ không đâu "

	Cao Nguyệt Nhu nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm tự nhiên thở dài một hơi.

	Lộ thời gian dần trôi qua đã đến đầu, Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi cũng trở về đi, bằng không không phải ngươi tiễn ta, nên ta tiễn đưa ngươi rồi "

	"Tốt, ta đây đi trở về" Cao Nguyệt Nhu nhẹ gật đầu.

	Hai người lẫn nhau rời bỏ lấy, hướng về phương hướng ngược nhau rời đi.

	Có lẽ trong tiềm thức Ôn Thanh Dạ như trước ưa thích cái kia thiện lương ôn nhu nữ tử, cái kia phảng phất thành một loại tự nhiên phản ứng.

	"Thanh Dạ!" Cao Nguyệt Nhu đột nhiên hô một tiếng.

	Ôn Thanh Dạ xoay đầu lại nói ra: "Ân? Làm sao vậy?"

	Cao Nguyệt Nhu mím môi nói ra: "Chỉ cần ngươi không oán ta, không trách ta thì tốt rồi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Không có, ta đã sớm quên "

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cảm giác trong nội tâm thật là khó chịu, nàng cố nén nước mắt, bất đắc dĩ nói: "Ân "

	Cao Nguyệt Nhu nói xong, thân thể một chuyển thời gian dần qua rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Cao Nguyệt Nhu đìu hiu bóng lưng, trong nội tâm đau xót, Ôn Thanh Dạ cảm giác luôn luôn vài nói không rõ tình cảm tại Cao Nguyệt Nhu trên người quấn quanh lấy.

	Ôn Thanh Dạ cau mày lấy, một lát sau mới có chút giãn ra, Ôn Thanh Dạ không do dự, xoay người hướng về Trương phủ phương hướng đi đến.

	"Ôn công tử!"

	Ôn Thanh Dạ đang muốn quay người rời đi, đột nhiên một tiếng quát nhẹ lại để cho hắn dừng bước, Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn lại, người tới chính là Giải Giáp Xuân.

	Giải Giáp Xuân kính cẩn đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, vừa cười vừa nói: "Ôn công tử đan đạo đúng là rất cao minh, lão hủ bội phục, bội phục "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, ánh mắt lại nhìn về phía Giải Giáp Xuân.

	Giải Giáp Xuân cười khan hai tiếng, sau đó mạnh mà cắn răng nói ra: "Không biết Ôn công tử có thể chỉ điểm ta đan đạo một đường?"

	"Không thân chẳng quen, ta vì sao phải chỉ điểm ngươi?" Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra.

	"Ta. . . . Ta" Giải Giáp Xuân giật mình, đúng vậy, Ôn Thanh Dạ cùng chính mình không thân chẳng quen, vì sao phải chỉ điểm mình đâu? Huống chi chính mình hay là Diêu gia Đan sư.

	Giải Giáp Xuân nghĩ đến Ôn Thanh Dạ cái kia luyện đan kỹ xảo, còn có nghe rợn cả người thủ pháp, cân nhắc liên tục, trong nội tâm thoáng cái hạ quyết tâm, "Ta nguyện bái Ôn công tử làm chủ, đi theo làm tùy tùng, hi vọng Ôn công tử có thể chỉ điểm ta đan đạo "

	"A?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nhìn trước mắt Giải Giáp Xuân trầm ngâm một lát, cười nói: "Tốt, ta tựu chỉ điểm ngươi đan đạo một hai, chắc hẳn ngươi cuộc đời này tiến vào Vương phẩm Đan sư không có vấn đề, về phần đằng sau muốn xem ngươi tư chất của mình cùng tạo hóa nữa "

	Vương phẩm Đan sư?

	Giải Giáp Xuân cảm giác mình trái tim điên cuồng nhảy lên, thân hình đều có chút run rẩy, toàn bộ Thiên Vũ quốc đều không có một cái nào Vương phẩm Đan sư a, trước mắt người thanh niên này vậy mà có thể cho chính mình trở thành Vương phẩm Đan sư, nghĩ tới đây, Giải Giáp Xuân trong nội tâm một mảnh lửa nóng.

	Từ nơi này về sau, Diêu gia thủ tịch Đan sư đột nhiên biến mất không thấy, không có ai biết hắn đi nơi nào, mà Phượng Thành một cái âm u, góc hẻo lánh ở bên trong lại nhiều hơn một nhà chưa có người hỏi thăm y quán.

	... .

	Trương phủ phía sau đình viện, lúc này Trương Hoa ngồi ở ghế đá bên cạnh, mà Trương Tiêu Vân có chút cục xúc bất an ngồi ở chỗ kia.

	Trương Hoa một bộ lời nói thấm thía ngữ khí nói ra: "Tiểu Vân a, ngươi cần phải một mực nắm chắc tốt hạnh phúc của mình, biết không?"

	"Ân, ta biết rõ" Trương Tiêu Vân cúi đầu nói tỉ mỉ đạo.

	Trương Hoa thở dài nói ra: "Ta nghe bảo hôm nay Cao gia Cao Nguyệt Nhu cái tiểu nha đầu kia đến đi tìm Ôn Thanh Dạ có phải hay không?"

	Trương Tiêu Vân gật gật đầu nói ra: "Ân, là tới đi tìm hắn rồi, hình như là có cái gì việc gấp "

	Trương Hoa lông mày giương lên, "Ngươi nhìn xem ngươi, tựu không dài điểm tâm a, cái này Cao Nguyệt Nhu rất xinh đẹp hơn nữa tư chất cũng không tệ, cùng Ôn Thanh Dạ cùng đi Kỳ Sơn Học Viện, mà Ôn Thanh Dạ lại là nhiệt huyết phương vừa niên kỷ, đến lúc đó nếu thật là phát sinh chút gì đó tốt chứ?"

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nói ra: "Sẽ không, phu quân sẽ không đâu "

	"Cha là người từng trải, những vật này so ngươi hiểu nhiều hơn, ta cho ngươi biết, ngươi nhất định phải một mực đem Ôn Thanh Dạ tâm cho buộc lại rồi, ta xem Ôn Thanh Dạ người này thật nặng tình nghĩa, đối với ngươi cũng không tệ lắm, ngươi. . . ."

	Trương Hoa còn muốn nói tiếp cái gì, đột nhiên phát hiện xa xa có tiếng bước chân, vội vàng đình chỉ nói chuyện, sau đó ha ha một cười nói: "Cha tựu đi trở về, ngươi phải nghỉ ngơi cho thật khỏe "

	Trương Tiêu Vân ngây người một lúc, không biết Trương Hoa vì sao đột nhiên đình chỉ không lại nói tiếp, thẳng đến Ôn Thanh Dạ thân ảnh đập vào mi mắt, Trương Tiêu Vân mới hiểu rõ ra.

	Trương Hoa cùng Ôn Thanh Dạ đánh nữa một cái qua vai, Trương Hoa cười đối với Ôn Thanh Dạ nói: "Ta đi trước, sớm chút nghỉ ngơi "

	Ôn Thanh Dạ không nói gì, đưa mắt nhìn Trương Hoa đi xa.

	"Phu quân, ngươi trở lại rồi" Trương Tiêu Vân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cười đi tới.

	Ôn Thanh Dạ hỏi: "Vân Sam đâu?"

	Trương Tiêu Vân vừa cười vừa nói: "Nàng trong phòng đọc sách đấy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hiếu kỳ nói: "Cha ngươi cùng ngươi nói gì đó?"

	Trương Tiêu Vân nghe xong, sắc mặt một hồng, cúi đầu, thanh âm như có như không nói: "Cha ta lại để cho ta xem trọng ngươi, nhưng là ta tin tưởng ngươi "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, đi đến trước nắm ở Trương Tiêu Vân bả vai nói ra: "Ngươi không tin tướng ta tin ai?"

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong lòng của nàng thập phần minh bạch, Trương Hoa sẽ không đối với chính mình vô duyên vô cớ nhiệt tình, chính thật sự nguyên nhân thì là trước mắt nam tử này.

	... . . . .

	Cao Nguyệt Nhu nhìn xem Cao Minh nghi hoặc nói: "Cha, ngươi đêm hôm khuya khoắt rồi, ngươi gọi ta tới là có chuyện gì không?"

	Cao Minh nhìn Cao Nguyệt Nhu liếc, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta nghe nói Ôn Thanh Dạ trước kia thích ngươi, có phải hay không?"

	Cao Nguyệt Nhu nghe xong, thần sắc có chút tối nhạt nói: "Cái kia lúc trước rồi"

	Cao Minh có chút gấp gáp hỏi: "Vậy hắn hiện tại đâu?"

	Cao Nguyệt Nhu thở dài nói ra: "Ta cũng không biết "

	"Vậy ngươi ưa thích Ôn Thanh Dạ sao?" Cao Minh hỏi.

	"Ưa thích!" Cao Nguyệt Nhu nhếch miệng lên một vòng nụ cười ngọt ngào nói ra.

	Cao Minh nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Trương Hoa đem hắn nhị nữ nhi gả cho Ôn Thanh Dạ, chuyện này Phượng Thành cũng biết, nàng nhị nữ nhi trên mặt trời sinh khắc có vết sẹo, bộ dáng xấu xí, ta và ngươi nói, dùng tư chất của ngươi bất luận là hình dạng hay là mặt khác đều so với kia cái Trương Hoa nhị nữ nhi tốt hơn mấy lần, đôi khi thứ đồ vật là muốn chính mình tranh thủ "

	Cao Nguyệt Nhu có chút giật mình nhìn xem phụ thân của mình nói ra: "Cha, ý của ngươi là nói?"

	Điểm cao minh đầu nói ra: "Đúng, ý của ta ngươi có lẽ minh bạch a, chỉ cần ngươi sử xuất toàn thân thế võ, ta tin tưởng dùng mỹ mạo của ngươi, Ôn Thanh Dạ. . . . ."

	Cao Nguyệt Nhu nhíu mày nói ra: "Cha, ngươi sao có thể dạy ta làm như vậy, ta tình nguyện cùng Thanh Dạ không tiếp tục liên quan, ta cũng sẽ không làm như vậy "

	"Không hề liên quan?" Cao Minh nghe xong, mạnh mà đứng người lên, cả giận nói: "Ngươi có biết hay không nói những lời này là cỡ nào không chịu trách nhiệm? Ta tân tân khổ khổ nuôi ngươi bao nhiêu năm, chính ngươi tính tính toán toán, hiện tại ngươi lớn hơn, cánh còn cường tráng?"

	Cao Nguyệt Nhu kiên định lắc đầu nói ra: "Bất luận ngươi nói cái gì, ta không có thể như vậy làm, như vậy đối với Trương Tiêu Vân quá không công bình, nàng đã rất đáng thương, ta không thể tại đây dạng đối với nàng "

	"Đáng thương, cái thế giới này không có ai là đáng thương, chỉ có thực lực mới là ngạnh đạo lý" Cao Minh cười lạnh nói: "Ngươi nếu không phải nghe ta, ngươi sớm muộn gì ngươi sẽ phải hối hận "

	Cao Nguyệt Nhu rất nghiêm túc nói ra: "Ta sẽ không hối hận, cũng không có cái gì thật hối hận "

	Cao Minh thần sắc khôi phục bình tĩnh, "Được rồi, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi, ta cho ngươi biết a, Lưu gia Lưu Thiên Lợi trước đó vài ngày đến cửa vì Lưu Văn cầu hôn rồi, ta không có đáp ứng cũng không có từ chối, ta chỉ cho ngươi nửa năm thời gian, nếu như không có làm Ôn Thanh Dạ lời nói, ta liền định đem ngươi đến Lưu gia "

	"Cái gì?" Cao Nguyệt Nhu mãnh liệt trong lòng cả kinh, nói ra: "Cha, ta không thích Lưu Văn "

	Cao Minh bất đắc dĩ nói: "Không thích cũng hết cách rồi, Ôn gia hiện tại thế đại, tại tăng thêm cường đại nhất Trương gia ẩn ẩn thậm chí có phụ thuộc trạng thái, Phượng Thành trong Lưu gia cùng chúng ta Cao gia cũng mặt gặp khiêu chiến "

	Cao Nguyệt Nhu nỉ non, hai mắt có chút thất thần, "Thế nhưng mà, không nên thông gia sao?"

	Cao Minh chậm rãi nói ra: "Cái này là biện pháp tốt nhất, mẹ của ngươi cũng đồng ý "