Chương 1921: Đối chiến nửa bước Tiên Quân

	Hống!

	Chứng kiến Cúc Anh Cửu rơi xuống một khắc, toàn bộ Phong Ma Cốc tất cả mọi người là chấn động, trong mắt thần sắc kinh hãi tới cực điểm.

	"Thật hay giả, Cúc lão chết rồi! ?"

	"Cái kia tiểu bối vậy mà giết Cúc lão?"

	... .

	Toàn bộ Phong Ma Cốc, bất luận là tôn San San hay là Ngô Quân, Chu Hải Ngọc ngây dại.

	Cúc Anh Cửu tại Nam Phương Tiên Đình cũng không phải là một cái vô danh tiểu bối, hoàn toàn trái lại, hắn tại Nam Phương Tiên Đình thanh danh thế nhưng mà rất lớn, hắn có thể uy tín lâu năm Đại La Kim Tiên.

	Thực tế tu luyện hay là Phong Ma Cốc Phong Ma chi đạo, uy tín lâu năm Đại La Kim Tiên tu vi khả năng đều đã đến một cái bình cảnh, nhưng là bọn hắn nhưng lại có một cái cộng đồng tính, cái kia chính là Đạo Pháp cực kỳ tinh thâm, so với trẻ tuổi Đại La Kim Tiên cường hãn không biết bao nhiêu.

	Cho nên xem chi Quân Thượng Phổ, phần lớn đều là thành danh mấy ngàn năm Đại La Kim Tiên rồi, hiếm có đồng lứa nhỏ tuổi Đại La Kim Tiên giết tiến Quân Thượng Phổ chính giữa.

	Mà Nam Phương Tiên Đình Phong Tiên Bảng bên trên, chỉ có bốn người liệt ra tại Quân Thượng Phổ phía trên, Phong Tử Hư đúng là năm nay cuối cùng một cái xếp vào Quân Thượng Phổ người, xếp hạng Quân Thượng Phổ chín ngàn hơn tám trăm vị.

	Cúc Anh Cửu chết rồi!

	Phong Ma Cốc cuối cùng một cái cùng đời trước Phong Ma Cốc cốc chủ thủ hạ cao thủ chết rồi, cái này không chỉ có riêng đại biểu cho một cái Đại La Kim Tiên vẫn lạc, cái này cũng đại biểu cho Phong Ma Cốc một cái thời đại chấm dứt.

	Vừa rồi Phong Ma Cốc mọi người còn cho rằng lần này đích thị là Ôn Thanh Dạ chết ở Cúc Anh Cửu trong tay, nhưng là sau một khắc, Cúc Anh Cửu ngược lại đã bị chết ở tại Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Bất thình lình một màn, thật sâu rung động ở nội tâm của bọn hắn.

	Ôn Thanh Dạ, ba chữ triệt để khắc ở trong đầu của bọn hắn chính giữa.

	Vội vàng mà đến Nhậm Thanh Dương chứng kiến Cúc Anh Cửu té trên mặt đất, sắc mặt cả kinh, lẩm bẩm: "Ôn huynh thực lực bây giờ, sợ là so với ta cũng không kém rồi"

	Cúc Anh Cửu hay là thanh niên đồng lứa thời điểm, hôm nay Đế Thích Thiên còn không phải Tiên Đế.

	Ôn Thanh Dạ căn bản tựu không biết mình chém là dạng gì nhân vật, tựu tính toán biết rõ, đoán chừng trong nội tâm cũng sẽ không có bao nhiêu phập phồng.

	"Vù vù! Vù vù "

	Ôn Thanh Dạ từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, Kỳ Lân Hỏa tại hắn kinh mạch nhanh chóng lưu dạo qua một vòng, đem cái kia bám vào tại kinh mạch bên trên Lôi Điện đều khu trừ rồi.

	Tôn Chấn Thiên chứng kiến Cúc Anh Cửu rơi xuống một khắc, sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi.

	Thật lâu, hắn mới đi đến Cúc Anh Cửu trước mặt, hít một hơi thật dài khí, "Cúc lão, vốn là ngươi đã ẩn tu rồi, nếu không phải ta, ngươi cũng sẽ không lần nữa cuốn vào tiến đến "

	"Ngươi thủ hộ Phong Ma Cốc cả đời, cũng mệt mỏi rồi, như vậy tiếp được, tựu giao cho ta a "

	Phong Ma Cốc chung quanh mọi người đều là sắc mặt buồn bã, thần sắc cực kỳ đau thương, vốn là Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc cũng là thở dài không thôi.

	Tôn Chấn Thiên đứng người lên, quay đầu, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ôn Thanh Dạ, hôm nay ta Phong Ma Cốc cùng ngươi không chết không ngớt "

	"Không chết không ngớt!"

	"Không chết không ngớt!"

	. . . . .

	Phong Ma Cốc các cao thủ cũng là vung tay la lên đạo, hai mắt hiện hồng, gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ trong tay Tru Tiên Kiếm chấn động, lạnh lùng nói: "Như vậy tựu không chết không ngớt tốt rồi "

	Oanh!

	Tôn Chấn Thiên cánh tay vừa nhấc, toàn bộ Phong Ma Cốc trong vòng nghìn dặm trong phạm vi, một đoàn âm hắc khí lưu tràn ngập tại trên không trung, áp lực không khí lập tức bao phủ tại Ôn Thanh Dạ trong lòng.

	"Ngươi thực cho rằng, ngươi một cái tiểu bối có thể ở ta Phong Ma Cốc muốn làm gì thì làm, coi trời bằng vung sao?"

	Tôn Chấn Thiên trong mắt tinh mang vừa hiện, bàn tay vỗ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Màu đen khí lưu chính giữa, một cái cự đại bàn tay từ đó thò ra, trùng trùng điệp điệp áp xuống dưới.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt đồng tử phản chiếu lấy cái kia màu đen khí lưu, chỉ có thể nhìn đến cái kia cực lớn bàn tay chậm rãi hướng về chính mình đè xuống, nhưng chỉ là nháy mắt, cái kia cực lớn bàn tay đã áp xuống dưới.

	Mọi người chỉ thấy được Tôn Chấn Thiên một chưởng mang theo dễ như trở bàn tay uy danh đè ép xuống dưới, Ôn Thanh Dạ liền chút nào phản kháng đều không có làm ra đến, tựu bị trấn áp rồi.

	"Ôn Thanh Dạ bị cốc chủ đã trấn áp "

	"Hắn chết chắc rồi, cốc chủ thế nhưng mà nửa bước Tiên Quân tu vi "

	"Một cái tiểu bối, cũng dám tại ta Phong Ma Cốc làm càn, thực là muốn chết "

	... . . . .

	Phong Ma Cốc cao thủ chứng kiến cái này, đều là sắc mặt vui vẻ.

	Nhậm Thanh Dương ngược lại hút một hơi hơi lạnh, cả kinh nói: "Thật đáng sợ Tôn Chấn Thiên, cái này là nửa bước Tiên Quân thực lực sao? Ôn huynh nguy hiểm "

	Dù là Nhậm Thanh Dương nhìn quen cao thủ đối chiến, nhưng giờ phút này còn là lần đầu tiên chứng kiến nửa bước Tiên Quân ra tay.

	Đừng nói là Ôn Thanh Dạ rồi, chính là hắn cũng đánh không lại Tôn Chấn Thiên một chiêu a.

	Tôn San San chứng kiến cái này, cười đắc ý nói: "Ôn Thanh Dạ, bằng ngươi cũng dám cùng ta cha đối chiến? Cái gì thanh niên đồng lứa thiên tài, hết thảy đều phải chết "

	Xa xa Tư Mã Phong hai mắt đã nhìn không thấy rồi, nhưng là hắn còn có thần niệm, còn có hai lỗ tai, nghe được Tôn San San lời nói, trong nội tâm không khỏi đau xót.

	Thống hận Tôn San San, càng thống hận chính mình.

	"Ân?"

	Tôn Chấn Thiên mạnh mà nhướng mày, nhìn về phía dưới bàn tay phương, trong đôi mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	Ào ào!

	Theo một đạo kích thích Tử Kim sắc cường quang, cái kia cực lớn thủ ấn trực tiếp nứt vỡ, một đạo bóng đen vọt ra, lơ lửng tại Vân Tiêu phía trên, mặc dù toàn thân chật vật không chịu nổi, nhưng là hai mắt nhưng lại sáng ngời dị thường.

	Cái này Tôn Chấn Thiên quả nhiên là nửa bước Tiên Quân, đều là bảy thế lực lớn, Sơn Hải Viên có Lâm Lạc cái này nửa bước Tiên Quân tọa trấn, Phong Ma Cốc tự nhiên cũng có.

	Dùng chính mình thực lực bây giờ muốn muốn đối phó Tôn Chấn Thiên, hoàn toàn tựu là nói chuyện hoang đường viễn vông.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày nhìn xem Tôn Chấn Thiên, lẩm bẩm: Chẳng lẽ hôm nay vừa muốn dùng một lần Hóa Thân Quyết sao? Dùng mình bây giờ thực lực cùng địa vị, một ít bọn đạo chích thế hệ căn bản là không dám đánh chính mình chú ý, nhưng đồng dạng, cũng sẽ có càng thêm cao thủ lợi hại chú ý chính mình rồi.

	Tôn Chấn Thiên mặt không biểu tình nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Tốt sắc bén kiếm, quá cứng xương cốt, nhưng là hôm nay coi như là Thanh Dương Tiên Quân đến, ngươi cũng muốn chết!"

	Oanh! Oanh!

	Tôn Chấn Thiên đạo thể cùng Pháp Thiên Tượng Địa đều không có thi triển, kinh khủng kia uy thế giống như là giống như núi cao hung hăng áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Xoẹt zoẹt! Xoẹt zoẹt!

	Bởi vì cái kia cực lớn uy áp, Ôn Thanh Dạ xương cốt cùng xương cốt tầm đó phát ra từng đạo thanh thúy tiếng vang.

	Tôn Chấn Thiên bàn tay một trương, một đoàn bạo tạc tính chất chân khí tựu ra hiện tại bàn tay của hắn chính giữa.

	"Hô!"

	Tôn Chấn Thiên hướng về trong tay chân khí thổi, chỉ thấy được cái kia chân khí giống như là bay ra cây bồ công anh bình thường, tứ tán mà bay, chỉ là trong chốc lát, cái kia như cây bồ công anh chân khí tựu bao phủ tại thiên địa chính giữa.

	Mỗi một điểm chân khí đều mang theo Phong Ma chi đạo Đạo Văn, ẩn chứa khủng bố lực lượng.

	Ôn Thanh Dạ thủ đoạn một chuyển, Tru Tiên Kiếm cắm vào vỏ kiếm.

	Rống!

	Kim sắc Long Ảnh xoay quanh tại hắn trong cánh tay, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công vận chuyển tới cực hạn, chân khí cũng là như Uông Dương hội tụ tại trên cánh tay.

	Oanh!

	Một quyền đánh ra, cái kia quyền kình như Thương Mang chạy đi Cuồng Long, gào thét Sơn Hà, rung trời động địa.

	Chân khí cây bồ công anh cấp tốc thổi qua, cái kia Tử Kim sắc Long Ảnh trực tiếp từ đó xuyên qua, hung mãnh hướng về Tôn Chấn Thiên phóng đi, hai bên không khí bởi vì ma sát đều phát ra chói tai nổ vang thanh âm, cây bồ công anh bình thường chân khí cùng Cự Long giống như cũng không có chút nào tiếp xúc cùng va chạm.

	Nhậm Thanh Dương trong mắt vui vẻ, nói: "Thanh Dạ huynh một chiêu này rất cường, nếu là đánh trúng Tôn Chấn Thiên, tựu tính toán Tôn Chấn Thiên nửa bước Tiên Quân chi thân thể, cũng là muốn lọt vào trọng thương "

	"Tôn Chấn Thiên chủ quan rồi"

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc cũng là mừng rỡ nhẹ gật đầu.

	Nhìn xem cái kia tím hoàng kim cự long bay thẳng hướng Tôn Chấn Thiên, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm mạnh mà có loại dự cảm bất hảo, dùng Tôn Chấn Thiên tu vi cùng tâm tình, làm sao có thể hội bởi vì chủ quan cho Ôn Thanh Dạ thời cơ lợi dụng?

	Quả nhiên.

	Chỉ thấy Tôn Chấn Thiên lạnh lùng nhìn cái kia tím hoàng kim cự long liếc, mở ra bàn tay mạnh mà nắm chặt, bờ môi mở ra, chậm rãi nhổ ra một chữ: "Phong!"