Chương 1033: Chiến đấu kịch liệt

	Ôn Thanh Dạ thi triển Pháp Thiên Tượng Địa về sau, thân hình như sừng sững ở giữa thiên địa cự nhân, cái kia mang theo phô thiên cái địa uy danh Nhất Niệm Kiếm không lưu tình chút nào, trực tiếp hướng về phía trước Thanh Long chém tới.

	Phốc!

	Chỉ thấy Nhất Niệm Kiếm trùng trùng điệp điệp chém rụng, cái kia Thanh sắc Giao Long phẫn nộ điên cuồng hét lên một tiếng, sau đó trực tiếp bị mũi kiếm một phân thành hai, hóa thành một mảng lớn Thanh sắc chân khí, tỏ khắp tại bầu trời chính giữa.

	"Tam Oa chân nhân thất bại! ?"

	Toàn bộ Vận Thành trong thiên địa, một mảnh ngạc nhiên thanh âm liên tiếp, đối với kết quả này, bọn họ là vô luận như thế nào cũng là muốn không đến, Tam Oa chân nhân vậy mà thất bại, hơn nữa là bại bởi Yên Ba Thành một cái động chủ.

	"Khó có thể tin, thật là làm cho người ta khó có thể tin "

	"Cái này Yên Ba Thành động chủ hảo cường "

	"Tam Oa chân nhân đều thất bại, xem ra hôm nay lưỡng thành giao phong cái này giờ mới bắt đầu "

	... . . .

	Tam Oa chân nhân mạnh mà sắc mặt đại biến, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, tay phải gắt gao che chính mình ngực trái.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nhận lấy một cỗ cường hãn phản chấn dư lực, cánh tay truyền đến nhiều lần đau từng cơn, lập tức ngực nóng lên, một ngụm ngọt phun lên mà đến.

	Hắn vội vàng hội tụ đại lượng chân khí, ngăn chận ngực thương thế.

	Quách Thượng Quân đi đến Tam Oa chân nhân trước mặt, nói: "Ba nồi huynh, ngươi làm sao vậy?"

	Tam Oa chân nhân sắc mặt đỏ lên, thở hổn hển chỉ vào phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Giết. . . . hắn, hắn. . . . Đã. . Bị. . . Ta. . . . Gây thương tích, tiểu. . . . Tâm. . . . Hắn. . Kiếm của hắn "

	Giờ phút này hắn cảm giác mình toàn thân huyết dịch bởi vì trái tim kinh hoàng, ít thu khống chế hướng về trái tim phóng đi, hắn phảng phất chính mình cả người muốn nổ bình thường, đừng nói xuất thủ, hiện tại tùy tiện một người đều có thể đưa hắn vào chỗ chết.

	Trái tim, hắn gắt gao che trái tim của mình, chân khí trong cơ thể không có chút nào giữ lại, muốn ngăn chặn trái tim bạo động.

	"Ta đã biết, hắn hôm nay hẳn phải chết "

	Quách Thượng Quân trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, chợt, ngưng trọng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ giờ phút này đúng là cơ hội thật tốt chém giết cái kia Tam Oa chân nhân thời điểm, nếu hắn trì hoãn quá mức đến, cái kia chính mình một kiếm xem như vô dụng công rồi.

	Nhưng là phía trước lại còn có một Quách Thượng Quân, hắn là sẽ không cho phép chính mình chém giết cái kia Tam Oa chân nhân.

	Quách Thượng Quân mặt không biểu tình nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Hôm nay theo ngươi bước vào ta Vận Thành Thành Sứ Phủ bước đầu tiên, các ngươi tất cả mọi người vận mệnh đều đã chú định "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu cười nhạo nói: "Vận mệnh của ta ngươi nhất định không được, xuất ra thực lực của ngươi đến đây đi "

	"Tốt, ta tựu lại để cho ngươi biết ngươi bây giờ vận mệnh tại trong tay ai "

	Quách Thượng Quân nói xong, trực tiếp thi triển nổi lên Pháp Thiên Tượng Địa, chung quanh bàng bạc chân khí giống như là dâng lên bình thường, điên cuồng tàn sát bừa bãi mà mở.

	Sau đó, Quách Thượng Quân bàn tay nhắc tới, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ áp tới, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ cùng Tam Oa chân nhân một trận chiến chính giữa, định là bị thương không nhẹ, giờ phút này đúng là mình một cái cơ hội tốt.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở ngực chấn động, cánh tay vung lên, một kiếm hướng lên bầu trời phía trên mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế chưởng ấn chém tới.

	Keng!

	Hai tướng va chạm một khắc, Ôn Thanh Dạ rốt cuộc áp chế không nổi ngực chấn động, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra đi ra ngoài, bước chân càng là dán mặt đất nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	Ổn định thân thể về sau, Ôn Thanh Dạ có chút kinh ngạc nhìn về phía trước Quách Thượng Quân, nói: "Đại La Thiên chi đạo?"

	Đại La Thiên chi đạo bài danh một trăm chín mươi bảy, Tam Thiên Đại Đạo bài danh so sánh gần phía trước, uy lực cường đại, không giống bình thường.

	"Ngươi biết? Đúng vậy, ta trước kia tựu là Đại La Thiên môn một cái ký danh đệ tử "

	Quách Thượng Quân lạnh quát to một tiếng, bước chân liền tung, thân hình đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững tại trên bầu trời, hai tay bắt đầu không ngừng biến hóa kết ấn.

	Hắn chính là muốn nhất cổ tác khí, trực tiếp chém cái này Ôn Thanh Dạ, bởi vì hắn biết rõ, còn có một Đạm Đài Nhã chưa có tới, hắn vì bảo trụ Vận Thành, không thể không tốc chiến tốc thắng.

	Vù vù! Vù vù!

	Chung quanh đại lượng chân khí thật sự là như một luồng sóng thủy triều hướng về Quách Thượng Quân đánh úp lại, một cái cự đại quang ấn theo Quách Thượng Quân trên tay ngưng tụ ra.

	Quang ấn hiển hiện một khắc này, thiên địa đều là tản ra run rẩy thanh âm.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là ngưng trọng lên, cánh tay bởi vì kịch liệt run rẩy, chính là Nhất Niệm Kiếm cũng đi theo run rẩy lên.

	Vừa rồi hắn sử dụng ngoại trừ Tam Tuyệt kiếm thức cuối cùng một kiếm, có thể nói là tiêu hao cực lớn, đối với thân thể thừa nhận năng lực cũng là một loại khảo nghiệm, hơn nữa trong đó ẩn chứa sát nhân tim đập, nhưng lại không có giết chết Tam Oa chân nhân, những đã này lại để cho Quách Thượng Quân đã có chuẩn bị.

	Tiếp được, muốn đả bại Quách Thượng Quân, cũng không phải là sự tình đơn giản.

	"Không!"

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bên tai mạnh mà truyền đến một đạo kinh hô thanh âm, hắn ánh mắt xéo qua nhạy cảm thấy được, phát ra kêu to chi nhân đúng là Lục Tường.

	Ầm ầm!

	Chỉ thấy phía trước cách đó không xa Bán Sơn toàn thân khí tức bất ổn, không khí chung quanh thật giống như bị đè ép phát ra làm lòng người hàn tiếng vang, giờ phút này nàng toàn thân sở hữu chân khí tựa hồ cũng hội tụ đến hơi có chút, không có cuối cùng, không có còn thừa.

	Cuối cùng, sắc mặt nàng mang theo một tia lộ vẻ sầu thảm hướng về phía trước hai cái Thất phẩm Địa Tiên vọt tới.

	"Hảo hảo sống sót. . . ."

	Bán Sơn không có có do dự chút nào, phóng xuất ra trong cơ thể cuối cùng một điểm chân khí đi, một đạo cự đại chân khí cột sáng mạnh mà hiện ra ra, thiên địa đều là điên cuồng run rẩy lên.

	Tự bạo rồi!

	Sau đó một sóng lớn đón lấy một sóng lớn chân khí thủy triều dùng cái kia cột sáng làm trung tâm, hướng về hai bên điên cuồng vỡ bờ mà đi, toàn bộ Thành Sứ Phủ cây cối, hòn non bộ, vách tường đều bị nhấc lên, đã trở thành bột phấn.

	Mọi người đều là cả kinh, không nghĩ tới một cái Thất phẩm Địa Tiên trực tiếp tựu tự bạo rồi, chiến đấu thật không ngờ thảm thiết, Yên Ba Thành người như thế cương liệt, như thế quyết đoán tựu tự bạo rồi.

	Chính là thi triển ấn pháp Quách Thượng Quân cũng là đồng tử có chút co rút lại, hiển nhiên là bị tình huống như vậy khiếp sợ đã đến.

	Mà tràn ngập bụi mù dần dần tán đi về sau, từ đó xuất hiện hai người, đúng là Vận Thành cái kia hai cái Thất phẩm Địa Tiên, giờ phút này hai người bọn họ quần áo nghiền nát, toàn thân bị máu tươi tràn ngập, hiển nhiên đều là bản thân bị trọng thương.

	"Ta muốn giết hai người các ngươi "

	Lục Tường hai mắt Xích Hồng như máu, thân hình hóa thành một đạo điện quang, trực tiếp xông về hai người.

	Phốc!

	Bên kia, ba cái Lục phẩm Địa Tiên vây công hạ Tô Hạt Tử khổ không thể tả, cuối cùng trọng thương phía dưới thật sự là trốn tránh không kịp, bị cái kia Vận Thành một cái Lục phẩm Địa Tiên trực tiếp trảm hạ đầu sọ.

	Theo sát Bán Sơn về sau, Tô Hạt Tử cũng là thảm chết rồi.

	Mà Diệp Đình mặc dù tại Lạc Thành mọi người bao vây rồi, nhưng là như trước không thoải mái, mỗi một khắc, đều có được Lạc Thành cao thủ đã bị chết ở tại Vận Thành Thành Sứ Phủ trong.

	Chiến đấu chi kịch liệt, quả thực lại để cho chung quanh vây xem các cao thủ đều là chịu cả kinh.

	Tiêu Phong càng là toàn thân đẫm máu, bên cạnh giết bên cạnh xông về Ôn Thanh Dạ bên này, điên cuồng gào thét nói: "Động chủ, ngươi đi mau, nếu ngươi không đi tựu không còn kịp rồi, chúng ta đến vi ngươi bọc hậu "