Chương 1380: Bằng hữu cũ

	Ôn Thanh Dạ con mắt cũng rồi đột nhiên trở nên lạnh như băng, cố nén thân thể đau đớn, trong óc phi tốc nhanh quay ngược trở lại, như thế nào mới có thể thoát khỏi mất trước mắt nữ nhân này.

	"Đây là ta dùng ngàn năm Lục Sát Đằng chế tác thành mộc kiếm, ta chỉ muốn đâm vào thân thể của ngươi chính giữa, có thể kíp nổ ngươi thân thể chính giữa chân khí "

	Yên Khinh Ngữ nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong mắt không có chút nào chấn động, chau mày, sau đó nhẹ gật đầu trong mắt hiển hiện một đạo tĩnh mịch hào quang, nói: "Hảo tiểu tử, ta mới vừa rồi còn không có kíp nổ ngươi thân thể chính giữa đại bộ phận chân khí, hiện tại cho ngươi nếm thử cực hạn thống khổ "

	Nói xong, Yên Khinh Ngữ ý định tiếp tục hướng về Ôn Thanh Dạ động thủ rồi.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ ánh mắt xéo qua thấy được vừa rồi cái kia Không Không đạo nhân lưu lại một đạo ấn phù, Hư Không Liệt Địa phù!

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Yên Khinh Ngữ nhả thở một hơi, trong mắt mang theo ba phần sợ hãi, làm làm ra một bộ sinh không thể luyến bộ dạng, nói: "Tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết tốt rồi "

	"Tiểu tử, nói!"

	Yên Khinh Ngữ ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Chỉ cần ta đã hài lòng, ta có thể cho tiểu tử ngươi sống sót "

	Có thể làm cho Ôn Thanh Dạ ba năm không đến tựu có thể đến tới Kim Tiên bí mật, Yên Khinh Ngữ biết rõ, nếu là mình lấy được lời nói, chắc chắn lại để cho chính mình có cơ hội tấn cấp trong truyền thuyết đế vị, nghĩ vậy, Yên Khinh Ngữ trong nội tâm một mảnh lửa nóng, nàng lòng đề phòng cũng hạ xuống thấp nhất.

	"Tu luyện nha, chủ yếu là xem thiên tư... . ."

	Ôn Thanh Dạ đan điền chính giữa Kỳ Lân Hỏa một chuyển, cái kia Yên Khinh Ngữ cảm giác cánh tay nóng hổi, vô ý thức buông lỏng tay ra chưởng, Ôn Thanh Dạ vội vàng bóp nát cái kia trong tay ấn phù, xôn xao một tiếng hắc quang hiển hiện, Ôn Thanh Dạ liền biến mất ở Yên Khinh Ngữ trước mặt.

	Ôn Thanh Dạ biến mất tại Yên Khinh Ngữ mặt buổi sáng về sau, Yên Khinh Ngữ mới phản ứng đi qua, sắc mặt biến được tái nhợt, "Đáng giận, ta lại bị tiểu tử này đùa bỡn "

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, một cái Kim Tiên vậy mà có thể tại trong tay của mình chạy.

	"Tiểu tử này, còn có cái kia Không Không đạo nhân, ta nhất định sẽ không tha hai người các ngươi "

	Yên Khinh Ngữ nghiến răng nghiến lợi, nhưng là nghĩ tới chính mình còn có chuyện quan trọng tại thân, "Tiểu tử, ta biết rõ ngươi ngay tại Cửu U Minh Châu, chờ ta xử lý xong đại sự của ta, ngươi tựu đợi đến chết đi "

	Yên Khinh Ngữ nói xong, hai con ngươi chính giữa ngậm lấy lãnh mang quét liếc chung quanh, sau đó đã đi ra nơi đây.

	Ôn Thanh Dạ sử dụng Hư Không Liệt Địa phù, thân hình trực tiếp đã vượt qua Hư Không, cuối cùng mấy chục tức qua đi, rơi xuống chung quanh cách đó không xa thổ địa phía trên.

	"Hô "

	Ôn Thanh Dạ thở phào một cái, sau đó không khỏi nói: "Cái này Càn Khôn Vô Cực Cung Hư Không Liệt Địa phù thật đúng là dùng tốt, bằng không lần này sợ là dữ nhiều lành ít rồi..."

	Hắn lầm bầm lầu bầu xong sau, theo hắn toàn thân chỗ truyền đến từng đạo đau đớn, đúng là vừa rồi Yên Khinh Ngữ vừa rồi dùng mộc kiếm tạo thành, cái kia mộc kiếm chính là dùng ngàn năm Lục Sát Đằng chế tác thành, có thể kíp nổ tràn vào Ôn Thanh Dạ chân khí trong cơ thể, nếu không phải Ôn Thanh Dạ thân cường thể cường tráng, hơn nữa kinh mạch cứng cỏi lời nói, khả năng giờ phút này đã sớm bị thương nặng.

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ, vậy mà sẽ đụng phải Yên Khinh Ngữ, Tiên giới rõ ràng rất lớn đó a!

	Yên Khinh Ngữ, tiếp theo gặp mặt, định sẽ không lại giống như vậy mặc ngươi xâm lược rồi, Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, trong nội tâm âm thầm thề.

	"Tiểu tử, ngươi biết đó là ta Càn Khôn Vô Cực Cung đạo phù, có chút nhãn lực kình "

	Vừa lúc đó, một giọng nói vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, Ôn Thanh Dạ vô ý thức quay đầu nhìn lại, đúng là mới từ Yên Khinh Ngữ trong tay đào tẩu cái kia Không Không đạo nhân.

	Không Không đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ thần sắc gợn sóng không sợ hãi, giả bộ không thích nói: "Như thế nào, thấy được tiền bối cùng ân nhân cứu mạng, chẳng lẽ còn không biết sao?"

	"Như thế nào hội "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó chắp tay nói: "Vãn bối Ôn Thanh Dạ bái kiến Không Không tiền bối "

	Hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất chứng kiến cái kia tiểu con sên thời điểm, cái kia tiểu con sên còn cung kính cho hắn chắp tay làm tập, hiện tại phong thủy luân chuyển, đến phiên hắn rồi.

	Không Không đạo nhân đại gật đầu cười, nói: "Ân, tiểu tử ngươi ngược lại là rất hiểu chuyện, bằng không thật đúng là lãng phí ta đưa cho ngươi Hư Không Liệt Địa phù "

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc khó hiểu mà hỏi: "Không biết tiền bối vì sao phải cứu vãn bối "

	Không Không đạo nhân hai tay phụ về sau, khoan thai cười nói: "Không có hắn, hữu duyên tai "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong trong nội tâm cười thầm, lời này tựa hồ là Trường Sinh Tiên Quân đã từng nói cho cái kia tiểu con sên lời nói, hiện tại trái ngược.

	Không Không đạo nhân nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, hắn đương nhiên không là vì hữu duyên mới đem mình vất vả chế tác Hư Không Liệt Địa phù cho Ôn Thanh Dạ, mà là hắn và Yên Khinh Ngữ phế đi nửa nén hương miệng lưỡi mới phát hiện tiểu tử này, không thể không nói tiểu tử này bất phàm, vậy mà có thể ở hai đại Tiên Quân hạ che dấu lâu như vậy.

	Bất quá, tu vi của hắn quá thấp, chỉ cần hai người tĩnh hạ tâm thần, chắc chắn bị phát hiện.

	Hơn nữa, tiểu tử này dĩ nhiên là một cái không mệnh chi nhân, không mệnh chi nhân không phải thiên tài tựu là đồ ngu, rất rõ ràng Ôn Thanh Dạ xem ra không giống như là một cái đồ ngu, Không Không đạo nhân biết rõ Yên Khinh Ngữ sát tâm rất nặng, trước khi đi coi như là trợ giúp Ôn Thanh Dạ một thanh.

	"Tiểu tử, ta còn có việc, tựu đi trước rồi, chúng ta hữu duyên gặp lại sau "

	Không Không đạo nhân nhìn phương đông liếc, sau đó bàn tay vẽ một cái, một đạo màu đen như sao không khe hở xuất hiện, mặc dù Ôn Thanh Dạ chính là không mệnh chi nhân, nhưng là cả Tiên giới không mệnh chi nhân cũng không ít, Không Không đạo nhân hạng gì thân phận, như thế nào sẽ đi tận lực kết giao Ôn Thanh Dạ?

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Không Không đạo nhân chuẩn bị đứng dậy rời đi, nghĩ đến trong tay của hắn có lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, trong lòng không khỏi có chút sốt ruột.

	"Cái kia Càn Khôn Vô Cực Cung không phải tại Tây Cùng Trác Châu sao? Vì sao tiền bối xuất hiện ở chỗ này?"

	Không Không đạo nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhãn châu xoay động, nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười híp mắt nói: "Tiểu tử, ngươi ta bèo nước gặp nhau, ta tại sao phải trả lời ngươi?"

	"Vì vậy "

	Ôn Thanh Dạ theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một trương da người đạo.

	Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư!

	Không Không đạo nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ trong tay một trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư kỳ thư, ánh mắt lộ ra một tia cuồng hỉ nói: "Hảo tiểu tử, ngươi thậm chí có một trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư "

	Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư chính là một môn kỳ dị pháp quyết, một người tìm hiểu tờ thứ nhất Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư kỳ thư, tựu là chiêu thứ nhất, đạt được thứ hai trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư chỉ có thể tìm hiểu chiêu thứ hai.

	Chín cái đồng dạng cái bụng, lại ẩn chứa mười cái bất đồng chiêu thức.

	Muốn tu luyện xong toàn bộ cái này mười chiêu, tự nhiên muốn hoàn toàn thu thập sở hữu Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư mới được, sau đó đem hắn toàn bộ lĩnh ngộ thấu, tối hậu phương mới có thể ngộ được một chiêu cuối cùng.

	Không Không đạo nhân nhìn Ôn Thanh Dạ, hắn cũng là đã sống mấy vạn năm lão quái vật, như thế nào không biết Ôn Thanh Dạ tâm tư? Đích thị là tiểu tử này cũng coi trọng trong tay mình lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư.

	Vừa nghĩ như thế nào đơn giản đem Ôn Thanh Dạ trong tay Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư nắm bắt tới tay ở bên trong, bên kia Không Không đạo nhân cũng là tùy ý hồi lấy Ôn Thanh Dạ: "Ta lần này tới đi ngang qua Cửu U Minh Châu, chủ yếu là Đông Hoa Cẩm Châu nhìn xem bằng hữu cũ, không nghĩ tới bị cái kia Yên Khinh Ngữ ngăn chặn, hướng ta yêu cầu trong tay của ta lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, trong tay của nàng rõ ràng đã có lưỡng trương, ta cùng với nàng trao đổi, nàng không muốn, ta làm sao có thể không công cho nàng?"

	Ôn Thanh Dạ khẽ chau mày, trong nội tâm khẽ động, hỏi: "Đông Hoa Cẩm Châu bằng hữu cũ? Thị gia bằng hữu cũ sao?"