Chương 1897: Kết thù kết oán Bắc Đường gia

	Phải biết rằng Hỗn Thiên Ma Giáo tại tứ phương Tiên Đình thế nhưng mà thuộc ở dưới đất thế lực, hắn giáo phái cùng hung cực ác, cực kỳ hung tàn, hơn nữa bí pháp thập phần tà ác ác độc, chính là mỗi người được mà tru chi giáo phái.

	Khu Hồn Tán, tuy nhiên đối với tu sĩ có cực lớn chỗ tốt, nhưng là vì luyện chế phương pháp cực kỳ ác độc, từ lúc đi ra chi tế, tựu là cấm dược.

	Nếu như bị ngồi thực Bắc Đường gia cùng Hỗn Thiên Ma Giáo có quan hệ, như vậy Bắc Đường gia tựu xong đời.

	"Một đám bọn đạo chích "

	Chứng kiến mấy chục cái Hắc y nhân lao đến, Ôn Thanh Dạ cười nhạo một tiếng, trong tay Tru Tiên Kiếm nhổ, một đạo hàn mang mạnh mà chảy ra mà ra.

	Phốc phốc phốc phốc phốc... . .

	Kiếm quang thổi qua lập tức, huyết hoa vẩy ra trên không trung, tựa như nhiều đóa đẹp đẽ xinh đẹp đóa hoa.

	Đột nhiên lao tới hàng chục cá nhân đều là thân hình dừng lại, trong mắt Linh quang tan rã, sau đó ngay ngắn hướng ngã trên mặt đất.

	Ôn Thanh Dạ rút kiếm thu kiếm, đều tại điện quang thạch hỏa tầm đó, công tác liên tục.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Ở đây có thể chứng kiến Ôn Thanh Dạ xuất kiếm người lác đác không có mấy, bởi vì cái kia xuất kiếm tốc độ thật sự là quá là nhanh, đại bộ phận cao thủ chỉ thấy Ôn Thanh Dạ đứng tại cũng chưa hề đụng tới, mấy chục cái cao thủ tựu toàn bộ chết rồi.

	Dịch Kiến An cùng Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân chứng kiến cái này, nguyên một đám lộ ra vẻ kinh hãi.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế quả quyết ra tay, bọn họ đều là lưng mát lạnh, mới biết được mình ở Quỷ Môn quan bên trên đi một lần.

	"Thật nhanh!"

	Nhậm Thanh Dương cũng là hơi kinh hãi, hắn nhớ rõ Ôn Thanh Dạ chỉ là Thái Hoàng Kim Tiên thời điểm có thể cùng chính mình giao thủ, hiện tại tấn thăng đến Vô Cực Kim Tiên, thực lực so về chính mình sợ là cũng không kém bao nhiêu.

	Lão giả hai mắt có chút nhíu lại, lạnh lùng nói: "Có chút thủ đoạn, tiểu tử, xuất kiếm cùng rút kiếm tư thế đến xem, là cái Kiếm đạo lão luyện rồi"

	Nói xong, lão giả từng bước một hướng về Ôn Thanh Dạ đi tới.

	"Muốn muốn giết ta diệt khẩu sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhếch miệng lên một vòng mỉm cười, trầm lặng nói: "Ngươi cần phải nghĩ kỹ, không muốn cho các ngươi Bắc Đường gia trêu chọc phải người không nên trêu chọc "

	Lão giả một chầu, lông mày chăm chú một khóa nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Như thế nào, sợ?"

	"Sợ? Ta Bắc Đường Thượng Vũ còn không có sợ qua "

	Bắc Đường Thượng Vũ nhe răng cười một tiếng, bước chân mạnh mà hướng về phía trước đạp mạnh, một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu đánh ra.

	Ôn Thanh Dạ không có động, bên cạnh Nhậm Thanh Dương bàn tay nhưng lại một phen.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Quanh mình không khí bị mãnh liệt đè ép, phát ra từng đợt rung động lắc lư nhân tâm thanh âm.

	Chỉ thấy được năm cái cự đại cột đá từ bên trên tuôn ra, trùng trùng điệp điệp đặt ở Bắc Đường Thượng Vũ chưởng ấn.

	Rầm rầm! Rầm rầm!

	Theo Bắc Đường Thượng Vũ chưởng ấn tan rã, cước bộ của hắn cũng là liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Thái Âm Tù Thiên Đạo, Thị gia người?" Bắc Đường Thượng Vũ sắc mặt trở nên vô cùng che lấp, hắn có thể khẳng định, trước mặt người này cực kỳ bất phàm, tuyệt đối là cao đẳng Đại La Kim Tiên tu vi.

	Nhậm Thanh Dương cười nhạo nói: "Thị gia? Lão tử sớm cũng không phải là Thị gia người rồi, ngươi cũng không nên nhận sai rồi, nhớ kỹ lão tử danh tự, Nhậm Thanh Dương "

	Dịch Kiến An nghe xong, ngạc nhiên nói: "Nhậm Thanh Dương? Nam Phương Thần Châu Phong Ma Nhậm Thanh Dương?"

	"Nguyên lai người nọ là Nhậm Thanh Dương, nguyên lai là hắn, trách không được có lá gan lớn như vậy, dám đến Bắc Đường gia nháo sự "

	"Cái kia bên cạnh hắn chi nhân là ai? Có thể cùng Phong Ma tương giao người, tuyệt đối không tầm thường a "

	... ...

	Chung quanh tu sĩ nghe được Nhậm Thanh Dương lời nói, lập tức sôi trào lên.

	"Cái kia ngươi là... . ?"

	Bắc Đường Thượng Vũ sắc mặt rồi đột nhiên biến đổi, trong đầu nhớ tới gần đây Tường Thành phát sinh một đại sự, Nhậm Thanh Dương đúng là cùng người kia cùng một chỗ.

	Ôn Thanh Dạ xuất ra châu vương lệnh bài, thản nhiên nói: "Ôn Thanh Dạ "

	Hống!

	Theo Ôn Thanh Dạ xuất ra lệnh bài, toàn bộ Khúc Dương các lập tức tạc mở nồi, tất cả mọi người thần sắc đều là trở nên kích bắt đầu chuyển động.

	"Trời ạ, đó là Thiên Hương châu vương làm cho "

	"Hắn tựu là đả bại Thanh Nhai Ôn Thanh Dạ sao?"

	"Ôn Thanh Dạ, hắn tuyệt đối là Ôn Thanh Dạ, lưng đeo tuyệt thế Thần Binh, kiếm Trảm Phong gia Đại La Kim Tiên Ôn Thanh Dạ "

	... . . . .

	Ôn Thanh Dạ trước tại Sơn Hải Lâm Châu đánh bại Thanh Nhai, thanh danh đại chấn, rồi sau đó tại Tường Thành luyện chế ra đỉnh phong Tiên phẩm phi kiếm kiếm phôi, lại là chém giết Phong gia hai đại Đại La Kim Tiên thong dong mà đi, làm cho Ôn Thanh Dạ thanh danh tại Phong Châu không người không biết không người không hiểu.

	Giờ phút này mọi người tận mắt thấy Ôn Thanh Dạ, mỗi một cái đều là hưng phấn không thôi.

	Kiếm Đạo Thánh Địa chi nhân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là biến sắc.

	Thanh Dương Tiên Quân cũng là Kiếm Đạo Thánh Địa nhất mạch cao thủ, mà Ôn Thanh Dạ là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, theo đạo lý mà nói cũng coi như bên trên Kiếm Đạo Thánh Địa cao thủ.

	Như vậy dựa theo bối phận mà nói, Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn chứng kiến Ôn Thanh Dạ đều muốn kêu một tiếng sư thúc, bọn hắn còn muốn xen vào Ôn Thanh Dạ gọi sư thúc tổ.

	Nghĩ vậy, Dịch Kiến An cùng chung quanh Kiếm Đạo Thánh Địa cao thủ sắc mặt đều là đại biến, nhất là mấy cái nữ tu, càng là sắc mặt trắng bệch.

	Bắc Đường Thượng Vũ cơ bắp run rẩy vài cái, sắc mặt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ âm trầm xuống, sau đó cười lớn nói: "Nguyên lai là Ôn châu vương a, thất kính, thất kính "

	Hay nói giỡn, giết châu vương?

	Đây không phải là cùng Tiên Đình đối nghịch sao? Huống chi Ôn Thanh Dạ đánh bại Thanh Nhai, tại toàn bộ Nam Phương Tiên Đình uy danh đều là như mặt trời ban trưa tồn tại, sau lưng càng là có thêm Thanh Dương Tiên Quân bảo kê, tựu tính toán Bắc Đường gia đều muốn suy nghĩ, suy nghĩ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn Bắc Đường Thượng Vũ liếc, thản nhiên nói: "Mê Dương Tán, giao ra đây "

	"Đương nhiên, đương nhiên "

	Bắc Đường Thượng Vũ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cười khan hai tiếng, nói: "Tiểu Thất, mau đưa Mê Dương Tán lấy ra "

	Vừa lúc đó, chỉ thấy được bắt đầu chiêu đãi Ôn Thanh Dạ nữ tử theo sương phòng chạy ra, hai tay đỡ ra một cái bình sứ.

	Bắc Đường Thượng Vũ tiếp nhận bình sứ, trực tiếp đưa cho Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Ta Bắc Đường gia Bắc Đường anh đã ở Thanh Dương Tiên Quân ngồi xuống tu luyện, theo lý thuyết hay là châu vương sư tỷ, hay là nhất mạch đâu rồi, Ôn châu vương đi Thần Châu, ta chắc chắn lại để cho Tiểu Anh nhiều hơn liên hệ cùng trông nom "

	Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía Dịch Kiến An mấy người, cười nói: "Cái này Khu Hồn Tán hẳn là cho Kiếm Đạo Thánh Địa 'Thất sư huynh' a?"

	Bá! Bá!

	Theo Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, Bắc Đường Thượng Vũ, Dịch Kiến An bọn người sắc mặt đều là biến đổi.

	Bắc Đường Thượng Vũ trong nội tâm trầm xuống, ám đạo: "Tiểu tử này thật đúng là không được đạo "

	"Bắc Đường gia? Khu Hồn Tán sự tình không có đơn giản như vậy chấm dứt "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem sắc mặt âm trầm Bắc Đường Thượng Vũ, thản nhiên nói: "Phong gia Đại La Kim Tiên ta cũng dám giết, các ngươi Bắc Đường gia ta đây làm theo dám, bất quá ngươi hôm nay so Phong Tư thức thời nhiều hơn, không muốn cảm thấy ta là uy hiếp ngươi, Liệt Thiên cốc hơn năm trăm vạn Đông Phương Tiên Đình tu sĩ đều chết hết, chẳng lẽ các ngươi Bắc Đường gia còn có thể có 500 vạn người?"

	Xoạt!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, chung quanh tất cả mọi người là tinh thần chấn động.

	Dám như thế đối với Bắc Đường gia chi nhân nói chuyện, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cũng không nhiều.

	Mọi người lại nhìn hướng trên mặt đất màu trắng bột phấn, sau đó đều là trầm mặc.

	Ôn Thanh Dạ nói xong, không hề để ý tới sắc mặt âm trầm đến tích thủy Bắc Đường Thượng Vũ, quay đầu nhìn về phía Dịch Kiến An nói: "Các ngươi, mang theo ta đi thấy các ngươi cái kia Thất sư huynh, còn có Kiếm Đạo Thánh Địa những người khác "

	"Là là là!"

	Dịch Kiến An nghe xong, liền vội vàng gật đầu đạo.

	Sau đó, tại mọi người nhìn soi mói, Dịch Kiến An chờ Kiếm Đạo Thánh Địa bọn người mang theo Ôn Thanh Dạ cùng Nhậm Thanh Dương đi thẳng Khúc Dương các.

	Chung quanh tu sĩ chứng kiến Ôn Thanh Dạ bọn người đi rồi, không lâu cũng là rời đi.

	"Đáng giận Ôn Thanh Dạ, hôm nay nhục ta Bắc Đường gia, ta Bắc Đường gia thề không bỏ qua "

	Bắc Đường Thượng Vũ nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong mắt mang theo một tia giống như là Độc Xà thần quang, "Hỗn Thiên Ma Giáo, Khu Hồn Tán, ngươi cho rằng tựu ngươi một cái nho nhỏ châu vương, cũng dám nhúng tay chuyện này? Ta sẽ nhượng cho ngươi hối hận "