Chương 1132: Ôn Thanh Dạ ra tay

	Vòng thứ nhất còn chưa kết thúc, vô số cao thủ nhao nhao hiện lên, thi triển đi ra này làm cho người động dung thần sắc.

	Sau đó, lại là mấy cái cao thủ giao chiến, tổng cộng giao chiến hơn 100 trường, hơn bảy mươi trường đều là có người tử vong mà chấm dứt, hơn hai mươi cái trọng thương.

	Giống như đây không phải tranh đoạt chiến, càng giống là cuộc chiến sinh tử đồng dạng, ngắn ngủn tranh đoạt chiến hai canh giờ về sau, cái kia Phong Thủy Hồ mặt nước đã bị máu đỏ tươi nhuộm thấu rồi, tại ánh mặt trời chiếu xuống, phản xạ làm cho người kinh tâm động phách hồng mang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay ký, chậm rãi đứng dậy, hướng về Phong Thủy Hồ bên trên đi đến rồi.

	"Rốt cục đến ta rồi, không biết đối thủ của ta là ai?"

	Tào Tử Hạo cũng là đồng thời đứng dậy, đương hắn chứng kiến Ôn Thanh Dạ hướng về mặt hồ đi đến thời điểm, vốn là sững sờ, sau đó hai mắt mang theo một tia cuồng hỉ, "Xem ra là ông trời chú định Ôn Thanh Dạ phải chết trong tay ta rồi, đối thủ của ta dĩ nhiên là Ôn Thanh Dạ, ha ha ha ha "

	Cái lúc này, mọi người lúc này mới chú ý tới trận chiến này hai người, tất cả giật mình.

	Tào Tử Hạo thanh danh không cần nhiều lời, người này thiên tư trác tuyệt, thực lực cao cường tại Tam Cảnh cũng là rất có danh khí chi nhân, mà Ôn Thanh Dạ cũng là bất phàm, hôm trước đánh bại Mộc Phong đã truyền khắp toàn bộ Phong Thủy Thành.

	Không nghĩ tới ngoại trừ Trương Quảng Thành, Mộ Dung Hải bên ngoài, lại là hai cái rất có tranh luận người tại vòng thứ nhất gặp nhau rồi.

	Đạm Đài Đồng nghe được tiếng nghị luận, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là hơi có chút hiếu kỳ, nàng mới đầu bất quá là tùy tiện mời chào một phen, không có nghĩ đến cái này Ôn Thanh Dạ thật đúng là là một cái nhân vật, vậy mà đã trở thành Bách Quỷ Môn lớn nhất chướng ngại.

	Đạm Đài Nhã đối với bên cạnh Đạm Đài Phong Linh thấp giọng nói: "Đại tỷ, đợi lát nữa nếu cái này Tào Tử Hạo rơi xuống sát thủ, ngươi lại để cho thủ hạ của ngươi ngăn trở thoáng một phát, hiện tại Ôn Thanh Dạ khống chế cái này Tây Bắc mười thành... . ."

	Đạm Đài Phong Linh mỉm cười, nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ, ngươi yên tâm đi, hiện tại Ôn Thanh Dạ vẫn không thể chết "

	Ôn Thanh Dạ thân hình đón gió mà đứng, lơ lửng tại Phong Thủy Hồ phía trên, hai mắt có chút nhíu lại, nhìn về phía trước Tào Tử Hạo, hắn cũng không nghĩ tới chính mình vòng thứ nhất lại đụng phải cái này Tào Tử Hạo.

	Lư Lâm Vũ nhìn xem Phong Thủy Hồ bên trên hai người, cười lạnh nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ số phận thật đúng là không tốt, gặp Tào Tử Hạo cái này đầu chó điên, xem ra ngược lại là giảm đi ta không ít chuyện "

	Đối với hai người thực lực, Lư Lâm Vũ rõ ràng tin tưởng Tào Tử Hạo chiếm hữu ưu thế thật lớn, không chỉ là hắn, ở đây cơ hồ không có mấy người đối với Ôn Thanh Dạ ôm lấy một tia hi vọng.

	Tào Tử Hạo dưới chân một mảnh màu đen khí lưu bốc hơi lấy, hắn trêu tức nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ôn Thanh Dạ, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta có thể không giết ngươi "

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ cười tủm tỉm nhìn về phía trước Tào Tử Hạo, hỏi: "Không biết Tào huynh muốn muốn nói là chuyện gì?"

	Tào Tử Hạo hai mắt hiển hiện nhất đạo tinh mang, nhìn xem Ôn Thanh Dạ đạo; "Thần phục ta, theo sau này ngươi thần phục ta Tào Tử Hạo, ta không chỉ không giết ngươi, còn có thể cho ngươi một phần đại cơ duyên "

	Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà chưởng quản lấy Thanh Lan cảnh phía Tây mười thành, nếu để cho Ôn Thanh Dạ khiến cho thần phục, như vậy hắn lập tức có thể trở thành Bách Quỷ Môn chạm tay có thể bỏng nhân vật rồi, cũng có thể thuận lý thành chương trở thành Bách Quỷ Môn đời sau chưởng môn rồi.

	"Ha ha ha ha!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Tào Tử Hạo lời nói, lập tức ngửa mặt phá lên cười, phảng phất là đã nghe được trên thế giới nhất buồn cười chê cười đồng dạng.

	Tào Tử Hạo chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, ngực lửa giận rốt cuộc át không chế trụ nổi rồi, lúc này phẫn nộ quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi muốn chết "

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Chung quanh vô số chân khí khuếch tán mà đi, trực tiếp nhấc lên cái kia cuồng bạo sóng to gió lớn đến, toàn bộ Phong Thủy Hồ coi như đều sôi trào lên.

	Bàng bạc màu đen khí lưu cuồn cuộn mà đến, coi như hóa thành một cái cự đại Quỷ thú muốn đem Ôn Thanh Dạ cắn nuốt.

	Triệu Phong nhìn xem trên không cái kia quỷ dị khôn cùng màu đen khí lưu, kinh ngạc mà nói: "Đây là Bách Quỷ Chi Đạo Lục Đạo quỷ khí? Thật đúng là lại để cho Tào Tử Hạo tu luyện thành rồi"

	Bách Quỷ Chi Đạo, chính là Luân Hồi Đại Đạo phân ra một cái tiểu đạo, trong đó không thiếu một ít tiếp cận Luân Hồi chi đạo pháp tắc lực lượng, mà cái này Lục Đạo quỷ khí tựu là nhất tiếp cận cái kia Luân Hồi chi khí lực lượng.

	Oanh!

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình bị u lãnh khí lưu bao trùm rồi, chung quanh một mảnh đen kịt, tựu là của mình thần niệm đều là nhận lấy thật lớn ảnh hưởng.

	Tại bên ngoài, mọi người chỉ có thể nhìn đến một đoàn màu đen khí lưu, rốt cuộc nhìn không tới Ôn Thanh Dạ thân ảnh rồi, Ôn Thanh Dạ đã hoàn toàn bị cái kia bách quỷ chi khí vây quanh ở, sinh tử không biết.

	"Quá kinh khủng, cái này Lục Đạo chi khí ta muốn không có có bao nhiêu người có thể chống đỡ được a "

	"Xem ra Tào Tử Hạo là ý định trực tiếp dùng Lôi Đình thủ đoạn chém giết Ôn Thanh Dạ, bằng không cũng sẽ không đi lên tựu thi triển cái này Lục Đạo chi khí "

	... .

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái kia Lục Đạo chi khí, nguyên một đám thấp giọng nghị luận.

	Mộc Vũ hừ nhẹ nói: "Hừ, chính là một cái Tào Tử Hạo sẽ đem Ôn Thanh Dạ thu thập, thật đúng là làm cho người có hơi thất vọng "

	"Tào Tử Hạo thực lực không thể khinh thường, nhất là tu luyện ra bách quỷ chi khí Tào Tử Hạo, Ôn Thanh Dạ đã bị chết ở tại trong tay của hắn, không oan" mộc phong khe khẽ thở dài đạo.

	Mộc Phong trong nội tâm còn muốn cùng Ôn Thanh Dạ giao thủ một lần, tu vi của hắn lần nữa đột phá, hắn muốn một tuyết trước hổ thẹn, chứng minh chính mình mạnh hơn Ôn Thanh Dạ, nhưng là hiện tại xem ra, không có cơ hội rồi.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hãm Lục Đạo chi khí chính giữa, lông mày nhăn lại, nói: "Đại tỷ, làm sao bây giờ?"

	Đạm Đài Phong Linh cũng là lộ ra một tia bất đắc dĩ, nói: "Cái này Tào Tử Hạo tựu là cố ý thi triển Lục Đạo chi khí, ngăn trở thần niệm xâm lấn, sau đó trực tiếp dùng Lục Đạo chi khí đem Ôn Thanh Dạ thôn phệ "

	Tào Tử Hạo tựu là sợ hãi Đạm Đài Nhã đột nhiên xuất thủ cứu Ôn Thanh Dạ, cho nên trực tiếp vận dụng bí mật của mình tu luyện ra Lục Đạo chi khí, tựu là ý định giết Ôn Thanh Dạ.

	Đạm Đài Minh nhìn xem hắc khí chính giữa Ôn Thanh Dạ, thản nhiên nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ sợ là chết chắc, cái này Lục Đạo chi khí, không chỉ có lấy lực cắn nuốt, còn có thể ngăn cản thần niệm, như hiện tại Tào Tử Hạo hiện tại tập kích mà xuống, Ôn Thanh Dạ đã không có thần niệm, còn muốn ngăn cản Lục Đạo chi khí xâm lấn, thế nào lại là Tào Tử Hạo đối thủ "

	Chu Hạo Dương nhẹ gật đầu, đáng tiếc nói: "Người này cũng coi như một cái loạn thế nhân vật, ngược lại là có chút đáng tiếc "

	"Ôn Thanh Dạ, ta muốn cho ngươi hài cốt không còn "

	Tào Tử Hạo thân hình một tung, đạp trên không khí chính là gợn sóng, hướng về kia màu đen khí lưu đoàn vọt tới.

	Đương Tào Tử Hạo thân hình biến mất tại Lục Đạo chi khí chính giữa thời điểm, mọi người trong nội tâm đều là thở dài, bọn hắn biết rõ, trận chiến đấu này đã đã xong.

	"Đợi một chút!"

	Đạm Đài Minh hai mắt mạnh mà bộc phát ra một đạo hồng mang, thân hình đằng đứng lên, nhìn về phía một đoàn Lục Đạo chi khí.

	Chỉ thấy cái kia Lục Đạo chi khí chính giữa, một đạo Tử sắc hào quang coi như đâm rách vạn hiểu bình thường, vạn trượng tử kim sắc quang mang quét qua, chỉ thấy được thần bí kia, cường đại Lục Đạo chi khí vậy mà ẩn ẩn có chút buông lỏng.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Phong Thủy Hồ Hồng sắc hồ nước cũng bắt đầu run rẩy lên.