Chương 1543: Trường Sinh Tiên Quân Tam đại bí thuật

	Lệnh Hồ Tử chậm rãi thấp hạ thân, dò xét dò xét Kha Huyền hô hấp, lập tức sắc mặt trắng nhợt, thấp giọng nói: "Chết rồi... ."

	Cái này, tất cả mọi người là cảm giác trái tim đều là run lên.

	Thanh lão quỷ khiếp sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì, vậy mà trực tiếp đã diệt Kha Huyền nguyên thần?"

	"Thật là khủng khiếp, thật quỷ dị thủ đoạn "

	Rất nhiều thế hệ trước cao thủ giờ phút này đều là sắc mặt đại biến, khó có thể tin.

	Mà vô danh đạo nhân hô hấp dồn dập không thôi, hình như là nghĩ tới điều gì đồng dạng.

	Tịch Diệt Chân Quân sắc mặt cũng là động dung không chỉ, chỉ vào Ôn Thanh Dạ, cả kinh nói: "Cái này thủ đoạn, hình như là Trường Sinh Tiên Quân Tam đại bí thuật một trong Thôn Linh bí thuật (Chương 166: Có kỹ càng giới thiệu) "

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Tịch Diệt Chân Quân, cười nhạt nói: "Tiểu tử, ngươi coi như có chút kiến thức "

	Xoạt!

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Tịch Diệt Chân Quân bình tĩnh khuôn mặt triệt để đại biến, trong nội tâm càng là như gợn sóng tuôn ra lấy, người này vậy mà gọi hắn tiểu tử.

	Tịch Diệt Chân Quân cưỡng chế ở trong lòng đích chấn động, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Là thân phận gì? Cũng biết tại đây chính là Phương Trượng Sơn?"

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Ta nói, ta là ai không trọng yếu "

	"Người này bất phàm, tranh thủ thời gian chạy "

	Đúng lúc này, dọa bể mật Thương Sư Đại Thánh thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Trảm Tiên Hồ Lô bên ngoài phóng đi.

	"Quỳ xuống!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát một tiếng, bễ nghễ thanh âm vang vọng tại mọi người bên tai, một đạo Thương Long chi uy hung hăng hướng về Thương Sư Đại Thánh phóng đi.

	Thương Sư Đại Thánh cảm giác giống như là nhận lấy thiên uy bình thường, thân hình dừng lại, hai đầu gối thoáng cái trực tiếp quỳ xuống.

	Rống!

	Sau một khắc, Thương Sư Đại Thánh nguyên thần biến đổi, trực tiếp hóa thành một vài ngàn trượng Thương Sư, phủ phục tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, lạnh run.

	Cửu Kiếp lôi Đan Tiên Nghê Nguyên Lộ thấy như vậy một màn, thanh âm đều biến run rẩy lên, "Một tiếng gào to, Thương Sư Đại Thánh đều phải lạy xuống, như vậy uy thế thiên hạ ít có, người này rốt cuộc là ai à?"

	Phân Thủy kính đối diện đều là không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật rồi, nhưng là giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ đoạn quát một tiếng, lại để cho cái kia Đại La Kim Tiên Thương Sư Đại Thánh hiện ra bản thể, trực tiếp quỳ xuống tồn tại, đều là nội tâm run lên.

	Người này, rốt cuộc là đáng sợ cỡ nào tồn tại a.

	"Chân Quân đại nhân cứu ta, cứu ta a "

	Cơ Lâm xem xét, vội vàng hướng lấy Tịch Diệt Chân Quân khóc hô.

	Tịch Diệt Chân Quân hít sâu một hơi, nhìn vẻ mặt lạnh nhạt Ôn Thanh Dạ, cả giận nói: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Dùng Thôn Linh bí thuật hấp thu Kha Huyền nguyên thần, Ôn Thanh Dạ giờ phút này nguyên thần đã chữa trị đã đến năm thành, cặp mắt của hắn không khỏi nhìn về phía Tịch Diệt Chân Quân, mặc dù trước mắt cái này chỉ là Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần, nhưng là cũng so với kia Kha Huyền mạnh hơn không ít.

	Thời gian cấp bách, ta đây tựu hấp hắn cái này một đám nguyên thần, thuận tiện cho hắn một bài học.

	"Ta nói, ta là ai không trọng yếu "

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, bàn tay hướng về phía trước tùy ý vỗ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khủng bố uy thế mang tất cả ra, toàn bộ Trảm Tiên Hồ Lô đều là run rẩy lên.

	"Nhanh, chúng ta đi mau, không nên bị hắn đã ngộ thương "

	Diệp Tinh Thần xem xét, vội vàng hướng lấy Trảm Tiên Hồ Lô bên ngoài phóng đi.

	Phương Trượng Sơn thiên tài xem xét, không muốn sống đi theo Diệp Tinh Thần sau lưng, rất sợ bị Ôn Thanh Dạ một chưởng này đã ngộ thương.

	"Ngươi dám đối với ta động thủ, đừng cho là ta nhìn không ra, nguyên thần của ngươi kỳ thật cũng không được!"

	Tịch Diệt Chân Quân hai mắt U Hàn, hai tay một phát xiên, thân hình chi chu chấn động cái này một cỗ kinh khủng uy thế.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Hai người khủng bố nguyên thần lực lượng ở giữa không trung giao hội lấy, một cái là tàn phá nguyên thần, một cái là một đám nguyên thần, khủng bố năng lượng tại trong hư không chấn động lấy, ai cũng cũng không lui lại.

	"Hảo cường, mặc dù đây chỉ là Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần, nhưng là người này ức vạn dặm truyền nguyên thần, như trước có như thế thực lực, chắc hẳn cũng là không đơn giản" Toàn Cơ thượng nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, lầu bầu nói.

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, con mắt cơ hồ là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem, sợ sai lọt từng cái chi tiết, dù cho đây là nguyên thần giao chiến, mọi người căn bản là học không đến bất kỳ vật gì.

	Trước nay chưa có nguyên thần đại chiến, đây là mọi người lần thứ nhất chứng kiến.

	Hơi không cẩn thận, cái kia chính là thân tử đạo tiêu, liền chạy cơ hội có hay không.

	Ôn Thanh Dạ sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng vô cùng, Tịch Diệt Chân Quân thực lực xác thực cường hãn, mặc dù chỉ là một đám nguyên thần, nhưng cũng là bất phàm.

	Khủng bố rung động tại giữa hai người chẳng những chấn động lấy, hai người nguyên thần lực lượng tựa hồ không kém nhiều, bày biện ra giằng co cục diện.

	Vô danh đạo nhân híp mắt, chậm rãi nói: "Cái này đột nhiên đi ra người, thật sự là cường hãn, theo ta thấy hẳn là Trường Sinh Tiên Quân cái kia Tam đại nguyên thần bí thuật, Phân Linh bí thuật "

	Toàn Cơ thượng nhân cả kinh nói: "Người tới chẳng lẽ cùng Trường Sinh Tiên Quân có quan hệ?"

	Đã đến bọn hắn cái này thân phận, như thế nào lại không biết?

	Trường Sinh Tiên Quân đều chết hết mấy vạn năm rồi, Đông Phương Tiên Đình bây giờ còn đang đuổi giết Trường Sinh Tiên Quân dư bộ, nếu để cho Đông Phương Tiên Đình cao thủ đã biết người trước mắt, cái kia lại đem là một phen gió tanh mưa máu a.

	Vô danh đạo nhân trầm ngâm chốc lát nói: "Cũng không nhất định, Trường Sinh Tiên Quân bí thuật năm đó cũng truyền cho đã qua mấy người "

	"Ngươi là Trường Sinh Tiên Quân truyền nhân, có phải hay không?"

	Tịch Diệt Chân Quân lạnh lùng chỉ vào Trương Tiêu Vân, nói: "Cũng hoặc là, nàng là?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một vòng băng hàn, hắn nhất định phải nhanh lên giải quyết cái này Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần, nếu là đợi đến lúc hắn chính thức nguyên thần đến rồi, hoặc là mặt khác hai cái sơn chủ đến rồi, mình muốn đi tựu khó khăn.

	"Ngươi lời nói nhiều lắm "

	Ôn Thanh Dạ hai tay dang ra, sở hữu lực lượng tựa hồ cũng hội tụ tại bàn tay của hắn chính giữa, trước mặt như sóng nước rung động chấn động càng thêm kịch liệt rồi.

	Tịch Diệt Chân Quân chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ ngón tay phi tốc thay đổi lấy, tinh diệu vô song, có một ít thậm chí đều không thấy rõ ràng.

	Tịch Diệt Chân Quân, mặt lộ vẻ kinh hãi, nói: "Ngươi muốn dùng Thôn Linh bí thuật nuốt ta?"

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia cười lạnh, ngón tay chuyển động tầm đó, giống như nhiều đóa xinh đẹp hoa sen.

	"Cái này. . . . Cái này. . . . . ?"

	Tịch Diệt Chân Quân chứng kiến cái này, trong nội tâm vang lên khiếp sợ Tiên giới một chiêu tuyệt học.

	"Muốn thôn phệ nguyên thần của ta, ngươi quá cuồng vọng rồi!"

	Tịch Diệt Chân Quân tâm thần trầm xuống, đem chính mình một đám nguyên thần sở hữu lực lượng toàn bộ quán thâu tiến vào, lập tức ở trước mặt của hắn tạo thành một tầng tầng màu ngọc lưu ly xanh biếc màn hào quang.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn xem một màn này, trên cơ bản không cao hơn ba người có thể nhìn ra hai người ra chiêu chi tinh diệu, phần lớn người đều là như lọt vào trong sương mù, tỉnh tỉnh hiểu hiểu.

	"Phá!"

	Ôn Thanh Dạ ngón tay hướng về Tịch Diệt Chân Quân một điểm, cái kia chỉ mang những nơi đi qua, hiện lên từng mảnh xinh đẹp động lòng người hoa sen cánh hoa.

	Đông! Đông!

	Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần trước mặt màn hào quang trực tiếp nổ, cái kia chỉ mang không lưu tình chút nào xuyên thấu thân thể của hắn.

	"Quả nhiên là bốn chữ Trường Sinh phong ấn chú!"

	Tịch Diệt Chân Quân ánh mắt lộ ra một tia khiếp sợ, sau đó thân hình hóa thành một đạo hắc quang, hướng về Ôn Thanh Dạ bàn tay phóng đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp vận dụng Thôn Linh bí thuật, đem cái kia Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần nuốt trôi rồi, sau đó đối với chấn động không thôi Trương Tiêu Vân truyền âm nói: "Cái kia Trảm Tiên Hồ Lô thanh mầm mỏ tựu tại phía trước, ngươi nhanh đi đã luyện hóa được, nguyên thần của ta cũng là bị thương không nhẹ, để tránh Phương Trượng Sơn mặt khác cao thủ đến đây, đi trước "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ nguyên thần hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại Trảm Tiên Hồ Lô bên trong chính giữa.

	Thiên địa Cuồng Phong dâng lên, nhấc lên một mảnh Hắc Vân khói đen.

	Bất luận là Phương Trượng Sơn đệ tử, hay là hắn sau lưng lão quái vật, cẩu thả sống sót Cơ Lâm, hay là Lệnh Hồ Tử, Toàn Cơ thượng nhân, vô danh đạo nhân đều là vẻ mặt đầy rung động.

	Người nọ, vậy mà dùng bí thuật nuốt Tịch Diệt Chân Quân một đám nguyên thần.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Toàn bộ Tiên giới có như thế lá gan, có như thế thực lực, có thể có mấy người.

	Thanh lão quỷ trợn mắt há hốc mồm mà nói: "Của ta lão tổ tông a, người này rốt cuộc là thần thánh phương nào, liền Phương Trượng Sơn Tam sơn chủ cũng dám nuốt "

	Nghê Nguyên Lộ thì là nhìn xem Trương Tiêu Vân bóng lưng, lâm vào trong trầm tư: "Cái này Trương Tiêu Vân sau lưng rốt cuộc là phương nào thế lực?"

	Sức gió thổi, tất cả mọi người là một mảnh lặng im, phảng phất giống như là làm một giấc mộng đồng dạng.

	Đột nhiên giết đi ra một cái thần bí cường giả, vậy mà nuốt Phương Trượng Sơn Tam sơn chủ một đám nguyên thần, cái này thật bất khả tư nghị, thật là làm cho người ta rung động rồi.

	Nhưng là, chứng kiến đây hết thảy người, cũng không khỏi thở dài: Đây hết thảy cũng quá đặc sắc rồi.