Chương 1280: Phệ Hồn quyết

	Nam Phương Tiên Đình mười một châu, tông phái phần đông, có tám mươi mốt cái tông phái thực lực siêu quần, thực lực thâm hậu, trong môn tu luyện Tam Thiên Đại Đạo cực kỳ rất cao minh, bị người định giá chín chín tám mươi mốt Thượng tông, trước top 3 Kiếm Đạo Thánh Địa, Càn Khôn Vô Cực Cung, Vạn Kiếp Điện đúng là Nam Phương Tiên Đình Siêu cấp ba Đại tông phái, mà Thiên Diễn Tông cũng có hạnh nổi tiếng trong đó.

	Lâm Trí Viễn chậm rãi nói ra: "Sơn Hà phủ đã theo bên cạnh tập kích Phong Vũ Phủ, còn có Thiên Tường Phủ gia nhập, chúng ta nhất thời bán hội muốn cầm xuống cái này Vân Điện xác thực rất không có khả năng, Thiên Diễn Tông chính là Cửu U Minh Châu Ngũ Đại Tông phái một trong, thực lực khổng lồ, chúng ta nhất định phải cùng bọn họ giao hảo, hơn nữa khoá trước cái này chưởng môn tiếp nhận đại hội đều không đơn giản, không chỉ Cửu U Minh Châu rất nhiều cao thủ đến đây, Cửu U Minh Châu những thứ khác mấy Đại tông phái, còn có phần đông thế gia cao thủ, những thứ khác châu tông phái, thế gia môn phiệt đều đến đây, thậm chí Tiên Đình cao thủ đều đến đây, hơn nữa bởi vì chư nhiều cường giả, thiên tài đều đã đến, Thiên Diễn Tông còn có không ít hoạt động, đến lúc đó rất có ý tứ, chúng ta đi nhìn xem cũng không tệ "

	Kình Viêm trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Ân, đến lúc đó nhìn xem Thiên Sách công tử nói như thế nào a "

	Thiên Sách công tử, đúng là Thiên Sách phủ Phủ chủ, cũng là ngũ phủ liên minh người phát khởi, có thể nói ngũ phủ liên minh tại Vân Điện có khủng bố như thế uy hiếp, hắn chiếm tám thành công lao, cũng là cả ngũ phủ liên minh Ông Vua không ngai.

	Đường U ở bên trầm mặc không nói, không nói gì.

	Lâm Trí Viễn con mắt quét hai người liếc, nói: "Phong Vũ Phủ cùng Sơn Hà phủ tại Thiên Hổ hạp đại chiến, Thiên Tứ Phủ đã bị chúng ta khống chế, Lam Vũ phủ Phủ chủ không ai cười cùng người này thập phần cơ linh, thiện biến, hơn nữa thân thủ rất cao minh, chúng ta đến nay cùng hắn đối chiến cũng không có lấy được thực chất tính tiến triển, Vân phủ hôm nay sách phủ giằng co lấy, hiện tại Thiên Tường Phủ vừa mới an định lại, theo ta thấy, chúng ta rất có tất yếu cho Thiên Tường Phủ đến một cái búa tạ, trùng trùng điệp điệp bầm tím nhuệ khí của bọn họ "

	Kình Viêm nghe xong, không khỏi hỏi: "Ngươi ý định làm như thế nào?"

	Đường U cũng là nhiều hứng thú nhìn xem Lâm Trí Viễn, dựng thẳng lên lỗ tai lẳng lặng nghe.

	Ngũ phủ liên minh mấy cái Phủ chủ chính giữa, Kình Viêm nhất tự đại, Lâm Trí Viễn âm hiểm nhất, cho nên Đường U cũng là có chút tò mò, Lâm Trí Viễn lần này hội lấy cái gì âm mưu đi đối phó cái này cái bờ mông đều không có ngồi ấm chỗ Thiên Tường Phủ Phủ chủ.

	Lâm Trí Viễn chậm rãi đứng dậy, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, sau đó bờ môi chậm rãi mở ra.

	... . . . . .

	Ngắn ngủn một tháng thời gian trôi qua rồi, Vân Điện ở giữa chiến đấu như trước tiếp tục lấy, bởi vì Sơn Hà phủ gia nhập, lại để cho vốn là đau khổ chèo chống Vân phủ, Lam Vũ phủ, Thiên Tứ Phủ bọn người đã nhận được thở dốc cơ hội, chiến cuộc như trước tại giằng co lấy.

	Ôn Thanh Dạ bắt đầu đại quy mô chỉnh đốn Thiên Tường Phủ, trước sau đem toàn bộ Thiên Tường Phủ cao thủ đều cho rửa sạch một lần, bởi vì có Thanh Hư Đan hấp dẫn, thúc đẩy vô số cao thủ gia nhập, lập tức dưới trướng cao thủ tựu tràn ngập không sai biệt lắm.

	Mà lúc này, Động Linh Chân Thiên lần nữa mở ra, vốn là những tại kia Cửu Vân Yến bên trên tổn thất thảm trọng thế lực cao thủ từ đó bị tiếp đi ra, đương bọn hắn lúc đi ra, mới biết được Thiên Tường Phủ đã thay đổi triều đại rồi.

	Biết được tin tức này bọn họ đều là một hồi bất đắc dĩ, nhưng là chỉ có thể thở dài nghe lệnh rồi.

	Thiết Huyết Phù Đồ cao thủ bị mở rộng đã đến một ngàn người, mà cái này một ngàn người Ôn Thanh Dạ ý định tự mình dạy bảo bọn hắn Kinh Vân Khốn Long Trận, dù cho Ôn Thanh Dạ không tại bên người, học hội Kinh Vân Khốn Long Trận Thiết Huyết Phù Đồ cũng là cực kỳ khủng bố.

	Theo thời gian lưu chuyển, Thiên Hoa Dạ Quân, Thiết Huyết Phù Đồ thực lực vốn là phi tốc tăng lên lấy, hơn nữa Thiên Hoa Dạ Quân tổng nhân số cũng đã đến mười vạn người tả hữu.

	Thiên Tường Phủ thực lực mỗi một ngày đều đang không ngừng biến hóa lấy, mà Ôn Thanh Dạ cũng không có thanh rảnh rỗi, tu vi của hắn đã triệt triệt để để đột phá đã đến Tam phẩm Thiên Tiên, nếu như vận dụng Kỳ Lân Hỏa lời nói, tựu là Tứ phẩm Thiên Tiên.

	Trương Tiêu Vân mặc dù trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc, nhưng là tu vi của nàng cũng là đã đến Nhất phẩm Thiên Tiên.

	Mà một tháng này, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ cùng Trương Tiêu Vân bên ngoài, tiến bộ lớn nhất khả năng tựu là Tô Oánh, Tiêu Phong, Lưu Vân, Quách Thượng Quân bọn người rồi, cái này nguyên nhân trong đó chính là Ôn Thanh Dạ xuất ra một loại kích thích tu vi pháp quyết đi ra.

	Pháp quyết này tên gọi là Phệ Hồn quyết, công pháp này tu luyện tốc độ cực nhanh, nhưng hoàn toàn tựu là kích thích nhân thể tiềm lực, sau đó dùng đại lượng tài nguyên chồng chất lên, một khi đã đến trọng đại bình cảnh, ví dụ như Đại La Kim Tiên đến Tiên Quân, rất khó tại có chỗ đột phá.

	Tu luyện Phệ Hồn quyết chẳng khác gì là tiêu hao lớn lượng tài nguyên, còn có bản thân tiềm lực, không có người nguyện ý đi tu luyện, tựu tính toán có người nguyện ý đi tu luyện cũng không có tài nguyên.

	Mà cái này Phệ Hồn quyết đúng là một loại bồi dưỡng tử sĩ tuyệt hảo pháp quyết, nhưng là Tô Oánh, Tiêu Phong, Kim Hâm, Lưu Vân bọn người cũng biết tư chất của mình, cho nên dứt khoát kiên quyết tu luyện cái này Phệ Hồn quyết.

	Cái này lại để cho tu vi của bọn hắn phi tốc tăng trưởng, nhất là Tô Oánh, tư chất của nàng vốn là không kém, tu luyện Phệ Hồn quyết, tu vi tăng trưởng nhanh hơn rồi.

	Mặc dù hiện tại tu vi tăng trưởng cực nhanh, nhưng là Ôn Thanh Dạ biết rõ, bọn hắn suốt đời đã không có cơ hội đột phá Kim Tiên bình chướng đến Tiên Quân rồi, cuộc đời của bọn hắn cũng sẽ không lại đến đạt cái kia một cái độ cao rồi, bất quá đây là lựa chọn của bọn hắn.

	Thiên Tuyệt Thiên ngược lại là một người duy nhất không có tu luyện Phệ Hồn quyết, Ôn Thanh Dạ cũng hiểu được hắn không cần, bởi vì Thiên Tuyệt Thiên tư chất không kém, chỉ có Ôn Thanh Dạ biết rõ, hắn đã luyện hóa được chín mươi ba đường kinh mạch.

	Tu luyện Phệ Hồn quyết mọi người tu vi đều là tăng lên nhanh chóng, Tô Oánh tu vi trực tiếp đạt tới Tam phẩm Thiên Tiên, những người còn lại cũng là đạt tới Thiên Tiên, mà cái này gần kề chỉ là bắt đầu, thực lực của bọn hắn còn có thể nhanh chóng tăng lên lấy, cũng vì ngày sau huyết chiến Minh Châu để xuống cơ sở.

	Ôn Thanh Dạ bản thân tại Thiên Tường Thành Thành Sứ Phủ, mà nguyên thần thứ hai vẫn còn Thanh Lan thành chính giữa tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, giết Vô Sinh Kiếm Đạo, mà Trương Tiêu Vân cũng cũng không có tới Thiên Tường Thành, như trước tại Thanh Lan thành chính giữa.

	Hôm nay, trời sáng khí trong, ánh nắng tươi sáng.

	Ôn Thanh Dạ đang tại tu luyện, đột nhiên ngoài cửa vang lên tiếng vang, đây là Tiêu Phong thanh âm.

	"Phủ chủ, Tô Oánh cảnh chủ nói có chuyện hướng ngươi báo cáo "

	Ôn Thanh Dạ mở mắt, nói: "Ta đã biết "

	Ngoài cửa Tô Oánh nghênh ngang trực tiếp đi tới phòng khách chính giữa, đối với một bên Tiêu Phong nói: "Ngươi đi xuống đi, ta có chuyện trọng yếu cùng Phủ chủ đại nhân nói "

	Tiêu Phong nghe được Tô Oánh lời nói, trong mắt không khỏi lộ ra một tia nghi ngờ nói: "Chuyện trọng yếu, cái gì chuyện trọng yếu là ta không có thể biết hay sao?"

	Cho tới nay, hắn đều là Ôn Thanh Dạ tín nhiệm nhất thủ hạ, có thể có chuyện gì là ngay cả hắn cũng không thể biết đến đâu?

	Tô Oánh vũ mị cười cười, cao thấp đánh giá thoáng một phát Tiêu Phong, nói: "Ngươi thật sự muốn biết sao?"

	Tiêu Phong chứng kiến Tô Oánh khóe miệng vui vẻ, hắn không phải người ngu, như thế nào hội nhìn không ra trong đó mánh khóe, hắn sớm đã biết rõ Tô Oánh đối đãi Ôn Thanh Dạ thái độ, bất quá Tiêu Phong trong nội tâm một mực rất kỳ quái, không rõ Tô Oánh là xuất phát từ cái mục đích gì, nhưng là hắn biết rõ chuyện này cùng hắn thật sự không có có quan hệ gì.