Chương 294: Yến Ô Đài

	Chỉ thấy cửa phòng đứng đấy một đám người, phần lớn đều là Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân, cũng không có thiếu mặt khác người xem náo nhiệt.

	Nhiếp Song, Trình Ngọc, Yến Hương Dương ba người nghe xong, không khỏi trong nội tâm chấn động.

	Bạch Thế Song, Lạc Trần Cổ Quốc tuyệt thế thiên tài một trong, tại ký danh đệ tử trong bài danh thứ mười, tu vi càng là đã đến Âm Dương cảnh lục trọng thiên tình trạng, người này uy danh hiển hách, tại bảng đơn phía trên Top 10 trường cư không dưới.

	Hơn nữa người này bá đạo, bọn họ là tại phương đến Thiên Huyền Tông thời điểm nhưng khi nhìn bái kiến, đã từng là bọn hắn nhìn lên tồn tại.

	Thế nhưng mà, hắn tại sao phải khiêu chiến Ôn Thanh Dạ?

	Chẳng lẽ là bởi vì Ẩn Phong chuyện kia sao?

	Yến Hương Dương cùng Trình Ngọc liếc mắt nhìn nhau, đều là có chút ít lo lắng.

	Bạch Thế Song nhìn xem Ôn Thanh Dạ lớn tiếng cười lạnh nói: "Ôn Thanh Dạ, hai ngày này, ngươi nhiều lần khiêu chiến ta Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân, vốn là đánh bại Tề Kiều Viên, Nhâm Hồng, Ngũ Qua, Trương Sư Quế, vốn cho là ngươi bất quá là cái tôm tép nhãi nhép, nhưng là những ngày gần đây ngươi thật sự là quá nhảy, hôm nay nên ta Lạc Trần Cổ Quốc người hướng ngươi lấy trở lại rồi lúc sau "

	Tề Kiều Viên, Nhâm Hồng, Ngũ Qua, Trương Sư Quế, Bạch Thế Song từng bước từng bước nói ra, sau lưng Nhiếp Song, Trình Ngọc, Yến Hương Dương nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, đầu trống rỗng.

	Những người có tên này chữ chớ không phải là Lạc Trần Cổ Quốc tại Thiên Huyền Tông ký danh đệ tử bên trong người nổi bật, nghe Bạch Thế Song ngữ khí, giống như đều bại bởi Ôn Thanh Dạ?

	Cái này có thật không vậy?

	Ôn Thanh Dạ khi nào cường đại như vậy?

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, đứng người lên nhìn thẳng phía trước Bạch Thế Song, "Tốt, ta tiếp, đơn thuần tỷ thí giống như không có có ý tứ, chúng ta tới chút ít tặng thưởng a "

	"Tặng thưởng, ngươi muốn cái gì tặng thưởng? Mạng của ngươi sao?" Bạch Thế Song nhướng mày, nhe răng cười đạo.

	"Sáu ngàn môn phái điểm cống hiến!" Ôn Thanh Dạ cười nhạt nói.

	"Sáu ngàn! ?"

	Ôn Thanh Dạ vừa mới dứt lời, chung quanh tất cả mọi người là hít một hơi lãnh khí.

	Đây chính là sáu ngàn môn phái điểm cống hiến, cũng có thể đổi Đế phẩm võ học rồi, hiện tại ai có thể thoáng cái xuất ra sáu ngàn môn phái điểm cống hiến?

	Trình Ngọc cùng Yến Hương Dương lẫn nhau liếc nhau một cái, phảng phất đã minh bạch cái gì.

	Nhiếp Song nhướng mày, đi tới cười khan nói: "Ôn huynh, ngươi còn có sáu ngàn môn phái điểm cống hiến?"

	"Đã đánh bạc, cái kia tự nhiên là có" Ôn Thanh Dạ hàm cười nói.

	"Cùng hắn đánh bạc, Phương sư huynh, chúng ta tin tưởng ngươi "

	"Nếu không phải đủ, chúng ta nơi này có "

	"So, ta cũng không tin Ôn Thanh Dạ thực lực còn có thể đánh bại Âm Dương cảnh lục trọng thiên Phương sư huynh rồi"

	Chung quanh Lạc Trần Cổ Quốc người nguyên một đám lòng đầy căm phẫn, lên tiếng ủng hộ lấy Bạch Thế Song.

	Bạch Thế Song cười cười, con mắt mang theo một tia lạnh lùng sát cơ "Tốt, ta cá là rồi, nếu là ngươi thua không có môn phái điểm cống hiến, ta không ngại tựu dùng mạng của ngươi đền bù tổn thất, mặc dù mạng của ngươi cũng không đáng sáu ngàn môn phái điểm cống hiến "

	"Lăng Ba Lâu đằng sau có một tòa Yến Ô Đài, ở đâu địa hình khoáng đạt, mặc dù là nữ tử Lăng Vũ địa phương, nhưng là làm tỷ thí cũng chưa hẳn không thể, xin mời" Bạch Thế Song nói xong đưa tay ra.

	... . . .

	Lăng Ba Lâu, Yến Ô Đài bên trên.

	Mấy cái cực kỳ mỹ mạo tỳ nữ đang tại múa lấy ôn nhu dáng người, ống tay áo bồng bềnh, lăng không mà đi, chúng sinh dốc hết một cái nhăn mày một nụ cười.

	Cây đước dao động ca phiến, Lục Châu phất phới y

	Cái kia mỹ hảo tư thái, xinh đẹp dung nhan, không có chỗ nào mà không phải là làm cho người hít thở không thông thứ đồ vật.

	Chung quanh phần đông đệ tử, nguyên một đám xem con mắt đều đăm đăm rồi, đầu óc trống rỗng, tựa hồ đều quên hô hấp.

	"Cái này. . . . Vệ Sương Nhi vũ bộ quả nhiên là nghiêng bên trên trời cao "

	"Cẩn Phong Cổ Quốc Vệ Sương Nhi không nghĩ tới thực lực tại ký danh đệ tử trong bài danh thứ bảy, tựu là cái này vũ bộ cũng là nhất tuyệt "

	"Đẹp quá, đẹp quá!"

	Mọi người ở đây tâm thần đắm chìm, từng cái vui thích trong đó thời điểm, đột nhiên, xa xa truyền đến ầm ĩ tiếng vang.

	Yến Ô Đài bên trên Vệ Sương Nhi bước chân dừng lại, xinh đẹp hai con ngươi nhìn về phía phía trước.

	Bạch Thế Song từ trong đám người đi ra, cười nói: "Cái này Yến Ô Đài ta Lạc Trần Cổ Quốc người trước chiếm dụng rồi, Vệ sư tỷ không ngại a?"

	Yến Ô Đài vốn là có lấy tỷ thí quyết đấu ý tứ, Bạch Thế Song nói như vậy, Vệ Sương Nhi như thế nào lại không rõ ý tứ trong đó đâu? Nhưng là Bạch Thế Song xuất hiện lại làm cho chung quanh mọi người nguyên một đám chấn động lên.

	"Là Bạch Thế Song, bài danh thứ mười tuyệt đỉnh cao thủ a "

	"Vệ Sương Nhi đã bị Lăng Ba Lâu mời mới đến hiện vũ một khúc, không nghĩ tới Bạch Thế Song vậy mà cũng xuất hiện ở cái này Lăng Ba Lâu, thật sự là kỳ quái "

	"Bình thường Top 10 cao thủ đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, hôm nay vậy mà xuất hiện tại Lăng Ba Lâu Yến Ô Đài, chẳng lẽ là cùng với người khác tỷ thí?"

	"Cùng ai tỷ thí? Chẳng lẽ cũng là Top 10 cao thủ sao?"

	Mọi người nghị luận nhao nhao, nguyên một đám hưng phấn dị thường, kích động không thôi.

	"Bạch sư đệ muốn dùng, đương nhiên là có thể!" Vệ Sương Nhi ngòn ngọt cười, hai đầu lông mày cũng là có chút tò mò, nhưng là thoáng qua cánh tay gian Tử sắc Phiêu Linh vùng, hướng về Yến Ô Đài hạ đi đến.

	Bạch Thế Song một cái thả người trực tiếp bay lên Yến Ô Đài, con mắt bễ nghễ nhìn xem dưới đài Ôn Thanh Dạ, toàn thân khí thế như Hồng Hoang Mãnh Thú hướng về dưới đài đánh tới.

	Ôn Thanh Dạ từng bước một hướng về Yến Ô Đài đi tới, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Bạch Thế Song.

	Một cái bài danh gần trăm Cẩn Phong Cổ Quốc ký danh đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ, biến sắc nói ra: "Người kia là Ôn Thanh Dạ, ta chính là thua ở trong tay của hắn "

	Hắn tựu là Ôn Thanh Dạ?

	Không ít người cẩn thận nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, con mắt mang theo một tia hiếu kỳ.

	Bạch Thế Song thân hình chấn động, thoáng chốc, quỷ khóc thần gào thét thảm thiết khí tức lan tràn quanh thân, khoảng cách Yến Ô Đài so sánh khá gần người phảng phất đi tới Địa Ngục, tuyệt vọng cảm xúc tại sinh sôi, bộ mặt biểu lộ giãy dụa.

	Thực lực thật đáng sợ!

	Vệ Sương Nhi đứng tại cách đó không xa lúc này biến sắc, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh: "Cái này Ôn Thanh Dạ phải thua!"

	Một cái đã từng bại vào Ôn Thanh Dạ chi thủ cao thủ, ngạc nhiên nói: "Làm sao có thể? Ôn Thanh Dạ thực lực tuyệt đối không phải Bạch Thế Song đối thủ, tu vi của hắn quá thấp "

	Cái khác bài danh hơn năm mươi cao thủ nhìn qua hai người nói ra: "Bạch Thế Song là bài danh thứ mười cao thủ, có thể đi vào Top 10, đây tuyệt đối là không giống bình thường tồn tại, Ôn Thanh Dạ muốn thắng, có chút rất không có khả năng "

	Chỉ là, cái này Ôn Thanh Dạ có thể chèo chống mấy chiêu đâu?

	... . . .

	Lạc Trần Cổ Quốc nghe được mọi người nghị luận, nguyên một đám ngẩng đầu lên đến, trong nội tâm cuồng hỉ không thôi.

	Thang Cẩm lắc đầu, "Cái này Bạch Thế Song thật sự là được, vậy mà tiến nhập địa đạo kiếm thuật cảnh giới bên trong, hơn nữa một thân tu vi so về Ôn Thanh Dạ cao hơn sổ trù, ta muốn Ôn Thanh Dạ tuyệt không phải là đối thủ của hắn "

	Yến Hương Dương nghe được Thang Cẩm lời nói, lập tức lông mày nhíu lại phản bác nói: "Ôn Thanh Dạ cũng đi vào địa đạo kiếm thuật, cái này có thể không nhất định "

	Trình Ngọc cũng là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

	Thang Cẩm cười lạnh một tiếng, "Hừ, vậy thì mỏi mắt mong chờ a "

	Nhâm Hồng giờ phút này thân hình vẫn còn có chút suy yếu, đứng ở đàng xa, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hiển nhiên là thập phần sợ hãi Ôn Thanh Dạ, không biết vì sao, cảm giác của hắn lại cùng mọi người trái lại.

	Ôn Thanh Dạ a, Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi đến cùng cao bao nhiêu đâu? Nhâm Hồng khe khẽ thở dài.

	"Ôn Thanh Dạ, tại rất nhiều trong nước nhỏ ngươi xem như một thiên tài, ngươi cũng đánh bại ta Lạc Trần Cổ Quốc rất nhiều cao thủ, lần này, ta lợi dụng Lạc Trần Cổ Quốc chi nhân thân phận đả bại ngươi, hi vọng thực lực của ngươi không để cho ta thất vọng mới tốt "

	Bạch Thế Song nói xong, nhổ ra kiếm của mình, thân kiếm đung đưa, lóe ra lăn tăn hào quang.