Chương 1249: Phá vòng vây phương pháp

	Không chỉ là Từ Tăng, chung quanh tất cả mọi người là mang theo khó hiểu.

	"Bởi vì Ngũ Nguyên cảnh cảnh chủ Lý Mộc là ngũ phủ liên minh người" Tạ Đường thần sắc có chút phức tạp đạo.

	"Cái gì! ?"

	Nghe được Tạ Đường lời nói, mọi người đang ngồi người đều là mặt lộ vẻ kinh hãi, Lý Mộc dĩ nhiên là ngũ phủ liên minh người, trách không được tại Cửu Vân bữa tiệc hắn biểu hiện rất khác thường, thậm chí muốn làm cái thứ nhất đi người.

	Tạ Đường hít sâu một hơi, chậm rãi nói ra: "Hắn đầu phục ngũ phủ liên minh, vốn hắn ý định khuyên bảo ta cũng đầu nhập vào, nhưng là ta cũng không có trực tiếp cho hắn trả lời thuyết phục, hắn vì khích lệ đụng đến ta, tắc thì nói cho ta biết một bí mật, ngũ phủ liên minh kỳ thật sớm biết như vậy ta Thiên Tường cảnh sẽ có đại động tác, đã chuẩn bị đâm giết chúng ta Phủ chủ Liễu Tướng rồi, nếu là thành công rồi, hắn Lý Mộc tựu là đại lý Phủ chủ, mà ám sát thời gian, địa điểm tựu là tại đây Cửu Vân bữa tiệc, mặc dù chúng ta Phủ chủ bây giờ không có ở đây Cửu Vân đại điện chính giữa, nhưng là chắc hẳn hiện tại cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc a "

	Mọi người nghe được Tạ Đường lời nói, vốn là cả kinh, sau đó thở dài một hơi, bọn hắn đối với mình Phủ chủ thực lực vẫn là rất rõ ràng, một cái Thất phẩm Thiên Tiên không tại, gia tăng thật lớn bọn hắn còn sống khả năng.

	Đạm Đài Đồng ngưng lông mày nói: "Chúng ta không muốn phớt lờ, Thiên Tường Phủ lần này có chuẩn bị mà đến, cao thủ khẳng định nhiều, hơn nữa một cái Khâu Bình không phải là chúng ta có thể đối phó "

	Đạm Đài Đồng lời nói không thể nghi ngờ cho mọi người tại đây rót một chậu nước lạnh, mọi người lập tức thanh tỉnh lại.

	Đúng a!

	Mặc dù Liễu Tướng không tại, nhưng là Khâu Bình vẫn còn, Thiên Tường Phủ đại lượng cao thủ vẫn còn, bọn hắn muốn chạy, giống nhau là thập phần khó khăn, hiện tại như cũ là cửu tử nhất sinh tràng diện.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt khốn cảnh, đại não bắt đầu phi tốc chuyển bắt đầu chuyển động.

	"Theo ta thấy, chúng ta phía trước tất nhiên là mai phục đại lượng Thiên Tường Phủ cao thủ, ít nhất đều có mấy ngàn người, nếu là chúng ta xông vào, tựu tính toán Khâu Bình không tại, chúng ta muốn chạy đi cũng rất không có khả năng "

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ phân tích, thoáng cái luống cuống thần, trước có mai phục, phía sau có truy binh, nguyên gốc phương thế lực chi chủ đều là không biết nên làm sao bây giờ rồi.

	Ngự Lâm Môn chưởng môn ngưng âm thanh nói: "Đúng vậy, ta có thể cảm giác được, phía trước giống như có rất nhiều cao thủ, tuyệt đối không dưới ngàn người, hơn nữa tu vi không có một cái nào thấp hơn Huyền Tiên "

	Nghe được Ngự Lâm Môn chưởng môn xác nhận về sau, chung quanh mọi người càng là khủng hoảng không thôi.

	Đạm Đài Đồng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không biết muốn cái gì.

	Thiên Luân cảnh cảnh chủ Tiền Văn Dương coi như tỉnh táo, nói: "Ôn cảnh chủ có thể có biện pháp nào? Chỉ cần không chết, ta Tiền Văn Dương cảm kích ngươi cả đời "

	"Đúng vậy a, Ôn cảnh chủ, thế nhưng mà có biện pháp nào "

	"Chúng ta toàn bộ nghe Ôn cảnh chủ "

	Những người khác dường như cũng tìm được người tâm phúc, nhao nhao hướng Ôn Thanh Dạ nói dễ nghe, thậm chí đồng ý.

	Mộ Dung Phiên Vân nghe được chung quanh mọi người lời nói, lông mày ngưng tụ, trong nội tâm nổi lên một tia cười lạnh, Ôn Thanh Dạ cái phế vật này có thể có biện pháp nào? Các ngươi cầu hắn, không bằng cầu ta.

	Mà những người này lời nói Ôn Thanh Dạ đương nhiên sẽ không tin tưởng, nguy cơ lúc nói một đàng, chỉ sợ về sau an toàn liền Ôn Thanh Dạ là ai đều chưa hẳn có thể nhớ rõ, trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, trên mặt nhưng lại cố tình khó xử nói: "Đợi một chút, lại để cho ta suy nghĩ!"

	Ôn Thanh Dạ trầm tư một hồi, nhãn châu xoay động, ngẩng đầu lên nói: "Như vậy, ta cùng thủ hạ đi bên trái phá vòng vây, đem phía trước Thiên Tường Phủ cao thủ chú ý lực đều dẫn tới bên trái, đến lúc đó phía trước Thiên Tường Phủ cao thủ chắc chắn hư không, các ngươi có thể thừa cơ phá vòng vây đi ra ngoài!"

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, 17 công tử Mộ Dung Phiên Vân nghe xong, hơi sững sờ, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, sau đó bị cuồng hỉ nơi bao bọc rồi.

	Không chỉ là 17 công tử, Tạ Đường, Từ Tăng, Khúc Thiên Hà bọn người đều là vui mừng quá đỗi, vẻ mặt cuồng hỉ.

	Tiền Văn Dương lắc đầu nói: "Không được, nói như vậy, Ôn cảnh chủ chẳng phải là rơi vào hiểm cảnh?"

	Ôn Thanh Dạ khó được lắc đầu: "Cái này là biện pháp tốt nhất, chỉ có theo phương hướng bất đồng phá vòng vây mới có thể đem tổn thất xuống đến thấp nhất, đến lúc đó các ngươi phá vòng vây thành công rồi, nói không chừng ta cũng có thể phá vòng vây đi ra ngoài rồi"

	Tiền Văn Dương chau mày, "Thế nhưng mà không cần phải Ôn huynh đệ ngươi đi làm vấn đề này a, chúng ta tại đây nhiều người như vậy... . . ."

	Chung quanh mọi người nghe được Tiền Văn Dương lời nói a, đều là biến sắc, thầm mắng Tiền Văn Dương bắt chó đi cày xen vào việc của người khác.

	Khúc Thiên Hà rất sợ Ôn Thanh Dạ đổi ý, vội vàng đã cắt đứt Tiền Văn Dương lời nói, nói: "Đã Ôn cảnh chủ đều nói như vậy rồi, theo ta thấy cái kia cứ như vậy định đi, Ôn cảnh chủ người hiền đều có trời trợ giúp, chúng ta cứ dựa theo kế hoạch của hắn đến là được rồi, các ngươi nói có đúng hay không?"

	Khúc Thiên Hà nói xong, còn hướng về chung quanh mọi người hỏi.

	17 công tử nhìn xem Ôn Thanh Dạ, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Ôn Thanh Dạ thân thủ, ta không bằng cũng, hắn là thích hợp nhất người chọn lựa "

	"Đúng vậy a, chúng ta chợt nghe Ôn cảnh chủ a "

	"Ôn cảnh chủ bực này tu vi, ai có thể giết hắn?"

	"Ôn cảnh chủ người tốt đều có thiên tướng, chúng ta yên tâm đi "

	... . .

	Chung quanh chư phương thế lực cao thủ đều là liên tục gật đầu đồng ý.

	Tiền Văn Dương chứng kiến cái này, không khỏi cả giận nói: "Khúc Thiên Hà, ngươi còn có phải là người hay không? Vừa rồi nếu không phải Ôn cảnh chủ ra tay, các ngươi Cửu Bối cảnh chỉ sợ cũng chết thương không ít a?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiền Văn Dương, không khỏi trong nội tâm thở dài, người này ngược lại là có thể giao, nhưng Ôn Thanh Dạ hay là vươn tay ra, nói: "Được rồi, chết sống có số phú quý tại thiên, quyết định như vậy đi a, không có thời gian rồi, nếu là chúng ta lại do dự lời nói, bị đằng sau Khâu Bình bọn người đuổi theo, tiền hậu giáp kích, tựu ai cũng đi không được nữa "

	"Các ngươi... ." Tiền Văn Dương thở dài một tiếng, mắt nhìn những người khác, trong nội tâm cảm khái, tức giận nói: "Ôn huynh đệ, ta với ngươi cùng một chỗ theo bên trái hấp dẫn cao thủ phá vòng vây, tựu tính toán chết cùng một chỗ cũng so trông thấy những không tâm can này người cường gấp trăm lần! Đầu mất, không phải là chén đại sẹo sao? Ta Tiền Văn Dương không sợ "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tiền Văn Dương, do dự một lát, sau đó gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đây cùng một chỗ theo bên trái phá vòng vây "

	Chung quanh mọi người nghe được Tiền Văn Dương lời nói, đều là trong nội tâm nổi lên cười lạnh, tên ngu ngốc này cùng Ôn Thanh Dạ đi chịu chết cũng tốt, còn có thể nhiều hấp dẫn một ít nhân thủ.

	17 công tử nhe răng cười nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thấp giọng nói: "Ôn Thanh Dạ người này thật đúng là buồn cười, hắn ngược lại là có tự mình hiểu lấy, tỉnh bị ta tra tấn đến chết rồi"

	Đạm Đài Đồng nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, sau đó đối với 17 công tử, thở dài nói: "Ôn Thanh Dạ bọn người, không có khả năng kéo dài ở rất nhiều cao thủ, ta xem ta lưu lại trợ giúp Ôn Thanh Dạ một thanh a, coi như là báo đáp 17 công tử ân tình rồi"

	17 công tử nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, nhướng mày, Đạm Đài Đồng mặc dù xấu vô cùng, nhưng là đầu óc của nàng thế nhưng mà hết sức lợi hại, Mộ Dung Phiên Vân nguyên vốn định giữ lại Đạm Đài Đồng trọng dụng, nhưng là nghe được Đạm Đài Đồng lời nói, cuối cùng vẫn gật đầu, nói: "Được rồi, tranh thủ sống sót, ta tại Nghi cảnh chờ ngươi "

	Đạm Đài Đồng ôm quyền nói: "Vâng"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút nhíu lại, nhìn Đạm Đài Đồng liếc, sau đó không có ở nhiều lời nói nhảm, đối với mọi người bắt đầu phân phó nói: "Đợi hội chúng ta xông về phía trước, định gặp được mai phục, ta tại phía trước trực tiếp hướng về bên trái phóng đi, các ngươi đến lúc đó chứng kiến Thiên Tường Phủ cao thủ bị chúng ta hấp dẫn về sau, có thể trực tiếp theo bên phải phá vây rồi "

	"Hảo hảo hảo..."

	Hiện tại, bất luận Ôn Thanh Dạ nói cái gì, những người này đều là gật đầu đồng ý rồi.