Chương 897: Tâm tình đại trận

	"Đây là nơi nào. . . . . ?"

	Hắn chậm rãi mở ra cặp mắt của mình, một đám ánh mặt trời trực tiếp đau nhói hắn hai mắt, huyễn hắn không thể không híp mắt.

	Trời xanh mây trắng, thanh thúy Điểu Nhi kêu to chi âm, còn có từng đợt hương hoa truyền vào trong mũi của hắn.

	Ôn Thanh Dạ phát hiện mình thân hình căn bản là không thể động đậy, lập tức nội thị lấy trạng huống thân thể của mình, mới phát hiện thân thể của mình giống như là vừa trải qua lũ bất ngờ hải khiếu bình thường, khắp nơi đều là tường đổ.

	"Trước tiên đem thương thế dưỡng tốt rồi nói sau "

	Ôn Thanh Dạ nghĩ tới đây, Trường Sinh Quyết bắt đầu vận lên, sau đó trong cơ thể yếu ớt nguyên khí bắt đầu dọc theo kinh mạch trong cơ thể bắt đầu lưu bắt đầu chuyển động.

	Trường Sinh pháp tắc lực lượng cũng càng thêm sinh động hẳn lên, chữa trị lấy hắn thương thế bên trong cơ thể.

	Một ngày một đêm thời gian trôi qua rồi, Ôn Thanh Dạ cảm giác trong cơ thể của mình thương thế chữa trị rất nhiều, mơ hồ trong đó hắn có thể đứng thẳng lên rồi.

	Sau đó, hắn gian nan chi đứng người dậy, chậm rãi đứng lên.

	Chung quanh là một mảnh xanh miết bãi cỏ, hoa dại khai lượt lấy quanh mình phạm vi hơn mười dặm, nương theo lấy hương hoa còn có hằng hà, đủ mọi màu sắc Hồ Điệp bay múa lấy.

	Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày có chút nghi hoặc, nói: "Đây là đâu?"

	Trong đầu của hắn chính giữa liên tưởng đến cái kia cuối cùng một màn, chính mình rơi xuống đi thời điểm, chẳng lẽ cái này là vạn trượng phía dưới sao? Tại đây hay là Bí Cảnh chính giữa sao?

	Ôn Thanh Dạ trong đầu tràn đầy nghi hoặc, sau đó bước chân thời gian dần qua hướng về phía trước đi đến, hai mắt không ngừng hướng về chung quanh nhìn lại, sáng ngời hai con ngươi mang theo một tia cảnh giác.

	Hoàn cảnh chung quanh giống như là một cái thế ngoại đào nguyên bình thường, xanh thẳm bầu trời chính giữa khảm nạm lấy nhiều đóa mây trắng, một đám Thanh Phong mang theo hoa dại hương thơm quét mà qua.

	Mơ hồ trong đó, xa xa từng tòa Thanh Sơn đứng vững, cắm thẳng vào phía chân trời Thương Khung.

	Từng chích đủ mọi màu sắc Hồ Điệp kích động lấy động lòng người ưu mỹ cánh, bay múa lấy, hướng về xa xa bay đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem những tự do tự tại kia Hồ Điệp, bước chân không khỏi tiến lên một bước, đi theo.

	Những Hồ Điệp này hình như là có mục đích là đồng dạng, muốn bay hướng một chỗ bình thường, không đến một lát tựu bay ra cái này phiến bãi cỏ chính giữa, xuyên qua một mảnh Tiểu Lâm, tiến vào đã đến trong rừng ở chỗ sâu trong.

	Mà cái kia Tiểu Lâm ở chỗ sâu trong, Ôn Thanh Dạ thấy được một mảnh trống trải địa phương, ở đằng kia trống trải địa phương tọa lạc lấy mấy cái nhà gỗ, nhà gỗ chung quanh vây nổi lên một cái hàng rào.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua hướng về kia mấy cái nhà gỗ nhỏ đi đến, trong mắt mang theo một tia vẻ nghi hoặc.

	Mà đang ở Ôn Thanh Dạ hướng về nhà gỗ đi đến thời điểm, xa xa một bóng người giống như mờ mịt, giống như mông lung nhanh một bước hướng về kia nhà gỗ đi đến rồi.

	Là một thanh niên nam tử.

	Nhưng là không biết vì cái gì, phảng phất thanh niên kia nam tử, nhà gỗ cùng Ôn Thanh Dạ tựu là lưỡng cái thế giới đồng dạng.

	Thanh niên nam tử chậm rãi gõ cửa gỗ, thần sắc giống như có chút lo lắng.

	Sau đó, cái kia mộc cửa mở ra rồi, chỉ thấy là một cái tuổi dậy thì nữ tử, lông mi hình lá liễu, mặt trái xoan, trong nháy mắt có thể rách nát trắng nõn làn da, tư thái mặc dù trẻ trung nhưng lại mang theo một cỗ khác động lòng người.

	Thanh niên nam tử thấy thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần gương mặt, vốn là sững sờ, sau đó định ra tâm thần hỏi: "Cô nương, đi ngang qua quý địa, có thể lấy một ngụm nước uống "

	Thiếu nữ nhìn xem thanh niên thất thố, không khỏi che miệng khẽ cười nói: "Công tử vào đi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người đi vào, trong nội tâm mang theo khó hiểu, có nghi hoặc, sau đó xuyên thấu qua cửa gỗ khe hở thấy được từng khỏa hỏa hồng giống như cây đào.

	Cái kia cây đào sặc sỡ loá mắt lấy, tăng thêm vài phần sắc đẹp cùng sinh cơ, cái kia sáng quắc Như Hỏa, trắng như tuyết như tuyết bông hoa cạnh tướng mở ra, tán phát ra trận trận hương thơm, trong gió chập chờn lấy.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi trong nội tâm chấn động.

	Thiếu nữ cho thanh niên nam tử rót một chén nước, sau đó cười hì hì nhìn xem hắn.

	Nam tử uống xong một chén nước về sau, dùng quần áo lau đi khóe miệng, ngẩng đầu, phát hiện cô gái kia đang đứng tại cây đào hạ mỉm cười nhìn chính mình, không khỏi khẽ giật mình.

	"Đa. . . Đa tạ cô nương rồi"

	Đã qua rất lâu, nam tử mới chậm rãi phục hồi tinh thần lại, có chút lưu luyến không rời đem bát đá đưa cho thiếu nữ, thiếu nữ cũng là ngọc diện thẹn thùng, mang theo một tia ngượng ngùng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem kia trường cảnh, lông mày có chút ngưng tụ.

	Xoạt!

	Chỉ thấy trước mắt hình ảnh mạnh mà biến đổi, giống như là một hạt cục đá đặt ở trên mặt nước, toàn bộ tràng cảnh đều nhộn nhạo lấy một vòng một vòng gợn sóng.

	Cái này động lòng người, mê loạn tâm thần gợn sóng coi như nhộn nhạo rất nhiều năm đồng dạng.

	Đợi cho Ôn Thanh Dạ tỉnh ngộ lại thời điểm, chỉ thấy được phía trước hay là cái kia mấy chỗ nhà đá, còn là giống nhau chim hót hoa nở, xanh thẳm bầu trời.

	Xuân đi thu đến, Hồng Trần dị biến, đã đi qua không biết bao nhiêu năm.

	Một người trung niên nam tử từ đằng xa đi tới, ngắm nhìn một cái, sau đó đi từ từ đã đến nhà gỗ trước.

	Nhưng là, cái kia cửa gỗ nhưng lại đóng thật chặc lấy, chỉ có điều theo cái kia cửa gỗ khe hở chính giữa, vẫn là có thể chứng kiến cái kia sáng quắc nở rộ hoa đào, tựa hồ trong gió mỉm cười đồng dạng.

	Bất quá cái kia rung động lòng người thiếu nữ nhưng lại không thấy bóng dáng, giống như theo cái kia nhộn nhạo gió xuân chính giữa, còn có thể chứng kiến cái kia ôn nhu khuôn mặt tươi cười cùng tư thái, so về cái kia hoa đào còn muốn xinh đẹp.

	Thời gian dễ dàng bách niên, trong nháy mắt vội vàng gian, hắn vẫn còn, nàng lại mất.

	Nam tử thấp giọng thở dài: "Mặt người không biết nơi nào đi, hoa đào như trước cười gió xuân "

	Sâu kín rất xa thanh âm truyền đến chân trời chỗ, coi như làm cho người tâm thần đều chịu run lên.

	Theo cái kia hình dáng đó có thể thấy được, trung niên nam tử kia chính là thanh niên nam tử, bất quá thời gian lưu chuyển, lại để cho dung mạo của hắn đã xảy ra cực biến hóa lớn.

	Năm tháng dằng dặc, vô tình vô nghĩa.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, không khỏi hai mắt có chút nhíu lại, tựa hồ lầu bầu nói: "Tại đây hay là Bí Cảnh sao? Vì sao hư ảo thứ đồ vật, như vậy chân thật?"

	Hoa đào cười tận gió xuân, khó tại kiếm, nơi nào gần nhau? Tại sao gặp nhau?

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà sáng ngời, hình như là nghĩ tới điều gì, thế gian này cũng chỉ có hắn có thể nhìn thấu đây hết thảy rồi.

	"Tốt, tốt một cái Thanh Chỉ Yêu Quân, vậy mà bày ra tâm tình đại trận" Ôn Thanh Dạ nhìn lên bầu trời, mạnh mà phá lên cười.

	Hết thảy đã bị hắn xuyên thủng rồi, tại đây như cũ là hạp cốc phía dưới, bất quá nhưng lại một cái tâm tình đại trận, có lẽ tại đây mới là cuối cùng một đạo cửa khẩu.

	Hết thảy tất cả, tại Ôn Thanh Dạ cười to thanh âm, toàn bộ biến thành Hư Vô.

	"Không biết ngươi là ai? Ta cũng không muốn biết ngươi là ai, tóm lại, ngươi rất may mắn bài trừ tâm tình đại trận, không có chết thảm, ngược lại ngươi đã nhận được ta lưu lại cuối cùng một kiện chí bảo "

	Thanh Chỉ Yêu Quân thanh âm vang vọng tại Ôn Thanh Dạ bên tai, men theo thanh âm kia nhìn lại, chỉ thấy một cái người áo xanh ảnh xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ chính phía trước.

	Người nọ chung quanh đều nhấp nhô tầng tầng Vân Yên, mông lung gian, thấy không rõ lắm người này diện mạo.

	Thanh Chỉ Yêu Quân hư ảnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, có chút phiền muộn nói: "Bảo vật này chính là ta Long tộc chí cao chi vật, đạt được nó, khả năng đối với ngươi mà nói là một loại rất lớn cơ duyên, cũng có thể cho ngươi vạn kiếp bất phục, năm đó ta cũng là ngẫu nhiên lấy được, mà ta chính là thương tại phía trên này, tại ta gần như lúc sắp chết, bày ra cái này Bí Cảnh còn có chung quanh vô số trận pháp, chính yếu nhất đúng là chờ đợi hữu duyên người đã đến a, hiện tại ngươi đã đến rồi, cái này trận pháp mắt trận tựu cho ngươi rồi, sống hay chết, xem vận mệnh của ngươi a, bụi quy bụi, đất về với đất, mà ta cũng nên yên lặng "