Chương 166: Trấn áp Hoàng Điểu!

	Trăng sáng sao thưa, bầu trời một mảnh Thanh Minh, yên tĩnh im ắng.

	Ôn Thanh Dạ đã cấp tốc chạy về Phượng Thành, lúc này đang đứng tại Trương phủ cửa ra vào.

	Ôn Thanh Dạ đẩy cửa ra, chậm rãi đi tới trong sân, trong nội viện rất yên lặng.

	"Tiêu Vân?" Ôn Thanh Dạ cảm thấy có chút kỳ quái, hắn không có cảm nhận được Trương Tiêu Vân khí tức.

	Chuyện gì xảy ra? Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, trong nội tâm nhảy không ngừng, Trương Tiêu Vân đã trễ thế như vậy không ở nhà trong? Nàng hội đi nơi nào?

	"A!"

	Đột nhiên một tiếng thét kinh hãi tại Ôn Thanh Dạ sau lưng vang lên, Ôn Thanh Dạ quay đầu nhìn lại, đúng là Trương Tiêu Vân, giờ phút này nàng chính mang mạng che mặt từ bên ngoài đi tới.

	Trương Tiêu Vân mượn ánh trăng chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm không khỏi vốn là vui vẻ, sau đó trong lòng có chút sợ lên rồi.

	Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi đến Trương Tiêu Vân bên người, xem lấy người trước mặt nhi trong đôi mắt lộ ra một tia tưởng niệm, nhẹ nhàng xốc lên tầng kia lụa trắng.

	Nhưng là tại ánh trăng chiếu xuống, Ôn Thanh Dạ minh duệ phát hiện Trương Tiêu Vân sắc mặt có chút tái nhợt, không khỏi hỏi: "Tiêu Vân, muộn như vậy ngươi đi đâu vậy? Ngươi làm sao?"

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi có chút bối rối, ánh mắt có chút trốn tránh.

	"Vân Sam, Vân Sam không thấy rồi" Trương Tiêu Vân rủ xuống đầu, thấp giọng nói: "Đều tại ta, ta làm cho nàng đi ra ngoài mua một ít vải vóc, về sau nàng đã không thấy tăm hơi, ta tìm năm sáu ngày rồi, còn không có tìm được nàng, đều là lỗi của ta "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, trong nội tâm cả kinh, Vân Sam vậy mà không thấy rồi, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Trương Tiêu Vân cố nén nước mắt, nỉ non nói ra: "Đều là lỗi của ta, Vân Sam như vậy nhỏ, ta không có lẽ làm cho nàng đi ra ngoài, đều là lỗi của ta "

	Ôn Thanh Dạ đi đến trước, trong lòng có chút không đành lòng, ngón tay vuốt ve Trương Tiêu Vân mặt nhẹ nhàng nói ra: "Không có việc gì, Vân Sam khả năng bị nàng phương xa thân thích cho tiếp đi rồi"

	"Thật sự?" Trương Tiêu Vân ngẩng đầu, đôi mắt đẹp nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi giải thích nói: "Ta nhớ được Vân Sam cùng ta nói rồi, nàng là có mấy cái phương xa thân thích "

	"A" Trương Tiêu Vân gật, nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, miệng ngập ngừng, cuối cùng vẫn là không có nói cái gì nữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, không nói gì rồi, biểu hiện vô cùng trấn định.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng không nghĩ như vậy, hắn tổng cảm giác chuyện này không đơn giản, những giải thích này lời nói đều là dùng tới dỗ dành Trương Tiêu Vân, Tiểu Vân Sam ở đâu cùng hắn đã từng nói qua nàng có thân thích lời nói.

	"Phu quân, ta..." Trương Tiêu Vân đột nhiên ôm Ôn Thanh Dạ nhẹ cà lăm nói.

	"Làm sao vậy?"

	Trương Tiêu Vân hít một hơi, sắc mặt đỏ lên nói, "Cái kia Lăng Kiều. . . ."

	Ôn Thanh Dạ cười cười, "Ta căn bản cũng không biết Bát Vương gia là ai, chuyện này ta cũng không biết, ngươi yên tâm đi, chuyện này tựu là giả dối hư ảo "

	"Không không không, ta yên tâm" Trương Tiêu Vân đem vùi đầu tại Ôn Thanh Dạ trong ngực thanh tú động lòng người nói, đầu nhẹ nhàng ở tại Ôn Thanh Dạ trên lồng ngực ma sát lấy.

	Mặc dù Trương Tiêu Vân thập phần tin tưởng Ôn Thanh Dạ, nhưng là giờ phút này nghe được Ôn Thanh Dạ chính miệng thừa nhận, nàng hay là cảm giác trong nội tâm vui rạo rực.

	... . .

	"Ngươi ngồi xuống a, ta hiện tại tựu cho ngươi bôi bỏ trên mặt vết sẹo" Ôn Thanh Dạ đối với Trương Tiêu Vân nói ra.

	"Ân "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, trong mắt vui vẻ, nhu thuận bàn ngồi ở trên giường.

	Ôn Thanh Dạ trải qua vô tận tuế nguyệt sáng tạo ra Tam đại về nguyên thần bí thuật, theo thứ tự là Dung Linh bí thuật, Thôn Linh bí thuật, còn có Phân Linh bí thuật.

	Trong đó Phân Linh bí thuật là khó khăn nhất, cũng là xác xuất thành công thấp nhất, Ôn Thanh Dạ thì ra là dựa vào cái này bí thuật trùng sinh, Thôn Linh bí thuật tà ác nhất, cũng ác độc nhất, một khi thôn phệ người khác nguyên thần, người này tựu không tại rơi vào luân hồi, còn sống trong thiên địa này rồi, bởi vì có thương tích thiên hòa, Ôn Thanh Dạ thi triển cũng là rất ít.

	Mà bây giờ Ôn Thanh Dạ muốn thi triển thì còn lại là Tam đại bí thuật bên trong Dung Linh bí thuật, hắn muốn đem Hoàng Điểu tàn hồn trực tiếp dung nhập đến Trương Tiêu Vân linh hồn chính giữa.

	Trương Tiêu Vân thời gian dần qua nhắm mắt lại, Ôn Thanh Dạ xòe bàn tay ra đi ra, một chỉ trực tiếp một chút đã đến Trương Tiêu Vân chỗ mi tâm.

	"Xoạt!"

	Trong nháy mắt, toàn bộ phòng bày biện ra một đạo cực hạn kim quang, đem trọn cái phòng chiếu xạ sáng.

	Giờ phút này, Trương Tiêu Vân linh hồn trong thức hải.

	Bốn phía là vô tận Hồng sắc, hừng hực hỏa diễm không ngừng sôi trào lấy, hướng về bốn phía cắn nuốt, hỏa diễm trung tâm là một cái cự đại hư ảnh, hư ảnh cực kỳ khổng lồ, chung quanh hỏa diễm vậy mà đều là Tử Kim sắc

	Đây chính là Hoang Cổ Thần Cầm Hoàng Điểu!

	"Mày là người phương nào?" Hoang Cổ Thần Cầm Hoàng Điểu mạnh mà mở mắt, một đạo hồng sắc hào quang chiết xạ đi ra, mang theo vô tận uy áp.

	Hoang Cổ Thần Cầm Hoàng Điểu đột nhiên cho tới bây giờ người cảm giác được một loại uy hiếp, nàng lập tức biết rõ trước mắt người này bất phàm, không khỏi bắt đầu khẩn trương lên.

	Nói thật, Ôn Thanh Dạ nhìn thấy qua Hoàng Điểu cũng không nhiều, thì ra là một hai lần mà thôi, hơn nữa nhìn đến đại đa số là tàn ảnh mà thôi.

	Hoàng Điểu cùng Phượng điểu từ khi thời kỳ Thượng Cổ tựu không ngừng biến mất rồi, không biết bao nhiêu Tiên Nhân chỉ là nghe nói cái này Hoàng Điểu, nhưng lại chưa từng đã từng gặp cái này Hoàng Điểu.

	"Ngươi bây giờ chỉ là tàn hồn mà thôi" Ôn Thanh Dạ cười nói.

	Hoang Cổ Thần Cầm Hoàng Điểu cười nhạo nói: "Tàn hồn? Ngươi không phải là không?"

	"Trấn áp ngươi vậy là đủ rồi" Ôn Thanh Dạ ngữ khí có chút lạnh lẽo, bước chân đi phía trước đạp mạnh.

	"Vậy sao? Trấn áp ta?" Hoang Cổ Thần Cầm Hoàng Điểu ngẩng đầu lên sọ, ngạo nghễ nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Vậy thì thử một lần!"

	Ôn Thanh Dạ nói xong, cả thân thể xuất hiện một loại cực kỳ khổng lồ khí thế, hướng về Hoàng Điểu nghiền áp qua đi.

	Hoàng Điểu mạnh mà cảm nhận được cái kia cuồn cuộn khí thế, trong nội tâm hoảng sợ, người này tàn hồn thậm chí có như thế khí thế, cái này phương thế giới tại sao có thể có như vậy nhân vật?

	"Tíu tíu!"

	Một tiếng thanh thúy kêu to, Hoàng Điểu mạnh mà hướng lên bầu trời bay đi, toàn bộ thân hình hình như là biến thành một đạo cực hạn hỏa diễm bình thường, cũng tản ra Hoàng Điểu chính mình vô tận khí thế.

	Lưỡng cỗ khí thế không ngừng ngươi đụng vào nhau, vô thanh vô tức.

	Cái này là linh hồn lực lượng đụng chạm!

	Ôn Thanh Dạ cắn hàm răng, bước chân về phía trước đạp mạnh.

	Hoàng Điểu chứng kiến Ôn Thanh Dạ bước chân hướng nàng đánh úp lại, toàn bộ thân hình có chút run lên, quanh thân hỏa diễm càng tăng lên rồi.

	"Oành!"

	Ôn Thanh Dạ lại là tiến lên một bước, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, tung hoành Hoàn Vũ khí thế từng bước một hướng về Hoàng Điểu áp tới.

	"Hắn, rốt cuộc là ai?" Hoàng Điểu giờ phút này trong nội tâm hoảng hốt, khiếp sợ đã lấp đầy nội tâm của nàng.

	"Muốn trấn áp ta, không có khả năng!"

	Hoàng Điểu mạnh mà quyết định, sau đó hai đạo cực đẹp hai tay chấn động, hướng về Ôn Thanh Dạ vọt tới.

	"Ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, có thể hay không có thể!"

	Ôn Thanh Dạ hét lớn một tiếng, hai cái tay vừa nhấc, đem bản thân khí thế chậm rãi nhảy lên tới đỉnh.

	Hoàng Điểu chưa từng có từ trước đến nay, mang theo dễ như trở bàn tay khí thế vọt tới Ôn Thanh Dạ, Ôn Thanh Dạ trong mắt tự hồ chỉ có một đạo hỏa diễm, không tiếp tục mặt khác.

	Ôn Thanh Dạ đứng ở nơi đó, sắc mặt lạnh nhạt, ánh sáng màu đỏ chiếu vào trên mặt của hắn, chiết xạ ra một loại kỳ dị hào quang, hắn thân hình như trước đứng ngạo nghễ lấy, một loại khí thế bức người hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mà đi.

	"Oanh!"

	Hoàng Điểu cảm giác linh hồn của mình giống như đã bị cực lớn va chạm bình thường, sau đó tựu là tất cả đều là một loại cảm giác vô lực, nguyên thần của nàng lực lượng trằn trọc không biết bao nhiêu năm, Ôn Thanh Dạ mặc dù cũng là không trọn vẹn nguyên thần, nhưng lại so cái này Hoàng Điểu tốt rồi không biết bao nhiêu.

	"Dung Linh bí thuật!"

	"Tíu tíu!"

	Hoàng Điểu bản năng hướng về xa xa chạy đi, nhưng là Ôn Thanh Dạ chỗ đó sẽ để cho nàng thoát đi, một khắc này, Hoàng Điểu đột nhiên cảm giác cái này phương thiên địa đã bị Ôn Thanh Dạ chỗ khống chế ở, cặp mắt của nàng lộ ra hoàn toàn tuyệt vọng.

	Chỉ thấy Hoàng Điểu thân hình thời gian dần qua tiêu tán, thành từng mảnh, một chút hóa thành điểm một chút Tinh Quang thời gian dần qua chiếu vào Trương Tiêu Vân cái này phiến trong thức hải, sau đó cùng Trương Tiêu Vân thức hải thời gian dần qua dung hợp được.