Chương 1483: Hai đại Thái Hoàng Kim Tiên

	Viêm Vũ thân hình trực tiếp bị chặn ngang chém thành hai nửa, sau đó từ giữa không trung thẳng tắp rơi xuống dưới đi.

	Ôn Thanh Dạ hình như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, lạnh nhạt thu hồi Nhất Niệm Kiếm, chung quanh mọi người đều là mộng ở đồng dạng, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

	"Lão tiểu tử đó, không nghĩ tới trông thì ngon mà không dùng được "

	Bạch Thành Tử chứng kiến Viêm mạch chi nhân bị đều chém giết, lập tức sắc mặt cực độ khó coi, lần này nan đề lại lần nữa vung cho hắn.

	Gia Cát Phong vỗ Ôn Thanh Dạ bả vai thoáng một phát, khiếp sợ mà nói: "Huynh đệ, được a, không nghĩ tới thực lực của ngươi thật không ngờ hung hãn?"

	Vốn là hắn đối với Ôn Thanh Dạ khách khí, bất quá là bởi vì Đồ Bại, nhưng là bây giờ là phát ra từ nội phủ khách khí, hoàn toàn là vì Ôn Thanh Dạ thể hiện ra kinh khủng kia, siêu phàm chiến lực chinh phục hắn.

	Đồ Bại cũng đã đi tới, chép miệng, nói: "Cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái người còn ở đây?"

	"Những cái kia đều là một đám con nít chưa mọc lông tử, xem ta đi lên đem bọn họ dọa đi "

	Gia Cát Phong khoát tay áo, sau đó tiến lên vài bước nói: "Nếu như chư vị không có chuyện gì, ta Kim Đồng mười ba đảo ngược lại là rất bận rộn, tựu đi trước một bước rồi"

	Nói xong, Gia Cát Phong hướng về sau lưng Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại nhẹ gật đầu, chuẩn bị rời đi.

	Bạch Thành Tử sắc mặt tái nhợt, không biết mình nên như thế nào đi làm, rốt cuộc là muốn lưu lại bọn hắn hay là làm sao bây giờ? Nhất là nghe được chung quanh chỉ trỏ lời nói, càng làm cho hắn đâm lao phải theo lao.

	Kỳ thật nội tâm của hắn còn là muốn lưu lại trước mắt ba người, đối với Ôn Thanh Dạ cái kia Kỳ Lân Hỏa, Bạch Thành Tử thế nhưng mà cực kỳ hướng tới, nhưng là Ôn Thanh Dạ thực lực nhưng lại lại để cho Bạch Thành Tử kiêng kị không thôi.

	"Huyết Tu La! Giết ta Ly Hỏa Kiếm Phái người, còn muốn đi?"

	Rồi đột nhiên, xa xa bầu trời biến thành một mảnh hỏa hồng sắc, giống như là một đạo khủng bố biển lửa phiên cổn mà đến.

	Ngay tại thanh âm rơi xuống không có bao lâu, hai cái lão giả xuất hiện tại Bạch Thành Tử chính phía trước.

	"Tần Dật sư thúc! Tần Thiên sư thúc!"

	Ly Hỏa Kiếm Phái chứng kiến người tới, đều là trong nội tâm vui vẻ ôm quyền nói.

	Bạch Thành Tử nội tâm càng là đại hỉ, cái này hai người đã đến, chính mình là được bứt ra trở ra rồi, duy nhất lại để cho hắn có chút khó làm, tựu là Ôn Thanh Dạ trong thân thể Kỳ Lân Hỏa.

	Giờ phút này coi như là giết Ôn Thanh Dạ, cái kia Kỳ Lân Hỏa nhất định là không tới phiên hắn.

	Mà lúc này, chung quanh trong thiên địa lại vang lên thành từng mảnh như nước thủy triều biển bình thường nghị luận thanh âm.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái Siêu cấp cao thủ xuất hiện, thế hệ trước phong hào Kim Tiên "

	"Không nghĩ tới bình thường khó gặp phong hào cấp bậc Kim Tiên, hôm nay vậy mà xuất hiện hai vị "

	"Thái Hoàng Kim Tiên a, ta đời này cũng khó khăn dùng đến độ cao a "

	"Không đúng, cái kia Thượng Cổ bảo thuyền chính giữa, mặc dù thiên tài địa bảo rất nhiều, nhưng là đối với phong hào Kim Tiên bực này cấp bậc mà nói, đã vô dụng rồi, bọn hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này, chẳng lẽ là tìm kiếm cái kia giả dối hư ảo Thánh Tử sao?"

	"Không đúng, các ngươi đã nghe chưa? Vừa rồi Tần Dật gọi nam tử kia Huyết Tu La, ông trời của ta, đó cũng là Kim Đồng mười ba đảo một cái đỉnh tiêm phong hào Kim Tiên cao thủ a!"

	... . . . .

	Trong thiên địa thanh âm liên tiếp, đối mặt đột nhiên xuất hiện phong hào Kim Tiên loại này cao thủ đứng đầu, mỗi một cái đều là sắc mặt hoảng sợ, mang theo một loại hướng tới.

	Đối với bình thường tu sĩ, phong hào Kim Tiên đã là truyền thuyết cấp độ được rồi, đến nơi này một bước, tựu chẳng những là chỉ khảo nghiệm tu vi.

	"Xem ra sự tình hôm nay không có đơn giản như vậy, hai người này thực lực so về ta đều là không kém bao nhiêu, hai người các ngươi chờ sẽ cẩn thận "

	Gia Cát Phong hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại truyền âm qua đi, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nhìn về phía trước lưỡng có người nói: "Không nghĩ tới các ngươi hai lão nầy không tại Ly Hỏa đảo tu luyện, vậy mà không xa vạn dặm chạy đến nơi này "

	Tần Dật mặt không biểu tình mà nói: "Huyết Tu La, ngươi không nên cùng ta kéo cái khác, ta Ly Hỏa Kiếm Phái cùng ngươi Kim Đồng mười ba đảo xa ngày không oán, ngày gần đây không thù, vì sao phải giết ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử?"

	Gia Cát Phong ha ha cười nói: "Ngươi đây tựu lầm rồi, đây chính là các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ xuất thủ trước, muốn muốn giết ta huynh đệ, mà huynh đệ của ta chỉ có điều bách tại bất đắc dĩ phản kháng thoáng một phát mà thôi "

	"Giết huynh đệ ngươi?"

	Tần Dật chỉ vào Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta xem huynh đệ ngươi êm đẹp, liền thương đều không có, mà ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử đều chết hết "

	Gia Cát Phong lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi nói như vậy, chẳng lẽ muốn huynh đệ của ta đứng ở chỗ nào vẫn không nhúc nhích bị các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử giết?"

	"Những cũng không phải này ta suy nghĩ, ta chỉ biết là ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử bị hắn giết rồi, ngươi nhất định phải cho ta Ly Hỏa Kiếm Phái một cái công đạo, nếu không, hôm nay ba người các ngươi một cái đều không phải đi" Tần Dật chỉ vào Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nói.

	Tần Thiên ở bên thủy chung im lặng không nói, nhưng là ánh mắt lại chăm chú nhìn Ôn Thanh Dạ ba người, tựa hồ rất sợ ba người trực tiếp thoát đi.

	Vốn là xao động bất an trong không khí, trở nên càng thêm sôi trào lên, Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Kim Đồng mười ba đảo xem ra là muốn lần nữa bộc phát một hồi đại chiến a!

	Cái kia Ngọc Thấu công chúa giờ phút này trong nội tâm mừng rỡ không thôi, không nghĩ tới thời khắc cuối cùng, tình huống rồi đột nhiên cuốn, chính mình môn phái vậy mà đến rồi hai vị Siêu cấp cao thủ, cái này Ngô Kỳ Nhân tựu tính toán chắp cánh cũng khó chạy thoát.

	Gia Cát Phong sắc mặt phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Như thế nào, xem ra các ngươi Ly Hỏa Kiếm Phái là chỉ điểm ta Kim Đồng mười ba đảo khai chiến a "

	"Hai chúng ta phương thế lực từ trước đến nay không có có ân oán, nhưng là hôm nay bất đồng, ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử bị các ngươi Kim Đồng mười ba đảo người giết, nếu không làm lời nói, chẳng phải là đã trở thành người khác trò cười?"

	Tần Dật chỉ vào Ôn Thanh Dạ, âm trầm mà nói: "Hai người các ngươi rời đi, lưu lại tiểu tử này, nếu không tựu coi như ngươi xuất ra Kim Đồng mười ba đảo đi ra, cũng không nên trách ta không khách khí "

	Gia Cát Phong nghe được Tần Dật lời nói, lập tức sắc mặt trầm xuống.

	Đồ Bại sắc mặt băng hàn vô cùng, hừ lạnh nói: "Muốn huynh đệ của ta mệnh, trước qua ta cái này quan "

	"Ta xem, ngươi sở dĩ muốn lưu lại nguyên nhân của ta, là vì vậy a "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, tiến lên một bước, sau đó tại lòng bàn tay của hắn chính giữa, một đoàn Tử Kim sắc hỏa diễm khuyến khích mà ra, ngọn lửa kia mê ly, động lòng người, giống như muốn đem người thần hồn đều hấp thu đi vào.

	Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng! Kỳ Lân Hỏa!

	Trong thiên địa, vô số cao thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong lòng bàn tay cái kia một đám Tử Kim sắc hỏa diễm, đều là mang theo một vòng tham lam.

	Tần Dật trong mắt tham lam chi quang, trôi qua tức thì, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiểu tử, ngươi giết ta Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử, ta sẽ như vậy hãy bỏ qua ngươi sao?"

	Gia Cát Phong xùy cười một tiếng, sau đó theo bên hông rút ra một thanh đao: "Chúng ta đây tựu không có gì để nói nữa rồi, ta Kim Đồng mười ba đảo người khi nào đã làm bán đứng huynh đệ sự tình?"

	"Hai người các ngươi đi trước, ta đến ngăn chặn cái này hai cái lão tiểu tử" sau đó, Gia Cát Phong hướng về Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại truyền âm nói.

	Nói xong một khắc, Gia Cát Phong mạnh mà bạo lên, thân hình hóa thành một đạo chỉ đỏ, hướng về phía trước hai người vọt tới, mà Ôn Thanh Dạ cùng Đồ Bại hai người cũng lập tức xoay người hướng về xa xa chạy đi.