Chương 171: Thiên Càn Học Viện đến chiến

	"Bịch "

	Lão bộc thi thể trực tiếp ngã trên mặt đất.

	Chung quanh tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, lặng ngắt như tờ, sững sờ ở tại chỗ.

	Vì sao cái kia lão bộc đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, lại để cho Ôn Thanh Dạ chém giết? Chẳng lẽ nguyên thần bị Ôn Thanh Dạ chém chết sao?

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ chém giết một cái Âm Dương Cảnh cao thủ tin tức lan truyền nhanh chóng, là tối trọng yếu nhất còn có Trương Tiêu Vân cùng Cao Nguyệt Nhu bị thần bí môn phái thu làm đệ tử tin tức cũng truyền ra ngoài, trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Vũ quốc gió nổi mây phun, đều tại thịnh truyền lấy chuyện này.

	Mà đối với Âm Dương Cảnh cao thủ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích lại để cho Ôn Thanh Dạ chém xuống đầu lâu, mọi người đối với việc này càng là nói chuyện say sưa.

	Tự nhiên là có người vui mừng, có người ưu sầu!

	Trời chiều trời chiều, ánh nắng chiều nhuộm hồng cả nửa bầu trời.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở ghế đá bên cạnh, trước mặt thả một chén nước trà, bên cạnh ly rót một chén Thanh Thủy.

	Ôn Thanh Dạ một câu cũng không nói, mặt không biểu tình, lẳng lặng nhìn trên mặt bàn hai cái ly.

	Giờ phút này, lại không có người tại chính mình bên cạnh uống vào cái này Thanh Thủy, cũng không có cùng chính mình nhìn xem đêm nay hà, không có người ỷ ở trước cửa chờ đợi mình trở về, chẳng biết tại sao Ôn Thanh Dạ vậy mà cảm giác có chút cô đơn.

	Đã từng khô tọa vô số tuế nguyệt hắn, giờ phút này vậy mà sợ hãi loại này cô độc cảm giác.

	Dạ, trong trẻo nhưng lạnh lùng như nước, yên tĩnh im ắng.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi vươn tay, bưng chén lên, đem trong chén Thanh Thủy uống một hơi cạn sạch.

	"Thái Nhất Các!"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mạnh mà bắn ra một đạo kỳ dị ánh sáng đến, trong đêm tối thật không ngờ sáng, mang theo vô tận lạnh như băng.

	Tiếp được thời gian, Ôn Thanh Dạ cái gì cũng không có muốn, mỗi ngày không ngừng tu luyện, tu vi dần dần vững chắc đã đến Luyện Thần nhất trọng thiên tình trạng.

	Ôn Thanh Dạ chưa bao giờ là một cái ưa thích nói quá nhiều lời nói người, chỉ là hắn hiện tại càng đã trầm mặc.

	... ... .

	Đảo mắt, Ôn Thanh Dạ theo Kỳ Sơn Học Viện trở về cũng có một thời gian ngắn rồi.

	Mà hôm nay, Kỳ Sơn Học Viện lại đã xảy ra một đại sự, bởi vì đến rồi một đám khách không mời mà đến.

	Một cái mọc ra Lạc Tát râu ria trung niên nam tử cười đối với Vương Thiên Minh nói ra: "Vương huynh, nhiều ngày không thấy, phong thái như trước a "

	Vương Thiên Minh cũng là cười to nói: "Cửu Nghĩa huynh, đã lâu không gặp a "

	Cái này râu quai nón trung niên nam tử đúng là Thiên Càn Học Viện viện trưởng, Thư Cửu Nghĩa.

	Vương Thiên Minh dẫn Thư Cửu Nghĩa chờ Thiên Càn Học Viện học sinh đi tới nội viện chủ núi, sau đó mọi người từng cái lo pha trà ngồi xuống đi xuống.

	Vương Thiên Minh chậm rãi hỏi: "Cửu Nghĩa huynh dẫn đầu mọi người tới chúng ta Kỳ Sơn Học Viện đúng là bồng tất sinh huy a, dùng ta đối với Cửu Nghĩa huynh rất hiểu rõ, Cửu Nghĩa huynh nên là vô sự không lên điện tam bảo a?"

	Thư Cửu Nghĩa còn chưa nói lời nói, bên cạnh Ngô Tĩnh tựu nói ra: "Vương viện trưởng thật sự là khách khí, tám năm trước hai chúng ta viện cử hành một lần Bách Đoạn Sơn Mạch thí luyện nhưng là bây giờ đều bị ta ký ức hãy còn mới mẻ đâu rồi, mà lần này chúng ta tới chính là vì chuyện này "

	Vương Thiên Minh nghi ngờ nói: "A? Chẳng lẽ quý viện đang còn muốn Bách Đoạn Sơn Mạch thí luyện sao?"

	Thư Cửu Nghĩa cùng Ngô Tĩnh hai người nhìn nhau cười cười, sau đó đồng thời lắc đầu.

	Thư Cửu Nghĩa vừa cười vừa nói: "Không, lần này tới chúng ta chủ yếu là muốn cùng quý viện làm hữu hảo trao đổi "

	"Hữu hảo trao đổi?"

	Đang ngồi Kỳ Sơn Học Viện mọi người nghe xong đều là trong nội tâm cả kinh, hữu hảo trao đổi, chỉ sợ không có đơn giản như vậy a.

	"Cái này hữu hảo trao đổi là?" Nhiếp Khánh Lan nhíu mày hỏi.

	Ngô Tĩnh chậm rãi nói ra: "Các ngươi chắc hẳn cũng tinh tường, lại là tám năm đồng thời rồi, năm nay Thiên Xuyên Bí Địa rất nhanh muốn mở ra, Tử Dương Phủ bên trong thiên chi kiêu tử phần đông, nhưng là như trước không dám cam đoan năm nay có người có thể như được cái này Thiên Huyền Tông, nếu như hai chúng ta viện có người có thể tiến vào cái này Thiên Huyền Tông lời nói, đối với chúng ta như vậy tại Thiên Vũ quốc tình cảnh cũng đem sâu sắc cải thiện, cho nên chúng ta lần này ý định cùng các ngươi Kỳ Sơn Học Viện tới đây hữu hảo trao đổi, nhìn xem hai viện tầm đó học sinh thực lực, mỗi viện tuyển ra năm người đến, sau đó đến tỷ thí một trận, người thua xuống, thẳng đến một phương không có người, ngươi xem coi thế nào?"

	Ngô Tĩnh nói xong, con mắt còn hướng Kỳ Sơn Học Viện đằng sau nội viện học sinh nhìn lại, trong mắt mịt mờ có chút hưng phấn cùng đắc ý.

	Mọi người thoáng một phát tỉnh ngộ lại, cái này không phải hữu hảo trao đổi, cái này là đến cửa khiêu khích đó a!

	Ai cũng biết ba cái học viện khởi điểm đều là bất đồng, Tử Dương Phủ có thể nói toàn bộ thiên tài căn cứ, hơn nữa toàn bộ học viện tài nguyên phân phối chính là Thiên Vũ quốc tối đa, tiếp theo tựu là Thiên Càn Học Viện, Thiên Càn Học Viện tài nguyên phân phối mặc dù không kịp Tử Dương Phủ, nhưng là so về Kỳ Sơn Học Viện vẫn là dư sức có thừa.

	Vương Thiên Minh, Nhiếp Khánh Lan, Yến Sơn Quân bọn người không khỏi lông mày nhíu lại, trong lòng có chút lo lắng, tại đây dù sao cũng là cửa nhà mình khẩu, hơn nữa bọn hắn thế nhưng mà biết rõ Thiên Càn Học Viện học sinh lợi hại, cái này thua không có gì, cái kia nếu thảm bại, vậy thì mặt mất hết a.

	Kỳ Sơn Học Viện cao tầng bọn người lo lắng, nhưng là đằng sau nội viện học sinh nhưng lại kích động bộ dạng, giờ phút này trong lòng của bọn hắn cũng là có chút ít kích động cùng tò mò.

	Nếu như đánh bại Thiên Càn Học Viện thiên chi kiêu tử, như vậy không chỉ sẽ ở Kỳ Sơn Học Viện thanh danh truyền xa, hơn nữa tại Thiên Càn Học Viện cũng nhất định sẽ có lưu uy danh, dù sao đều là người thanh niên, cái đó một cái trong nội tâm không có điểm xúc động cùng nhiệt huyết?

	Vương Thiên Minh trầm ngâm một lát, nhìn xem Thư Cửu Nghĩa liếc, sau đó nhẹ gật đầu, "Được rồi, các ngươi đã đường xa mà đến, chúng ta Kỳ Sơn Học Viện học sinh cùng với Thiên Càn Học Viện học sinh tỷ thí một trận lại có làm sao đâu?"

	... . .

	Thiên Càn Học Viện trong mọi người.

	"Tỷ, ngươi có phải hay không sẽ tìm cái kia Ôn Thanh Dạ đâu?" Triệu Mai ranh mãnh cười cười, thấp giọng hỏi.

	Triệu Hà nhẹ gật đầu, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chung quanh, "Đúng vậy a, tại sao không có thấy hắn, hắn chẳng lẽ vẫn chưa về sao?"

	Triệu Mai không có trêu cợt đến Triệu Hà, nhếch miệng nói ra: "Xem xét sẽ không trở lại a, ngươi tựu đừng tìm nữa, lãng phí thời gian, theo ta thấy a, nói không chừng hiện tại hắn trốn tại đâu đó khắc khổ tu luyện "

	Triệu Hà nghe được Triệu Mai lời nói, không khỏi lông mày nhíu chặt.

	Triệu Mai tiếp tục nói: "Đúng rồi, hắn không tại chẳng phải là rất tốt, bằng không chúng ta Thiên Càn Học Viện cùng Kỳ Sơn Học Viện giao chiến lời nói, Ôn Thanh Dạ chẳng phải là muốn bên trên, đến lúc đó nếu là hắn bị đánh cái hoa rơi nước chảy "

	Triệu Hạo không khỏi khiêu mi, "Nhị tỷ, ngươi quá coi thường Ôn đại ca "

	Triệu Hạo ngẩng đầu lên, chậm rãi nói ra: "Kiếm thuật của hắn tựu là so về trong chúng ta viện giảng tập đều là không kém, ngươi chẳng lẽ đến bây giờ còn không có nhìn ra sao?"

	Triệu Mai không tin nhìn Triệu Hạo liếc, "Nào có ngươi nói khoa trương như vậy a, Ôn Thanh Dạ kiếm thuật xác thực lợi hại, nhưng là không có ngươi nói lợi hại như vậy được không "

	"Ngu muội! Vô tri!" Triệu Hạo lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

	Triệu Mai thở phì phì mà nói: "Hắc, tiểu tử, ngươi dám nói ta ngu muội? Ta chỉ là luận sự, biểu đạt thoáng một phát ý nghĩ của mình mà thôi, hơn nữa ngày đó ta đã hôn mê rồi, ở đâu chứng kiến kiếm thuật của hắn rồi"

	"Tốt rồi, không muốn nhao nhao rồi, Kỳ Sơn Học Viện viện trưởng đã đáp ứng rồi, đợi lát nữa chuyên chú xem tỷ thí" Triệu Hà lời nói hay là rất có tác dụng, hai người nghe xong lập tức không hề cãi lộn rồi.