Chương 1736: Ngoan độc Viêm Húc

	Hải dương phiên cổn, thiên địa bị run rẩy.

	Đệ Ngũ Hầu một tiếng thét dài, chân khí hải dương cuốn ngược lại mà quay về, bị hắn bàn tay toàn bộ hấp thu, một cỗ kinh khủng uy năng, từ cái này Hắc Bạch bàn tay chính giữa tách ra mà ra.

	"Đỉnh phong Tiên phẩm võ học?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn qua một màn này, ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng, Đệ Ngũ Hầu không hổ là lánh đời gia tộc toàn lực bồi dưỡng thiên tài, như vậy niên kỷ không chỉ Đạo Pháp tu luyện đến cực cao cảnh giới, mà ngay cả đỉnh phong Tiên phẩm võ học đều có thể thi triển ra.

	Đệ Ngũ Hầu hai mắt lạnh như băng, theo hắn màu trắng đen bàn tay chính giữa, đó có thể thấy được trong đó bắt đầu khởi động từng đạo như Nộ Long Lôi Điện, phảng phất vận sức chờ phát động.

	Ở đây coi như là Chu Tranh, Kê Nguyên chờ Thái Hoàng Kim Tiên tu vi cao thủ, đều là cảm giác được một hồi hãi hùng khiếp vía.

	"Tu La Hắc Lôi quyền!"

	Rồi đột nhiên, Đệ Ngũ Hầu thanh âm vang vọng tại toàn bộ Huyết Các đại điện chính giữa.

	Ầm ầm!

	Hắc Bạch thân hình bạo xông mà lên, không gian bị xé nứt, một cái lập loè liền là xuất hiện ở Ôn Thanh Dạ phía trước, Hắc Bạch nắm đấm là oanh phát nổ Hư Không, ở đằng kia nắm đấm chảy xuống chi tế, một đạo khủng bố Lôi Điện trực tiếp trùng trùng điệp điệp hướng về Ôn Thanh Dạ rơi xuống.

	Toàn bộ Huyết Các đại điện phảng phất đột nhiên trở nên cực kỳ sáng ngời, tất cả mọi người hai mắt đồng tử chính giữa đều phản chiếu lấy khủng bố Lôi Điện quang.

	"Xem ra chỉ có thể sử dụng thần thông cùng Vô Sinh Kiếm Đạo rồi!"

	Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu, trong nội tâm lập tức làm ra phản ứng, lúc này đây nhất định phải bạo lộ chính mình một điểm át chủ bài rồi, nếu không một kích này, mình coi như miễn cưỡng tiếp được, cũng là trọng thương, như thế nào đối phó Viêm Húc.

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ toàn thân sở hữu chân khí đều là điên cuồng hướng về đan điền phóng đi.

	Ông ông! Ông ông!

	Không khí chính giữa, xuất hiện một tia quỷ dị chấn động, sau đó mọi người chỉ thấy được một cái tím xanh sắc cực lớn đóa hoa xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, sau đó một loại mùi thơm ngát, phiêu dật tại trên bầu trời.

	Cái kia cực lớn tím xanh sắc đóa hoa tựa hồ theo Thanh Phong lay động lấy, mỗi lay động một lần, mọi người liền cảm thấy chóp mũi nhiều thêm vài phần mùi thơm ngát.

	"Đây là Ngô Kỳ Nhân huyết mạch thần thông?"

	Viêm Húc chứng kiến cái này, hai mắt trợn mắt, cả kinh nói.

	Huyết mạch thần thông! ?

	Sở hữu thiên tài đều là nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ sau lưng đóa hoa, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, cái này là bực nào huyết mạch, vì sao bọn hắn ấn tượng chính giữa chưa từng có như vậy trí nhớ?

	"Cái này huyết mạch thần thông hình như là nhất đẳng huyết mạch Mạn Đà La huyết mạch "

	Miêu Phượng Phượng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lâm vào trầm tư, sau đó lắc đầu, nói: "Không đúng, càng giống là Huyền Kim huyết mạch, cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử rốt cuộc là cái gì huyết mạch?"

	"Cho ta đi!"

	Ôn Thanh Dạ đứng tại đóa hoa trung ương, quanh thân tản mát ra một cỗ rung động lòng người Thần Vận đi ra, sau đó ngón tay hướng về phía trước một điểm.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau một khắc, theo cái kia tím xanh sắc đóa hoa chính giữa bắn ra một đạo cự đại vầng sáng, hướng về Bôn Lôi phóng đi rồi.

	Cả hai đối bính lập tức, thiên địa rồi đột nhiên một chầu, giống như thời gian đều chịu đình chỉ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Không biết đi qua bao lâu, từng vòng Thất Thải chân khí gợn sóng như là lật lên vạn trượng thủy triều hướng về xa xa điên cuồng vỡ bờ mà đi.

	"Nhanh chi khởi chân khí hộ thể "

	"Mọi người cẩn thận!"

	... . . . . .

	Chứng kiến cái kia Thất Thải chân khí gợn sóng lao đến, mọi người diện mục đều là đại biến, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi.

	Thùng thùng! Thùng thùng!

	Khủng bố Thất Thải chân khí thủy triều không ngừng lăn lộn, trực tiếp đập lấy mọi người trước mặt chân khí màn hào quang chi, tất cả mọi người là như gặp phải trọng kích, như diều đứt dây, trong miệng máu tươi thẳng phun.

	Tư Đồ Biệt cùng thanh niên thần bí nam tử trực tiếp thân hình xông lên, hướng về Huyết Các đại điện bên ngoài phóng đi rồi.

	Miêu Phượng Phượng xem xét, cắn răng sau đó theo đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng tràn ra đỏ tươi vết máu, bước chân cũng là ở giữa không trung liên tục thổi đi, bước chân trên không trung kéo lê một đạo thật dài dấu vết.

	Hiển nhiên, Ôn Thanh Dạ cũng là bị thương không nhẹ.

	Hắn chau mày, nhìn về phía trước cái kia Thất Thải chân khí thủy triều trung ương.

	"Oa!"

	Đệ Ngũ Hầu sắc mặt thương trắng như tờ giấy, một ngụm màu đen tụ huyết cuồng phun ra đến, hắn hai mắt nộ mở to, hai tay gắt gao che trái tim của mình, "Ta. . . . Trái tim của ta. . ."

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Hắn ngũ tạng lục phủ toàn bộ bị chấn nát, chỉ để lại một tia chân khí miễn cưỡng còn sống lấy, mà trái tim của hắn tại thời khắc này điên cuồng run bắt đầu chuyển động, giống như cái kia một trái tim muốn nhảy ra.

	"Thất bại! ?"

	Mọi người thấy như vậy một màn, đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt.

	Một trận chiến này, đối với mọi người mà nói tựu là đỉnh phong cuộc chiến, giờ phút này rốt cục phân ra thắng bại.

	"Ly Hỏa Kiếm Phái rốt cục ngoại trừ một cái tuyệt thế yêu nghiệt, chỉ cần hôm nay không chết, Ly Hỏa Kiếm Phái phục hưng có hi vọng rồi "

	"Thật là đáng sợ, mạnh mẽ như vậy hung hãn trùng kích, dĩ nhiên là hai cái thanh niên đồng lứa tạo thành, hai người này đều là có một không hai kỳ tài a "

	"Ngô Kỳ Nhân mới thật sự là yêu nghiệt thiên tài, nếu như tin tức này truyền đi, toàn bộ Cửu Thiên Nam Hải lại đem lật lên kinh thiên sóng biển đi ra "

	... ...

	Mọi người thấy lấy giữa không trung Ôn Thanh Dạ, nguyên một đám trong nội tâm tràn ngập rung động, cảm khái đạo.

	Đạp đạp!

	Vừa lúc đó, bầu trời một đạo bóng đen mạnh mà chụp một cái đi ra, đem phiêu nổi giữa không trung Cực Đạo Thạch toàn bộ lạc đến đó bóng đen trong tay.

	Viêm Húc đem sở hữu Cực Đạo Thạch toàn bộ thu vào, lắc đầu cười nói: "Những Cực Đạo Thạch này đều là của ta rồi"

	Những Cực Đạo Thạch này đều là ba cái đỉnh lô chính giữa Cực Đạo Thạch, mới bắt đầu Ôn Thanh Dạ cũng không có thu bao nhiêu, giờ phút này toàn bộ lạc đã đến Viêm Húc trong tay.

	Viêm Húc đột nhiên ra tay, đem sở hữu Cực Đạo Thạch đều thu nạp trong tay, cái này tất cả mọi người là trợn tròn mắt, nhất là Đệ Ngũ Hầu một phương thiên tài.

	Mỗi một khỏa Cực Đạo Thạch đều là cực kỳ trân quý tài nguyên, đã có một khỏa, bọn hắn tựu thông qua được lần này thí luyện rồi.

	Tất cả mọi người con mắt, đều là mang theo một tia cuồng nhiệt, gắt gao nhìn xem Viêm Húc.

	"..."

	Đệ Ngũ Hầu bởi vì trái tim kịch liệt nhảy lên, trực tiếp quỳ ngược lại trên mặt đất.

	"Về phần các ngươi "

	Viêm Húc hướng về chung quanh mọi người nhìn lướt qua, trong mắt hiển hiện một đạo khát máu lãnh mang, "Đều đi chết đi "

	Cổ Đồng Môn một thiên tài biến sắc, quát hỏi: "Ngươi đây là ý gì?"

	Đi theo Đệ Ngũ Hầu đến đây một thiên tài cũng là chau mày, hỏi: "Ngươi chẳng lẽ còn muốn muốn giết chúng ta hay sao?"

	Viêm Húc không có trả lời mọi người lời nói, mà là đối với Chu Tranh, Kê Nguyên bọn người quát: "Các ngươi đi ra ngoài trước, cho ta gác cửa ra vào, ngoại trừ ta ai đi ra ngoài, giết chết bất luận tội "

	Mấy trăm người chính giữa, có một nửa người đều là đi theo Viêm Húc đến đây, xem như thời gian ngắn cùng Viêm Húc kết thành đồng minh, giờ phút này nghe được hắn mà nói, vội vàng hướng lấy Huyết Các đại điện bên ngoài chạy đi.

	"Chúng ta cũng mau đi ra!"

	Đệ Ngũ Hầu một phương thiên tài xem xét, sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng về Huyết Các đại điện bên ngoài phóng đi, hiển nhiên bọn hắn cũng biết Viêm Húc sát tâm.

	"Hồn Thiên tám trận! Càn Nguyên sát trận!"

	Viêm Húc lạnh quát to một tiếng, ngón tay một điểm, chỉ thấy được trên bầu trời xuất hiện hơn mười đạo phi kiếm, trực tiếp xuyên thủng phía trước mấy cái thiên tài.

	"Hồn Thiên tám trận! ?"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lông mày lập tức ngưng tụ, cái này Hồn Thiên tám trận chính là Đoạn Thiên Tiên Quân thành danh trận pháp một trong, giờ phút này cái này Hồn Thiên tám trận đoán chừng chỉ là Hồn Thiên tám trận một trong số đó, nhưng là uy lực cũng là bất phàm.

	Hồn Thiên tám trận, nghe đồn tám trận bố đủ, coi như là Tiên Quân đại năng, cũng phải chết ở trận pháp này chính giữa, từ đó đó có thể thấy được cái này Hồn Thiên tám trận lợi hại.

	Mà Ôn Thanh Dạ càng là biết rõ cái này Hồn Thiên tám trận lợi hại, trong lòng của hắn không khỏi có chút tối thán, chính mình chủ quan rồi, không nghĩ tới cái này Viêm Húc vậy mà bố trí là như thế này trận pháp.

	Kỳ thật dùng Viêm Húc thực lực, là bố trí không xuất ra như vậy trận pháp, rất có thể chỉ dùng để trận đồ bố trí đi ra, nhất định là, trong một ngắn ngủi thời gian, bố trí ra như vậy trận pháp, Viêm Húc thực lực tuyệt không khả năng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh ẩn mang không ngừng, thầm nghĩ trong lòng: Dùng ta thực lực bây giờ muốn bài trừ, sợ là khó khăn trùng trùng điệp điệp.

	"Các ngươi đều phải chết "

	Viêm Húc quét mắt mọi người liếc, sau đó đứng tại Ôn Thanh Dạ cùng Đệ Ngũ Hầu trên người, lạnh lùng nói: "Kể cả hai người các ngươi "

	Mọi người nghe được Viêm Húc lời nói, đều là trong nội tâm mát lạnh.

	Một thiên tài nhịn không được đứng ra thanh âm, cả giận nói: "Ngươi làm sao dám như vậy ác độc? Muốn muốn giết mọi người chúng ta "

	Viêm Húc ánh mắt lạnh xuống, lạnh lùng nói: "Không thần phục người của ta, đều phải chết "

	Nhìn xem Viêm Húc trong mắt hàn mang, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Ôn Thanh Dạ nhíu mày, nói: "Không nghĩ tới ngươi liền Tâm Ma chi thề cũng dám vi phạm, liền Đệ Ngũ Hầu đều có thể coi là kế "

	"Thành đại sự người không câu nệ tiểu tiết "

	Viêm Húc lạnh lùng cười cười, sau đó nhìn về phía té trên mặt đất Đệ Ngũ Hầu, giễu giễu nói: "Ngươi thật đúng là một cái kẻ ngu, một cái Tâm Ma chi thề sẽ đem ngươi lừa "

	Đệ Ngũ Hầu vốn là bởi vì thống khổ vặn vẹo gương mặt, trở nên càng thêm bóp méo.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình mà nói: "Tâm Ma chi thề hội cắn trả "

	Viêm Húc cười nhạo một tiếng, nói: "Sư phụ ta là Đoạn Thiên Tiên Quân, ta so ngươi càng hiểu Thiên Đạo "

	"Vậy sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo mỉm cười.

	"Ngươi khả năng còn không biết ta bố trí cái gì trận pháp a? Nói các ngươi cũng không hiểu, hôm nay các ngươi tất cả mọi người phải chết ở chỗ này" Viêm Húc mặt không biểu tình, bước chân chậm rãi hướng về đại điện bên ngoài đi đến.

	Đối với Ôn Thanh Dạ trên người bảo vật, Viêm Húc cũng không có hứng thú, hắn chính thức cảm thấy hứng thú là như thế này Cực Đạo Thạch, đã có những Cực Đạo Thạch này, hắn có thể lôi kéo phần đông thiên tài.

	Chỉ cần lung lạc đến những thiên tài này, bất luận là tại Huyết tộc lãnh địa, hay là Cửu Thiên Nam Hải, đối với hắn hoặc là Viêm mạch mà nói, đều là lớn nhất tài phú.

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Lúc này, lại là mấy đạo kiếm quang bay qua, mấy chục cái thiên tài trực tiếp bị chọc vào cái thông thấu, chết không thể lại chết rồi.

	Trong chốc lát, toàn bộ Huyết Các đại điện đã trở thành một hồi chính thức Luyện Ngục, vô số thi thể cùng máu tươi xuất hiện tại mọi người trước mắt.

	"Thả ta, ta ly hợp môn nguyện ý thần phục "

	"Ta nguyện ý cùng Viêm Húc huynh kết thành đồng minh!"

	"Chúng ta nguyện ý vì Viêm Húc huynh xông pha khói lửa... ."

	... .

	Mọi người chứng kiến Viêm Húc muốn ly khai, nguyên một đám vội vàng khóc hô.

	Giờ phút này tại sinh tử khảo nghiệm xuống, đại đa số hiển nhiên đều là buông tha cho tôn nghiêm.

	"Ngu Thượng Thanh, huyết phần, ta đến rồi, ta sẽ không trước rời đi, ta muốn dẫn theo Ngu Thượng Thanh đầu người, sau đó lại dùng truyền tống ngọc giản, ta sẽ cho các ngươi tất cả mọi người một kinh hỉ "

	Nhưng là Viêm Húc phảng phất không có nghe được bình thường, cúi đầu lầm bầm lầu bầu, bước chân cấp tốc hướng về Huyết Các đại điện đi đến rồi.

	Ngay tại Viêm Húc rời đi một khắc, toàn bộ Huyết Các đại điện ở trong hào quang đại hiển, vô số kiếm quang từ chung quanh, như mưa to bình thường, cuồng xạ mà đến.