Chương 1279: Thiên Tường Phủ Phủ chủ

	Dưới trướng Thiên Hoa Dạ Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế hào phóng, mừng rỡ trong lòng, nguyên một đám càng là hạ quyết tâm thề chết theo Ôn Thanh Dạ.

	Đến tận đây, Ôn Thanh Dạ cầm xuống toàn bộ Thiên Tường Phủ, đã trở thành Thiên Tường Phủ mới bá chủ, dưới trướng có được Thanh Lan cảnh, Thanh Hòa cảnh, Cửu Bối cảnh, Phi Hoa cảnh, Thiên Luân cảnh, Thiên Phong cảnh, Phù Sinh cảnh, Huyền cảnh, Thiên Tường cảnh, Đông Lai cảnh mười cảnh.

	Mười cảnh chi địa, chung chiếm phạm vi 1270 3 vạn dặm, chính là Cửu U Minh Châu cực Nam, tới gần Cửu Thiên Nam Hải chi địa, chỗ tương đối vắng vẻ.

	Mà Thiên Tường Phủ trải qua liên tiếp kịch chiến, dưới trướng cao thủ cũng là tử vong thảm trọng, sở hữu thành trì, động phủ cùng sở hữu hơn bảy vạn người, cường thịnh thời kì Thiên Tường Phủ có thể là có thêm mười hơn ba vạn người, có thể nghĩ một trận chiến này đối với Thiên Tường Phủ trùng kích lớn đến bao nhiêu.

	Bất luận nhân số, còn có cao thủ đứng đầu số lượng, Thiên Tường Phủ so sánh với mặt khác mấy phủ, không thể nghi ngờ đều là nhược tiểu đích nhất.

	Tiếp được, Thiên Tường Phủ bắt đầu chỉnh đốn, đại lượng thu nạp cao thủ, bởi vì Ôn Thanh Dạ cùng Thăng Tiên Điện tầm đó có Thanh Hư Đan hiệp nghị, mà Thanh Hư Đan đã tại Cửu U Minh Châu có thật lớn thanh danh, cho Ôn Thanh Dạ mang đến Linh Thạch thế nhưng mà tròn tròn vo, nhiều vô số kể.

	Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp hướng Thăng Tiên Điện yêu cầu Linh Thạch, mà là đổi lấy đồng giá Thanh Hư Đan, tiến thêm một bước tăng cường lấy chính mình dưới trướng thực lực.

	Động Linh Chân Thiên cũng đang không ngừng mở ra lấy, không ngừng đem một ít tu vi cao thâm, thiên tư không tệ cao thủ đưa vào đi, tăng lên dưới tay mình thực lực, thậm chí Ôn Thanh Dạ không tiếc theo Hỏa Vân Cung chính giữa xuất ra Huyết Phong diệp này một ít đặc thù bảo vật, trợ giúp một ít thiên tư cực kỳ trác tuyệt cao thủ tăng thực lực lên.

	Khoảng cách Thiên Tường Phủ cuộc chiến lại đi qua hai ngày, mà lúc này Thiên Tường Phủ cuộc chiến kết quả bắt đầu lên men.

	Ôn Thanh Dạ lực lượng mới xuất hiện, đánh bại Liễu Tướng cùng Tư Thần liên thủ, khống chế Thiên Tường Phủ, chấn động toàn bộ Thiên Tường Phủ, nhất là cuối cùng thi triển đi ra tổ hợp chi trận, đúng là một thạch kích thích ngàn tầng sóng.

	Một trận chiến này kết quả, vô số người chịu kinh ngạc.

	Chẳng ai ngờ rằng Vân Điện chính giữa thậm chí có người tinh thông tổ hợp chi trận, hơn nữa có thể chỉ huy hơn bốn vạn người, đối với kỳ diệu tổ hợp chi trận cũng có được cao như thế sâu tạo nghệ.

	Mặc dù Thiên Tường Phủ tổng thể thực lực không cao, nhưng là đã không có người còn dám khinh thường Thiên Tường Phủ rồi, bởi vì Ôn Thanh Dạ tại.

	Mà Thiên Tường Phủ bị cầm xuống về sau, ngay sau đó lại là một kiện chấn động toàn bộ Vân Điện thế cục tin tức truyền đến, Sơn Hà phủ Phủ chủ thù mệnh tuyên bố chống lại ngũ phủ liên minh.

	Vân Điện vốn là tựu hỗn loạn không chịu nổi, giờ phút này hơn nữa Sơn Hà phủ gia nhập, thế cục lần nữa đại biến, thoáng cái trở nên càng thêm khẩn trương cùng khó bề phân biệt.

	Mà Ôn Thanh Dạ cũng đã trở thành Vân Điện một phương bá chủ, một phát dậm chân cũng là run ba run nhân vật, cũng đã bắt đầu hắn Trục Lộc Vân Điện chặng đường.

	... . . . .

	Vân Điện linh phủ, phủ thành đại điện.

	Giờ phút này Nguyệt Dạ chính đậm đặc, từng sợi ánh trăng chiếu rọi tại trước đại điện, trên vách tường treo Đằng Long đại họa, cột đá trên có khắc lấy đủ loại dị thú, không một không hiển lộ rõ ràng lấy đẹp đẽ quý giá.

	Một cái áo trắng, tóc trắng, khuôn mặt hơi có vẻ thanh tú nam tử ngồi ở chủ vị phía trên, ngón tay không ngừng đánh lấy tinh mỹ mộc án, giờ phút này hắn cau mày lấy, lẳng lặng nhìn phương xa, không biết đang suy tư cái gì.

	Mà phía dưới tay trái là một nữ tử, nữ tử tướng mạo tốt hơn, một thân màu lam nhạt cung trang, tóc cao cao co lại, khóe mắt dưới có một cái dấu hiệu tính mỹ nhân nốt ruồi, bất quá giờ phút này nàng chính nhắm hai mắt.

	Đại điện bên phải thì là một cái khôi ngô tráng hán, hung thần ác sát bộ dạng cực kỳ làm cho người bắt mắt.

	Có thể ngồi ở chủ vị phía trên người, đúng là chủ nhân nơi này linh phủ Phủ chủ Lâm Trí Viễn, mà cái kia tả hữu một nam một nữ thân phận tự nhiên cũng là không đơn giản, đúng là Cửu Tuyền phủ Phủ chủ Kình Viêm cùng La vương phủ Phủ chủ Đường U.

	Đại điện chính giữa đã trầm mặc một lát, Lâm Trí Viễn vuốt cằm của mình, có chút đáng tiếc mà nói: "Ta dùng vì lần này Tư Thần đi Thiên Tường Phủ, sự tình lần này là nắm chắc rồi, không có nghĩ đến cái này tiểu tử vậy mà hội tổ hợp chi trận, như thế ngoài dự liệu của ta "

	Mặc dù ngữ khí của hắn chính giữa có chút đáng tiếc, cũng có đối với một tia kinh ngạc, nhưng lại không có chính thức phát ra từ nội tâm, hiển nhiên đối với Thiên Tường Phủ thất bại cũng không thèm để ý.

	Kình Viêm khoát tay áo, khinh thường mà nói: "Ôn Thanh Dạ ba chữ kia ta cho tới bây giờ đều không có nghe nói qua, không cần phải nói cũng biết là một cái vô danh tiểu tốt, bất quá là đã nhận được một ít cơ duyên mà thôi, chúng ta không cần nhiều thêm để ý tới, trọng điểm hay là tại Sơn Hà phủ thù mệnh trên người, mặc dù chúng ta ngũ phủ liên minh cùng thù mệnh đàm phán không thành rồi, nhưng là ta cảm thấy chúng ta vẫn là có thể thích hợp lôi kéo hắn "

	"Không"

	Đường U nghe được Kình Viêm lời nói, hai mắt trợn mắt, cau mày nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ mặc dù là đột nhiên xuất hiện, nhưng là tuyệt đối không thể xem thường hắn, bởi vì hắn đã luyện hóa được chín mươi đường kinh mạch, cho hắn thời gian, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng "

	Ôn Thanh Dạ luyện hóa chín mươi đường kinh mạch tin tức, đã ở Vân Điện truyền ra, mà Ôn Thanh Dạ trong lúc nhất thời cũng đã trở thành trong miệng mọi người thiên chi kiêu tử.

	Kình Viêm khinh thường mà nói: "Coi như là đã luyện hóa được chín mươi đường kinh mạch, nhưng là hắn hiện tại bất quá là một cái vừa mới đến Thiên Tiên tiểu tử, ta muốn giết hắn, chỉ cần một chiêu, thiên tài là cần phải thời gian phát triển "

	Đường U nhìn Kình Viêm liếc, sau đó nói: "Thực lực của hắn xác thực không cao, nhưng có phải hay không ngươi có thể khinh thường đối tượng, chẳng lẽ ngươi có thể phá được hắn tổ hợp chi trận sao?"

	"Tổ hợp chi trận "

	Kình Viêm ha ha cười cười, trong nội tâm nhịn không được lắc đầu, nữ nhân tựu là nữ nhân, tóc dài kiến thức đoản, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là Kình Viêm đi không có nói như vậy, mà chỉ nói: "Tựu tính toán hắn tổ hợp chi trận càng lợi hại, thì tính sao? Dùng thực lực của ta, ám sát hắn, hắn có phản kháng chỗ trống sao? Giết hắn đi, hắn như thế nào thi triển tổ hợp chi trận, thu thập Thiên Tường cảnh một đám tiểu miêu tiểu cẩu còn không phải dễ như trở bàn tay "

	Đường U nghe được Kình Viêm lời nói, không khỏi khẽ chau mày, mặc dù Kình Viêm lời nói xác thực có vài phần đạo lý, nhưng là ánh mắt của hắn lại cực kỳ lại để cho Đường U thập phần không thích.

	Lâm Trí Viễn nhẹ gật đầu tỏ vẻ đồng ý, cười nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ mặc dù so sánh khó giải quyết, nhưng là cũng không tính là họa lớn trong lòng, ta ngũ phủ liên minh hiện như mặt trời ban trưa, thế như chẻ tre, căn bản cũng không phải là một cái nho nhỏ Ôn Thanh Dạ cùng Thiên Tường Phủ có thể cải biến được, chúng ta chủ yếu đối thủ hay là Lạc Nghiên phu nhân, thù mệnh còn có mặt khác mấy phủ "

	Kình Viêm nghĩ tới điều gì, cau mày nói: "Trong khoảng thời gian này mặc dù chúng ta liên tiếp cầm xuống sổ cảnh, thế công như nước thủy triều, nhưng là thù mệnh gia nhập, chúng ta muốn thời gian ngắn cầm xuống Vân Điện cũng là rất không có khả năng, hơn nữa Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận đại hội muốn bắt đầu cử hành, chúng ta không thể không có đi, cái này vừa muốn lãng phí không thiếu thời gian, ngược lại là cho bọn hắn không ít thở dốc thời gian "

	Thiên Diễn Tông, Cửu U Minh Châu số một Đại tông phái, tại Nam Phương Tiên Đình đều là có chút danh tiếng khí, bị liệt là chín chín tám mươi mốt Thượng tông một trong, bài danh năm mươi bốn, thực lực không thể khinh thường.