Chương 502: Thiên Huyền Tông náo nhiệt

	Cái này, Thiên Huyền Tông tất cả mọi người là lông mày ngưng tụ.

	"Ta cảm thấy không muốn vì một người đệ tử bị thương ta phái ngàn năm quan hệ" Chử Kỳ lần nữa lên tiếng nói ra: "Ta cảm thấy đã Ôn Thanh Dạ tiếp nhận trận này sinh tử tỷ thí, chúng ta cũng đừng có tiếp qua tại xoắn xuýt rồi"

	Chử Kỳ lời nói, nói ra không ít tiếng nói, vì một cái Ôn Thanh Dạ đắc tội Tam Giới Môn, Lưu Vân phái người cũng không đáng, đã Ôn Thanh Dạ đã đã đáp ứng sinh tử tỷ thí, sự tình đã định ra rồi, đây không phải đã rất tốt kết quả à.

	"Đáng tiếc, lần này, bất luận như thế nào Tam Giới Môn, Lưu Vân phái nhất định sẽ cùng ta Thiên Huyền Tông quan hệ trong đó sinh ra khoảng cách "

	"Ai, đây cũng là không thể tránh được, trước mắt Đông Huyền vực thế cục khó bề phân biệt, thiếu đi một cái giao hảo môn phái tựu là thiếu đi một phần thế lực, ngược lại là có chút đáng tiếc "

	"Đợi về sau lại thời gian dần qua chữa trị a, nói không chừng thời gian lâu rồi, có thể trì hoãn đã tới "

	Chung quanh Thiên Huyền Tông trưởng lão, chấp sự đều là bắt đầu thấp giọng nghị luận lên rồi, hiển nhiên là đồng ý lấy Chử Kỳ lời nói.

	Lưu Minh Lượng nhìn đến đây, không khỏi khóe miệng lộ ra một tia kỳ dị dáng tươi cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh Ngô Song Anh liếc, Ngô Song Anh cũng xem đi qua, hai người ngầm hiểu lẫn nhau ám nở nụ cười.

	Trương Chi Lâm xem xét, sắc mặt trầm xuống, vừa muốn nói chuyện, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại xòe bàn tay ra ngăn cản hắn, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ con mắt nhàn nhạt nhìn xem đối diện Tam Giới Môn, Lưu Vân phái mọi người.

	"Tam Thanh Đài, đi thôi "

	"Tốt, đủ thống khoái "

	Thái Thiên Nguyên chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, trong mắt tinh mang lóe lên, quát to.

	...

	Ôn Thanh Dạ cùng Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử cử hành sinh tử tỷ thí, không cần thiết một lát tựu truyền khắp toàn bộ Thiên Huyền Tông bảy phong.

	Sau một khắc, toàn bộ Thiên Huyền Tông đều bạo bắt đầu chuyển động.

	Đan Huyền Phong.

	"Thật hay giả, Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử lại muốn cùng Ôn Thanh Dạ tại Tam Thanh Đài cử hành sinh tử tỷ thí?"

	"Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử là cái kia Thái Thiên Nguyên sao? Trời ạ, người nọ thiên tư phi phàm, tựu là tại ta Thiên Huyền Tông đều tính toán bên trên chân truyền đệ tử đi à nha "

	"Cái này còn có giả? Đương nhiên là sự thật "

	"Nhanh, nhanh đi "

	"Uông sư huynh còn đang bế quan, đột phá Phá Diệt cảnh bát trọng thiên, chúng ta đi trước gọi hắn, bực này tỷ thí, hắn nhất định sẽ đến rồi "

	...

	Tử Trúc Phong phía trên, Yến Sơ Tuyết động phủ đại môn.

	Thu Minh, Chu Nguyệt hai người không ngừng gõ vang lấy Yến Sơ Tuyết động phủ đại môn.

	Chỉ chốc lát, Yến Sơ Tuyết mở cửa, chứng kiến hai người thần sắc có chút bối rối, hỏi: "Làm sao vậy, chẳng lẽ là chuyện gì xảy ra ư "

	Hai người từ cái này lần tại Thiên Huyền Biệt Viện nhận thức Yến Hương Dương, cùng với Yến Hương Dương có một chút giao tình, đoạn thời gian này rốt cục tiến nhập bảy phong bên trong, tuyển đã đến Tử Trúc Phong ở trong, còn đối với cùng Ôn Thanh Dạ quen thuộc Yến Sơ Tuyết, Yến Hương Dương muội muội cũng là dần dần quen thuộc.

	Thu Minh miệng lớn hít một hơi, vội vàng nói: "Tam Thanh Đài, Ôn Thanh Dạ tại Sinh Tử Đài cùng Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử cử hành sinh tử tỷ thí "

	"Cái gì?" Yến Sơ Tuyết lông mày nhăn lại, vội vàng đứng dậy nói ra: "Chúng ta bây giờ tựu đi "

	Yến Sơ Tuyết nói xong, không đợi hai người, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo dây nhỏ, hướng về ngọn núi chính bay đi.

	...

	Vân Ẩn Phong, Vô Song động.

	Lục Thiếu Du nhìn về phía trước trầm mặc Lục Vô Song, nói ra: "Vô Song, không nên nhụt chí, còn nhớ rõ ngươi lúc trước lần thứ nhất cầm kiếm nói lời sao?"

	Lục Vô Song trầm ngâm nửa ngày, chậm rãi nói ra: "Nhớ rõ, ta nhìn trong tay Nhất Nguyên kiếm nói ra: Ta cả đời này quyết sẽ không buông tha cho, quyết sẽ không vứt bỏ ngươi "

	Lục Thiếu Du con mắt chăm chú nhìn Lục Vô Song nói ra: "Hiện tại đâu? Ngươi muốn buông tha cho sao? Nó hội thương tâm "

	"Hội thương tâm?" Lục Vô Song nghe được Lục Thiếu Du lời nói, thấp giọng nói ra, sau đó lâm vào trầm tư.

	"Vô Song sư huynh, Thiếu Du sư huynh, Tam Thanh Đài, Tam Thanh Đài "

	Đột nhiên ngoài cửa truyền đến dồn dập tiếng vang.

	Chỉ thấy ngoài động phủ đi tới một thanh niên nam tử, thở hồng hộc, giống như thập phần lấy bộ dáng gấp gáp.

	"Tiểu Đông, sự tình gì, từ từ nói" Lục Thiếu Du vội vàng đứng dậy nói ra.

	Tiểu Đông trì hoãn thở ra một hơi, vội vàng nói: "Ôn Thanh Dạ tại Tam Thanh Đài cùng Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử đang tại cử hành sinh tử tỷ thí "

	"A? Thật vậy chăng?" Lục Vô Song nghe được Tiểu Đông lời nói, con mắt mãnh liệt hiển hiện nhất đạo tinh mang, "Ta cũng muốn nhìn một cái cái này Ôn Thanh Dạ thực lực như thế nào, ca, đi, chúng ta đi Tam Thanh Đài "

	Cơ hồ nhận được tin tức Thiên Huyền Tông đệ tử, đều chạy tới Tam Thanh Đài.

	Tam Thanh Đài phía trên.

	Phong vân hội tụ, người đông nghìn nghịt.

	Yến Sơ Tuyết chạy đến thời điểm, biển người đã hội tụ, đem Tam Thanh Đài vậy mà cho làm thành một cái vòng lớn.

	Thu Minh hít sâu một hơi, vội vàng nói: "Yến sư tỷ, ngươi nhanh đi ngăn trở hắn a, cái kia Thái Thiên Nguyên có thể không phải nhân vật tầm thường, chính là Tam Giới Môn thủ tịch đại đệ tử, tựu là tại ta Thiên Huyền Tông cũng có thể tính toán bên trên chân truyền đệ tử nhân vật rồi, Ôn huynh đệ cùng hắn một trận chiến, thua nhiều thắng ít, mà cái này một thua, là thần hồn tiêu tán "

	Chu Nguyệt cũng là có chút ít lo lắng nói: "Đúng vậy a, Thanh Dạ mới cái gì tu vi, hắn nhất định không phải là cái này Tam Giới Môn chi nhân đối thủ "

	Yến Sơ Tuyết nhìn về phía trước cái kia đón gió mà đứng thân thể, trái tim bắt đầu rất nhỏ nhảy bắt đầu chuyển động, hai mắt giống như như Thu Thủy bình thường, mênh mông, đã qua rất lâu, trong lòng bất an giống như bình tĩnh lại, môi của nàng mới có chút mở ra.

	"Hắn sẽ thắng, hắn không bị thua, chúng ta bây giờ cần phải làm là tin tưởng hắn" nói đến đây, Yến Sơ Tuyết cười cười, "Ôn Thanh Dạ là tự tin nhất người "

	Thanh âm rất nhẹ, rất nhu, nhưng là đối với hắn nhưng lại có một vòng tuyệt cường tin tưởng.

	Mà Tam Thanh Đài cách đó không xa.

	Minh Không hai mắt thấy được vẻ mặt bối rối Úc Bảo Bảo, bước nhanh đi tới, chứng kiến Úc Bảo Bảo nhìn xem Ôn Thanh Dạ nháy mắt một cái không nháy mắt, trong nội tâm không vui, cau mày nói: "Bảo Bảo, ngươi rất lo lắng cái này Ôn Thanh Dạ?"

	"A" Úc Bảo Bảo nghe được Minh Không thanh âm nhẹ nhàng kinh hô một tiếng, sau đó quay đầu đối với Minh Không nói ra: "Đúng vậy, Ôn đại ca đã cứu tánh mạng của ta, hơn nữa người rất tốt, Bảo Bảo rất lo lắng hắn "

	"Bảo Bảo, ngươi sẽ không đối với cái này Ôn Thanh Dạ ám sinh tình tố đi à nha "

	Hoàng Tử San cái lúc này thấy được Minh Không, cũng nhanh chóng chạy tới, nghe được Úc Bảo Bảo lời nói nhịn không được cười khẩy nói.

	Úc Bảo Bảo cái mũi nhíu, khẽ nói: "Hoàng Tử San không muốn nói mò, Bảo Bảo chỉ là lo lắng mà thôi "

	Cái lúc này, mấy trượng bên ngoài Mạc Tình một người đứng ở nơi đó, con mắt nhìn về phía trước Tam Thanh Đài Ôn Thanh Dạ, nhẹ ngậm miệng, trái tim không ngừng bịch bịch nhảy, tâm tình cực kỳ phức tạp.

	"Lục Vô Song, ngươi để cho ta thất vọng rồi "

	Lục Vô Song, Lục Thiếu Du vừa xong Tam Thanh Đài, Lục Vô Song bên tai tựu truyền đến một giọng nói.

	Lục Vô Song mỉm cười, theo thanh âm nhìn sang, "Vậy sao? Ngươi đối với kỳ vọng của ta lớn như vậy, thật là làm cho ta có chút thụ sủng nhược kinh a "

	Nói chuyện cái kia người đúng là, Triều Thiên Phong Sở Bộ Phàm.

	Sở Bộ Phàm cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là Thiên Huyền Tông bất thế ra kiếm đạo thiên tài, nhưng là hiện tại xem ra, ngươi còn kém không chỉ một bậc a, ha ha ha "

	Lục Vô Song con mắt mạnh mà sáng ngời, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng là đối phó ngươi vậy là đủ rồi "

	Sở Bộ Phàm cười lạnh một tiếng, cuồng ngạo nói: "Vậy sao? Cái kia kế tiếp truyền đạo ngày, ngay tại tám ngày về sau, chúng ta tới tỷ thí một phen, như thế nào? Lưỡng năm qua đi, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút tiến bộ bao nhiêu "

	"Ngoại trừ giờ phút này, tùy thời phụng bồi" Lục Vô Song nói ra.

	Sở Bộ Phàm cười nhạo nói: "Một cái hẳn phải chết người rồi, ngươi cần gì phải quan tâm? Lãng phí chính mình tốt thời gian "

	Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên người, giết không được một cái Phá Diệt cảnh lục trọng thiên người (Ôn Thanh Dạ không có tận lực che dấu tu vi của mình), làm sao có thể? Sở Bộ Phàm tâm ám đạo.