Chương 1256: Nguyên thần thứ hai

	"Không, cấp bậc lễ nghĩa hay là muốn "

	Bạch Thanh lắc đầu, sau đó nói: "Ta cùng Bạch Hồng đều là Nhất phẩm Kim Tiên tu vi, mà Bạch Lý thì là Tam phẩm Kim Tiên tu vi, đàn chủ phân phó, chúng ta ba cái chức trách là thiếp thân bảo hộ ngươi an toàn, còn lại. . . . ."

	Nói đến đây, Bạch Thanh có chút khó xử nhìn Ôn Thanh Dạ liếc.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, cười cười nói: "Ta hiểu, các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cho các ngươi khó xử "

	Kim Tiên tu vi đã đủ để ảnh hưởng một cái phủ thế cục rồi, Lý Thiên Hồng đích thị là sợ hãi chính mình thật cao theo đuổi xa, cho nên mới chỉ làm cho Bạch Thanh ba người bảo vệ mình, không cho phép bọn hắn trợ giúp chính mình mở rộng thế lực.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ có cùng ba người tùy tiện trò chuyện đi một tí, Bạch Thanh mặc dù thông minh, nhưng là đối diện nàng thế nhưng mà Ôn Thanh Dạ, không đến một lát, Ôn Thanh Dạ liền từ trong miệng của nàng moi ra đi một tí mật tân đến.

	Nguyên lai ba người bọn họ là Hồng Phong mười hai đàn bồi dưỡng được đến tuyệt đỉnh thiên tài, trừ bọn họ ra, Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn còn có đại lượng thiên tài, cao thủ.

	Cao thủ là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn trụ cột vững vàng, mà thiên tài thì là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn tương lai, xem ra Lý Thiên Hồng hay là rất thật tinh mắt.

	Ngay tại bốn người trò chuyện thời điểm, Trương Tiêu Vân chậm rãi theo bên ngoài đình viện đi đến, trong khoảng thời gian này, Ngọc Hương Lâu sự tình cũng là phần đông, Trương Tiêu Vân cũng là cảm giác có chút bận tối mày tối mặt.

	Ba người chứng kiến Trương Tiêu Vân đi đến, vội vàng nói: "Phu nhân!"

	Trương Tiêu Vân vội vàng khoát tay nói: "Các ngươi không cần như vậy "

	Bạch Thanh vẫn kiên trì nói: "Lễ đương như thế "

	Trương Tiêu Vân bất đắc dĩ nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười cười, sau đó nói: "Tốt rồi, các ngươi tiếp tục thương lượng a, ta đi cấp các ngươi phao vài chén trà đến "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân tựu đi vào trong nhà rồi, cái này lại để cho ba người không khỏi có chút thụ sủng nhược kinh.

	Sau đó, lại là tùy tiện nói vài câu, Ôn Thanh Dạ lại để cho Tiêu Phong cho ba người tại chung quanh của mình sắp xếp xong xuôi gian phòng, mới trở lại bên trong phòng của mình.

	Ngồi xếp bằng trên giường, Ôn Thanh Dạ trực tiếp lấy ra Hỏa hành thần châu.

	"Nên luyện hóa này thiên địa kỳ vật rồi. . . . ."

	Hỏa hành thần châu vừa xuất hiện, lập tức toàn bộ phòng bị một loại Hồng sắc hào quang cho bao trùm ở rồi, giống như vạn tên cùng bắn bình thường, hướng về chung quanh không ngừng tán đi.

	Có thể luyện hóa ra nguyên thần thứ hai bảo vật, đến cỡ nào cường đại, tựu là Tiên Đế đều chạy theo như vịt, có thể muốn trong đó trân quý chỗ.

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ hai tay vừa nhấc, cái kia Hỏa hành thần châu trực tiếp lơ lửng đã đến Ôn Thanh Dạ nơi lồng ngực, sau đó hồng sắc quang mang hoàn toàn tiêu tán rồi, cặp mắt của hắn cũng là chậm rãi nhắm lại.

	Chỉ thấy được cái kia Hỏa hành thần châu chậm rãi bắt đầu khởi động, giống như áp vào Ôn Thanh Dạ trên thân thể, sau đó kinh người một màn xuất hiện, cái kia Hỏa hành thần châu giống như là vậy mà trực tiếp xuyên thấu Ôn Thanh Dạ thân hình.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ cảm giác toàn thân một hồi ấm áp, giống như là vô số hào quang tóe hiện mà ra, kích thích thần hồn của hắn duỗi ra.

	Hắn thức hải giống như thoáng cái đều lâm vào tê liệt chính giữa, một không thể động đậy được.

	Giờ phút này, Ôn Thanh Dạ đại não một mảnh Hỗn Độn, căn bản là lý không rõ ràng lắm một điểm tư tưởng, không biết sắp sửa phát sinh cái gì đó, giống như là hào quang phát ra thời điểm, bị che phủ lên.

	Một mảnh đen kịt, cái kia hắc như thế huyền ảo, như thế cao thâm, căn bản là làm cho người bắt đoán không ra, không phải thấy không rõ lắm, mà là cảm thụ không đến.

	Cái kia Hỏa hành thần châu giống như đem Ôn Thanh Dạ mang vào được khác một phiến thiên địa chính giữa, đi tới một mảnh không biết thiên địa chính giữa.

	Trong lúc đó, Ôn Thanh Dạ thần hồn giống như bị lôi kéo.

	Tại này thiên địa chính giữa, giống như xuất hiện một cái cự đại vầng sáng như mặt bằng tấm gương, theo cái kia tấm gương chính giữa, Ôn Thanh Dạ thấy được chính mình thần hồn một chút bị tróc bong.

	Một loại cực hạn thống khổ truyền ra ngoài, cơ hồ muốn đem Ôn Thanh Dạ xé mở một giống như, giống như là thiên địa mãnh liệt nhất tập kích, không người có thể ngăn ở cái kia thần hồn xé rách nỗi khổ.

	Qua núi đao, xuống vạc dầu tại loại thống khổ này so sánh với, căn bản là không coi vào đâu.

	Ôn Thanh Dạ toàn bộ gương mặt đều trở nên bóp méo, mồ hôi trực tiếp đem Ôn Thanh Dạ toàn thân sũng nước rồi, giờ phút này hắn giống như là vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng.

	Kịch liệt thống khổ không ngừng đau đớn lấy Ôn Thanh Dạ thần kinh, ý thức của hắn giống như đều lâm vào một mảnh mê man chính giữa, một chút cắn nuốt thần kinh của hắn.

	Rắc rắc rắc!

	Nếu có người có thể chứng kiến thần hồn lời nói, có thể thấy rõ ràng Ôn Thanh Dạ thần hồn xuất hiện một tia tróc bong, giống như là một đạo màu đen sợi tơ theo thần hồn của hắn chính giữa bị rút ra.

	Cái kia một đạo sợi tơ lóe ra lăn tăn hắc quang, huyền ảo vô cùng, đây chính là Ôn Thanh Dạ một đám không trọn vẹn thần hồn.

	Chỉ thấy được cái kia một đám thần hồn trực tiếp bám vào ở đằng kia Hồng sắc hào quang chính giữa, cái kia Hồng sắc hào quang cùng màu đen sợi tơ đụng một cái sờ, cái kia hồng sắc quang mang mạnh mà co lại một cái, cuối cùng do cái kia đầy trời hỏa diễm hóa thành một nhiều đốm lửa.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ nơi lồng ngực, cái kia hồng sắc quang mang hiển hiện, giống như tại trước ngực của hắn xuất hiện thành từng mảnh gợn sóng, chỉ thấy cái kia Hỏa hành thần châu không ngừng tuôn ra, cuối cùng rơi xuống Ôn Thanh Dạ phía trước.

	Xoạt!

	Hỏa hành thần châu giống như bị triệt để kích phát bình thường, Hồng sắc hào quang hiện ra giống như là sau giờ ngọ Thái Dương, cơ hồ muốn đâm xuyên qua toàn bộ phòng ốc, còn có dưới chân đại địa.

	Sau đó, tại một chút hào quang tán loạn chi tế, chỉ thấy một bóng người chậm rãi xuất hiện tại phòng ốc chính giữa.

	Bóng người kia cùng Ôn Thanh Dạ độc nhất vô nhị, đồng dạng tu vi, đồng dạng nguyên thần, bất quá đều là một cái thần hồn khống chế.

	Cái này là nguyên thần thứ hai.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua phía trước chính mình liếc, khóe miệng cũng là mang theo vẻ mĩm cười.

	Từ hôm nay về sau, Ôn Thanh Dạ tương đương tăng lên gấp đôi tốc độ tu luyện, hơn nữa nhiều hơn một cái cùng chính mình tu vi đồng dạng, thực lực đồng dạng tuyệt cường cao thủ.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ cảm giác mình cửa trước xuất hiện một tia buông lỏng.

	Đây là muốn đột phá khúc nhạc dạo a.

	Ôn Thanh Dạ không có có do dự chút nào, khoanh chân ngồi xuống, rồi sau đó trực tiếp vận chuyển lại Trường Sinh Quyết.

	... .

	Ôn Thanh Dạ bế quan thời điểm, Thiên Tường Phủ thế cục lần nữa phát sanh biến hóa.

	Toàn bộ Thiên Tường Phủ hỗn loạn vô cùng, thế lực khắp nơi đối với Thiên Tường cảnh ra tay trên cơ bản đều là tổn thất thảm trọng, khó có tiến thêm, ở này giằng co thời điểm, Ôn Thanh Dạ giơ lên cao Thiên Hoa Dạ Quân cờ xí, dị quân mà lên.

	Thanh Hòa cảnh, Thanh Lan cảnh, Nghi cảnh Tam Cảnh nhao nhao hưởng ứng hiệu triệu, thề phải dẹp yên Thiên Tường cảnh, tru diệt Liễu Hương Hương, Liễu Thiên Minh bọn người.

	Cùng lúc đó, thế lực khắp nơi tụ tập hưởng ứng, Đông Lai cảnh, Thiên Luân cảnh, Phi Hoa cảnh, Phù Sinh cảnh, Cửu Bối cảnh chờ cao thủ nhao nhao hưởng ứng hiệu triệu, đều phủ thêm Thiên Hoa Dạ Quân áo da, đã trở thành Ôn Thanh Dạ thủ hạ.

	Lập tức, toàn bộ Thiên Tường Phủ, chỉ có non nửa cái Huyền cảnh, còn có Thiên Tường cảnh còn nắm giữ ở Liễu Tướng trong tay, còn lại toàn bộ đổi chủ, có thể nói hiện tại Ôn Thanh Dạ ngoại trừ cá nhân thực lực bên ngoài, hắn càng giống là một cái Thiên Tường Phủ Phủ chủ.

	Ôn Thanh Dạ danh tiếng nhất thời vô lượng, vô số Thiên Hoa Dạ Quân như măng mọc sau mưa, theo Thiên Tường Phủ tất cả cái địa phương bốc lên.