Chương 2113: Kim Ngô Xà Vương

	Quan trọng nhất là, nếu là cái này ảo trận bị phá, như vậy cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung cũng đem sụp đổ, cái kia Thông Thiên Cung như thế nào sẽ bỏ qua phá hủy bọn hắn bảo địa người?

	Côn Dương sắc mặt một hồi thanh, một hồi bạch, nghĩ đến trước mặt thanh niên kia liền Cảnh Vinh cũng dám giết, lập tức không có lại nói tiếp rồi.

	Ôn Thanh Dạ thản nhiên nói: "Mặc dù chúng ta không thể phá trận, nhưng là có thể dựa vào trận pháp chỗ thiếu hụt đi ra Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung "

	Mục Đồng một cái vỗ tay vang lên, cười nói: "Đúng vậy, ta chính là ý tứ này, ta muốn những đi ra kia địa cung người, đại khái cũng là lợi dụng những biện pháp này "

	Phố Nguyên hỏi: "Như thế nào tìm kiếm?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Cái gọi là trận pháp đều là căn cứ Âm Dương định lý hoặc là Ngũ Hành Áo Nghĩa bố trí mà ra, trăm khoanh vẫn quanh một đốm, chúng ta chỉ cần dựa vào nhạy cảm cảm giác, tìm ra dị thường địa phương tìm được trận pháp chỗ thiếu hụt "

	Cổ Ngạn Vũ lắc đầu, nói: "Cái này quá khó khăn "

	Tìm kiếm đỉnh phong Tiên phẩm trận pháp chỗ thiếu hụt, đừng nói hắn cái này chỉ biết là tu luyện thiên tài rồi, tựu là bình thường đỉnh phong Tiên phẩm Trận sư, đều cần tốn hao nhất định được công phu.

	Ôn Thanh Dạ chép miệng, nói: "Cái kia thanh nói mớ ma ngưu có thể "

	"Thanh nói mớ ma ngưu! ?"

	Cổ Ngạn Vũ cùng Liễu Tuyền đều là nhìn về phía Mục Đồng ngồi xuống thanh nói mớ ma ngưu, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

	"Không nghĩ tới Ôn huynh đối với thanh nói mớ ma ngưu như thế giải "

	Mục Đồng nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Đúng vậy, ta ngồi xuống thanh nói mớ ma ngưu chính là Địa Thần Thú chính giữa dị chủng, đối với trận pháp, cấm chế thập phần mẫn cảm, có thể dẫn đầu chúng ta đi ra cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung "

	Liễu Tuyền khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, nói: "Ngươi tại sao mình không đi ra cái này Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, phải cứ cùng chúng ta cùng một chỗ?"

	Đã Mục Đồng ngồi xuống thanh nói mớ ma ngưu có thể mang theo hắn đi ra địa cung, vì sao chính hắn không đi?

	Liễu Tuyền có thể không tin Mục Đồng là xuất phát từ hảo tâm, muốn dẫn lấy mọi người cùng đi ra Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung.

	Mục Đồng ha ha cười cười, thẳng thắn mà nói: "Ven đường ai cũng không biết gặp được cái gì, nếu gặp Thượng Thanh Tiên Quân thực lực hung thú, ta không là muốn chết sao?"

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung nguy hiểm, Mục Đồng thế nhưng mà thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

	Người khác tiến vào đến Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa, gặp được không phải bảo vật, tựu là cơ duyên.

	Mà hắn ngược lại tốt, gặp một đầu nửa bước Tiên Quân thực lực hung thú, phế đi sức của chín trâu hai hổ mới đưa cái kia nửa bước Tiên Quân thực lực hung thú giết.

	Nhưng là hắn không có đi bao lâu lại là gặp một đầu nửa bước Tiên Quân thực lực hung thú, một người một thú đại chiến hồi lâu, hắn mới đưa cái kia hung thú chém giết.

	Lại về sau, hắn tựu trở nên cực kỳ cẩn thận rồi, ai từng muốn lại đụng phải Thông Thiên Cung cao thủ Cảnh Vinh.

	Cảnh Vinh chứng kiến hắn ngồi xuống thanh nói mớ ma ngưu, ánh mắt lộ ra một tia tham lam, muốn cướp lấy Mục Đồng tọa kỵ.

	Nhưng là Cảnh Vinh như thế nào cũng không nghĩ tới cái này Mục Đồng chính là nhất đẳng cao thủ, chính là thật một khối thiết bản, cuối cùng nhất đã tạo thành hắn thân tử đạo tiêu kết cục.

	Cổ Ngạn Vũ trầm ngâm một lát, nói: "Tiếp được, chúng ta chỉ cần đi theo phía sau của ngươi là được rồi a?"

	Mục Đồng gật đầu nói: "Đúng vậy "

	Cổ Ngạn Vũ nghe vậy, làm một cái thủ hiệu mời, nói: "Vậy làm phiền rồi"

	"Có các ngươi tại, ta cứ yên tâm rất nhiều rồi"

	Mục Đồng ha ha cười cười, sau đó khu sử ngồi xuống thanh nói mớ ma ngưu hướng về phía trước đi đến rồi.

	Sau đó mọi người tại đây đều là theo thật sát Mục Đồng sau lưng, nhưng là tâm thần hay là đề phòng tình huống chung quanh.

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn phía trước Mục Đồng, ám đạo: "Dựa vào cái này thanh nói mớ ma ngưu lời nói, ngược lại là đã giảm bớt đi không ít công phu "

	Kỳ thật, tựu tính toán Mục Đồng không hiện ra, Ôn Thanh Dạ mình cũng có thể tìm được cái kia Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung lối ra, nhưng là nhất định phải tốn hao không thiếu thời gian.

	Mục Đồng cảm giác được sau lưng hạo hạo đãng đãng mọi người, trong nội tâm đại định, thần sắc cũng là trở nên vô cùng dễ dàng.

	Mọi người một đường bảy lần quặt tám lần rẽ, tới tới lui lui tại đây Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung chính giữa đi tới, ngược lại lộ ra thập phần bình tĩnh, không có chút nào dị thường.

	"Đợi chút nữa!"

	Đột nhiên Ôn Thanh Dạ bước chân có chút dừng lại, bên cạnh Cổ Ngạn Vũ càng là vươn tay ngăn cản mọi người.

	Liễu Tuyền cũng là lông mày nhảy lên, hai mắt hướng về chung quanh quét tới rồi.

	Phía trước nhất Mục Đồng cũng là dừng bước, tay áo vung lên, phong túi lần nữa xuất hiện tại bàn tay của hắn chính giữa.

	"Hí! Hí!"

	Đột nhiên một đạo thổ tín thanh âm truyền vào mọi người trong tai, chỉ thấy hơn mười đạo khủng bố thân ảnh cấp tốc lao đến.

	"Kim Ngô Xà!"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhíu lại, hướng về phía sau lui đi mấy bước, trong mắt mang theo một tia lãnh mang, sau đó trực tiếp rút ra trong tay Tru Tiên Kiếm.

	Xuy xuy!

	Một đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang theo Tru Tiên Kiếm mũi kiếm chính giữa xông ra, hướng về phía trước hơn mười đạo bóng dáng huy vũ qua đi.

	Cái kia mấy đạo bóng dáng lập tức phát ra thê lương tiếng kêu, trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Trên mặt đất, mấy chục đầu tam giác Kim Xà thống khổ giãy dụa thân thể của mình, phát ra kỳ dị thanh âm.

	Mọi người thấy như vậy một màn, đều là cảm giác trong nội tâm phát lạnh, da đầu đều có chút run lên.

	Tê tê tê!

	Sau một khắc, vô số đạo tam giác Kim Xà mạnh mà vọt ra, hướng về chung quanh cao thủ vọt tới.

	Cái kia vô số Kim Ngô Xà, giống như là trăm ngàn vạn phi kiếm, tốc độ nhanh vô cùng, không khí chính giữa đều là phát ra chói tai âm thanh phá không.

	"A!" "A!"

	Lập tức, ở đây mấy chục cái Đại La Kim Tiên trực tiếp trúng chiêu, ngã trên mặt đất, vậy mà trực tiếp bị Kim Ngô Xà cho nuốt.

	Ở đây tu sĩ, dám tới tham gia Phong Tiên đại chiến đều là đỉnh tiêm cao thủ, chứng kiến Kim Ngô Xà nuốt mất chính mình đồng bạn một màn, cũng không có bao nhiêu kinh hoảng, mà là rất nhanh lấy ra chính mình pháp khí, hướng về bên cạnh Kim Ngô Xà phát khởi phản kích.

	Mà Kim Ngô Xà cũng là cực độ hung tàn, xà hé miệng, một đạo lục sắc nọc độc phun ra, ở đây tu sĩ đại bộ phận pháp khí vậy mà đều là bị ăn mòn rồi.

	Lập tức, cái này mười trượng tả hữu thông đạo xuất hiện huyết tinh, thảm thiết nhân xà đại chiến.

	"Mọi người cẩn thận rồi, cái này chính là hung thú Kim Ngô Xà, hàm răng bén nhọn, còn có thể phun ra nọc độc "

	Mục Đồng gào to một tiếng, lập tức vô số đạo Kim Ngô Xà bị hắn thu vào phong túi chính giữa.

	Cổ Ngạn Vũ một kiếm chém tới, chém giết mấy chục đầu Kim Ngô Xà, hướng về Ôn Thanh Dạ hô: "Cái này Kim Ngô Xà cũng không đáng sợ, ta cảm thấy chung quanh nơi này khả năng còn có Kim Ngô Xà Vương, đó mới là đáng sợ nhất tồn tại "

	Kim Ngô Xà chính là là ở chung hung thú, hiện tại xuất hiện nhiều như vậy Kim Ngô Xà, Cổ Ngạn Vũ dám khẳng định, ở trong đó chắc chắn Kim Ngô Xà Vương.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta có lẽ trước tìm được Kim Ngô Xà Vương đi ra, bằng không cái này Kim Ngô Xà hội liên tục không ngừng hướng về chúng ta xông tập mà đến "

	"Tốt, ta đến yểm hộ ngươi "

	Cổ Ngạn Vũ chỉ là nghe được Ôn Thanh Dạ một câu, liền biết rõ Ôn Thanh Dạ tâm tư, lập tức trường kiếm trong tay hướng về phía trước liên tục huy vũ mấy ngàn lần.

	Xuy xuy xuy xuy!

	Vô số đạo lăng lệ ác liệt kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa phun ra nuốt vào mà ra, phía trước mấy chục đầu Kim Ngô Xà lập tức bị Cổ Ngạn Vũ lăng lệ ác liệt kiếm quang chém thành nát bấy.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, thân hình một tung, hai mắt hướng về phía trước quét tới, tìm kiếm lấy Kim Ngô Xà Vương.