Chương 1506: Truyền Thừa Chi Châu

	Ôn Thanh Dạ cau mày, hiện tại hắn muốn lấy được Đại Nhật Cương Nguyên, phải tiến vào cái này nham tương bên trong, ở chỗ sâu trong, nhưng nhìn cái kia mặt ngoài không ngừng toàn tâm toàn ý Liệt Diễm, trong lúc này bộ đích thị là cực kỳ nguy hiểm, coi như là Thái Hoàng Kim Tiên đoán chừng cũng là không dám trực tiếp xâm nhập.

	"Ta có Kỳ Lân Hỏa, ngược lại là có thể đánh cược một lần "

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm quét ngang, chính mình có Kỳ Lân Hỏa, không nhất định có thể lấy được Đại Nhật Cương Nguyên, nhưng là tự bảo vệ mình tuyệt đối là dư xài rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia sáng thần quang, chung quanh lập tức dâng lên một đạo Tử Kim sắc hỏa diễm đem hắn vây quanh ở, sau đó thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về kia Liệt Diễm cuồn cuộn nham tương vọt lên xuống dưới.

	Theo bịch một tiếng, Ôn Thanh Dạ thân hình triệt để tiến vào đã đến nham tương chính giữa, lập tức vô số diễn thuyết lưu triệt để bao vây hắn.

	Nhiệt!

	Cực kỳ cực nóng!

	Đương Ôn Thanh Dạ tiến vào đến cái này nham tương chính giữa, đây là hắn duy nhất cảm giác, cho dù là có Kỳ Lân Hỏa bảo hộ lấy, hắn vẫn có thể đủ cảm nhận được khủng bố nhiệt độ.

	Chung quanh một mảnh màu vỏ quýt, chỉ có một lượng tinh điểm hào quang tại làm đẹp lấy.

	"Đại Nhật Cương Nguyên tựu tại phía dưới, ta còn muốn tiếp tục lặn xuống "

	Ôn Thanh Dạ lông mày nhéo một cái, nham tương mặt ngoài cùng dưới nham tương bộ thiển chỗ Đại Nhật Cương Nguyên hiển nhiên đều bị Ly Hỏa Kiếm Phái cao thủ lấy đi rồi, mà hắn muốn đạt được cái kia Đại Nhật Cương Nguyên, nhất định phải tiếp tục lặn xuống.

	Nhưng tiếp tục lặn xuống, ôn Độ Dã hội càng ngày càng cao, thậm chí có thể sẽ tiếp cận nham tương trung tâm, tựu tính toán Ôn Thanh Dạ có Kỳ Lân Hỏa bảo hộ, nhưng là cũng có khả năng sẽ bị bỏng.

	Nhìn xem chung quanh điểm một chút vì sao hào quang, còn có không ngừng truyền vào thân thể chính giữa cực nóng, Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày có một chút do dự.

	Sau một lúc lâu, hắn bật cười lắc đầu, nói: "Xem ra chính mình thật sự là càng sống càng đi trở về, cái này Ly Hỏa Thiên Sơn vậy mà có thể đem mình hù đến "

	Có thể là đã có ràng buộc, Ôn Thanh Dạ hiện đang tự hỏi vấn đề góc độ đều trở nên bất đồng, trước kia phần lớn đều là có loại dũng mà không sợ tính cách, thái độ, nhưng là hắn hiện tại trở nên cẩn thận rất nhiều.

	Đây rốt cuộc là tốt là xấu, ai cũng không biết.

	Vì một cái Đại Nhật Cương Nguyên, đi chơi mạng của mình, Ôn Thanh Dạ cảm thấy cũng không đáng.

	Nhưng là chưa có tới đã đến Ly Hỏa Thiên Sơn không có được Đại Nhật Cương Nguyên, hắn lại cũng không cam lòng.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ thấy được xa xa Tinh Quang mang theo một tia huyền ảo cùng quỷ dị, nếu là bình thường cao thủ chứng kiến cái này lời nói, chắc chắn không cho là đúng, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại cảm thấy một tia bất phàm.

	"Giống như là cái gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, đã nghĩ ngợi lấy cái kia tinh mang tung tới.

	Chỉ chốc lát, hắn liền đi tới cái kia lốm đa lốm đốm trước mặt, ở trước mặt của hắn dĩ nhiên là một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay hạt châu, hạt châu kia mặt ngoài bị một lớp da bao vây lấy, tựa hồ như muốn hào quang triệt để ngăn trở.

	"Đây là Truyền Thừa Châu?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Hồng sắc hạt châu, nhịn không được hơi kinh hãi.

	 Tam Thiên Đại Đạo đặt móng người đều là tu luyện chính mình Tam Thiên Đại Đạo người nổi bật, bọn hắn vì sử chính mình tu luyện Đại Đạo phát dương quang đại, đều lưu lại rất nhiều truyền thừa.

	Giống như là Đồ Bại cùng Tư Mã Phong hai người lấy được Thanh Long Phá Cực Đạo, tựu là đạt được tiền nhân truyền thừa, khả năng người nọ cũng không phải Thanh Long Phá Cực Đạo đặt móng người, nhưng là tối thiểu nhất cũng là trong đó người nổi bật.

	Mà cái này trước mắt hạt châu là Tam Thiên Đại Đạo một loại truyền thừa phương pháp, chỉ có điều Ôn Thanh Dạ cũng không biết hạt châu này truyền thừa rốt cuộc là loại nào Đại Đạo.

	Ôn Thanh Dạ một phát bắt được này trôi nổi bất định hạt châu, giật ra chung quanh vỏ, sau đó tâm thần chìm vào trong đó.

	Đây là một cái cực kỳ khoáng đạt không gian, mặt đất toàn bộ đều là không có một ngọn cỏ Hoang Nguyên, lạnh băng cứng rắn bùn đất chính giữa, hiển lộ lấy rất nhiều phong hoá nham thạch.

	Trên bầu trời tối tăm mờ mịt, tràn đầy lạnh như băng tử vong khí tức, thập phần áp lực.

	Không trung phiêu đãng lấy từng sợi sương mù xám, đem xa xa che lấp mông lung, lại để cho hắn xem không rõ ràng lắm, đây hết thảy cùng bên ngoài cực nóng nham tương tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.

	Ôn Thanh Dạ nguyên thần giống như là một đoàn tại Hắc Ám không gian Chúc Hỏa, chậm rãi hướng về phía trước hành tẩu.

	"Thiên địa định vị, lôi phong tướng mỏng, núi trạch thông khí, Thủy Hỏa không tướng bắn, Ly vốn là Hỏa, hỏa tựu là cách, Ly Hỏa đồng nhất "

	Hỗn hỗn độn độn chính giữa, một đạo cứng cáp thanh âm rơi vào tay Ôn Thanh Dạ trong tai, Ôn Thanh Dạ thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, cái này Truyền Thừa Chi Châu chính giữa, đúng là Ly Hỏa Chi Đạo truyền thừa.

	Trong đó kể cả Ly Hỏa Chi Đạo tinh yếu, còn có rất nhiều Ly Hỏa Chi Đạo võ học, những vật này nếu là rơi xuống Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người trong tay, cái kia chính là vật báu vô giá a, nhưng là Ôn Thanh Dạ mình cũng không tu luyện cái này Ly Hỏa Chi Đạo, đã muốn thứ này có gì dùng đâu?

	"Chẳng lẽ mình muốn tu luyện thoáng một phát Ly Hỏa Chi Đạo?"

	Ôn Thanh Dạ cười khổ lắc đầu, hắn hiện tại tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo đã là tinh lực không đủ rồi, đến bây giờ hắn tu luyện hai chủng Tam Thiên Đại Đạo cũng chỉ là mới vào 'Hồn' cảnh giới, thì ra là cùng bình thường Thái Hoàng Kim Tiên không sai biệt lắm, nếu là tu luyện nữa Ly Hỏa Chi Đạo, đích thị là hai đầu đều chiếu cố không đến, đối với chính mình có hại vô ích.

	Sau đó, tinh thần của hắn tiếp tục chìm vào, hướng về hạt châu bên trong quét tới.

	Bỗng nhiên, hắn thấy được xa xa Hoang Nguyên phía trên, có một đạo mơ hồ cực lớn thân ảnh, như là một tòa núi lớn.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi tới, mới phát hiện đây không phải là một tòa núi lớn, mà là một tòa cao tới vạn trượng tấm bia đá, trên tấm bia đá có khắc rất nhiều chữ nhỏ.

	"Ly Địa Diễm Quang Kỳ khẩu quyết!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái kia từng dãy chữ nhỏ, trong mắt mang theo một tia chấn động, "Phía trên này thậm chí có Ly Địa Diễm Quang Kỳ sử dụng khẩu quyết, chẳng lẽ cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Tổ Sư từng là cái thứ nhất đạt được Ly Địa Diễm Quang Kỳ người? Không có lẽ a, lúc trước ta cũng chưa từng thấy qua cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Tổ Sư sử dụng cái này Ly Địa Diễm Quang Kỳ a "

	Ôn Thanh Dạ ngăn chận trong lòng khó hiểu, vội vàng nhìn về phía trên tấm bia đá khẩu quyết, đã có cái này khẩu quyết, là hắn có thể sơ bộ sử dụng Ly Địa Diễm Quang Kỳ rồi, không hề giống như trước như vậy tiêu hao thọ nguyên rồi.

	Một cái pháp khí, nếu là đã nhận được hắn khẩu quyết, mặc dù mình tu vi không đủ, nhưng là cũng có thể phát huy chính mình trước mắt tu vi uy lực lớn nhất rồi.

	Cái này đối với Ôn Thanh Dạ mà nói xác thực là một cái nhu cầu cấp bách thứ đồ vật, bằng không Ly Địa Diễm Quang Kỳ còn không biết lúc nào mới có thể sử dụng.

	Trong chốc lát, Ôn Thanh Dạ sẽ đem cái kia khẩu quyết lưu vào trí nhớ tại tâm, mà chung quanh vật gì đó khác phần lớn hắn đều không dùng được, dứt khoát hắn tựu thối lui ra khỏi hạt châu ở trong.

	"Trước thu lấy a, phản chính mình bây giờ là Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, về sau có lẽ sẽ có dùng đấy "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay Truyền Thừa Chi Châu, hắn bây giờ đang ở Ly Hỏa Kiếm Phái chính giữa, cái này hạt châu lại là Ly Hỏa Kiếm Phái trọng bảo, tựu tính toán chính hắn không cần, tác dụng cũng là rất nhiều.

	Nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đem cái kia Truyền Thừa Chi Châu nhận được chính mình Tu Di giới chính giữa.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ hai mắt thấy được cái kia bao trùm Truyền Thừa Chi Châu vỏ, hơi kinh hãi, "Đây không phải Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư sao?"