Chương 1649: Khởi tử hồi sinh

	"Câm miệng cho ta, nếu là không có ngươi, cái này Bổ Thiên Đan nhất định có thể luyện chế thành công "

	Ấn Mặc nhìn xem Hà Vũ giận tím mặt, sau đó thân thể dần dần lên không, lăng lệ ác liệt ánh mắt đảo qua bốn phía, trầm giọng nói: "Từ giờ trở đi, không thể có người bước vào luyện đan đài trăm bước khoảng cách!"

	Cảm nhận được Ấn Mặc trong lời nói lăng lệ ác liệt, chung quanh những Hắc Huyền kia tộc trong lòng cũng là rùng mình, chợt vội vàng ôm quyền xác nhận, ngay ngắn trật tự dần dần lui về phía sau, hơn nữa không có mang theo chút nào tiếng vang.

	Trên sân thượng, cái kia một đám Đan Tiên cũng là vi một màn này mà sững sờ xuống dưới, tại minh bạch phát sinh cái gì về sau, miệng không khỏi dần dần trương, cái kia Ôn Thanh Dạ lại muốn muốn một mình một người động thủ luyện chế ngụy mười hai kiếp lôi đan dược?

	Tuy nói hôm nay cái này luyện đan trình tự chỉ dùng cái kia cuối cùng thành đan một bước, nhưng cái này cũng tuyệt đối không phải hắn có thể làm được đó a, phải biết rằng, ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, mặc dù là Nam Phương Tiên Đình bên trong, có thể người luyện chế, cũng không quá đáng rải rác mấy người mà thôi.

	Mặc dù tất cả mọi người là đầy mình khó có thể tin, nhưng ở nhìn thấy trên bệ đá không Ấn Mặc cái kia lộ ra lăng lệ ác liệt chi sắc khuôn mặt về sau, nhưng cũng không dám tùy ý mở miệng, chỉ có thể đem những hoài nghi này ẩn sâu tại trong lòng.

	Luyện đan trên đài.

	Chân khí cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đem cái kia lưỡng đạo quang mang vây kín mít, chợt Tử Kim sắc phân hoá thành vô số hỏa diễm sợi tơ, chậm rãi dung nhập hai luồng hào quang bên trong.

	Hỏa diễm trực tiếp xâm nhập cái này hai luồng hào quang ở bên trong, Ôn Thanh Dạ thân thể hơi khẽ chấn động, lẩm bẩm: "Cái này thành đan chậm trễ một chút thời gian, muốn luyện chế thành công, xem ra chỉ có thể dùng một ít đặc thù thủ đoạn "

	Đan Lô chính giữa hình tròn dược chi tinh hoa tản ra làm lòng người kinh hãi hào quang, cái này dược chi tinh hoa ẩn chứa trăm loại nhiều quý hiếm thiên tài địa bảo dược tính.

	Mà những thiên tài địa bảo này cái nào không phải trải qua thời gian dài vừa rồi sinh trưởng mà ra, những tinh hoa này hôm nay hoàn toàn bị dung hợp cùng một chỗ, đủ để nhìn ra cái này dược chi tinh hoa năng lượng ra sao hắn khổng lồ.

	Bởi vì thành đan thời gian bị làm trễ nãi, cho nên trong đó dược chi tinh hoa bên trong đã xảy ra nội loạn, lẫn nhau mâu thuẫn.

	Ôn Thanh Dạ trong tay hỏa diễm quay chung quanh tại dược chi tinh hoa chính giữa, không ngừng xoay tròn, một chút hướng về hình tròn dược chi tinh hoa xoay tròn mà đi.

	Theo lên hỏa diễm hóa thành vòng xoáy cao tốc xoay tròn, cái kia áp lực lập tức đột nhiên bạo tăng, mà ở đây đợi hung hãn áp lực ở bên trong, cái kia hình tròn dược chi tinh hoa cũng rốt cục chậm rãi bình tĩnh lại, sở hữu tinh hoa đều bị cưỡng ép văn vê lại với nhau.

	Đang ở đó hình tròn dược chi tinh hoa hoàn mỹ dung hợp về sau, Ôn Thanh Dạ tâm thần khẽ động, cái kia bạo tăng áp lực là lập tức giảm thấp, mà ở cái này cùng trong nháy mắt, một cỗ ngọn lửa màu tím bầm cũng là lăng không hiển hiện, sau đó đem cái kia dược chi tinh hoa thôn phệ mà vào.

	Áp lực này một tăng một giảm gian, cùng với hỏa diễm phóng thích, bị Ôn Thanh Dạ nắm chắc được cực kỳ hoàn mỹ, trong lúc này nếu là có lấy một một chút lầm lỗi, là sẽ đối với dược lực tạo thành một ít tổn thương, do đó giảm xuống thành đan tỷ lệ.

	Luyện đan đài bên ngoài, hoàn toàn yên tĩnh.

	Chỉ thấy được Tử Kim sắc hỏa diễm biến thành một đạo vòng xoáy, vây quanh Ôn Thanh Dạ thân thể không ngừng xoay tròn lấy, xem ra cực kỳ kỳ quái.

	Ấn Mặc nhìn qua thân thể kia không ngừng run rẩy Ôn Thanh Dạ, một lòng cũng là nâng lên cổ họng.

	Một cái Đan Tiên hình như là nghĩ tới điều gì, sắc mặt kinh hãi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Đây là Âm Dương Phân Lưu Thuật! Đây là thất truyền vài vạn năm Âm Dương Phân Lưu Thuật!"

	Thành Dụ Phát cũng là cả kinh nói: "Cái gì đây là Âm Dương Phân Lưu Thuật? Đây không phải là đã sớm thất truyền sao?"

	Cái khác Lục kiếp lôi Đan Tiên cũng là trợn mắt há hốc mồm mà nói: "Âm Dương nghịch hợp, đan đạo đã thủy, phân lưu huyền kinh, dược tự Thiên Thành! Nghe đồn Tiên giới đan thành đệ nhất thuật Âm Dương Phân Lưu Thuật? Ôi trời ơi!!"

	Ở đây sở hữu Đan Tiên đều bị Ôn Thanh Dạ chiêu thức ấy Âm Dương Phân Lưu Thuật cho khiếp sợ đã đến, điều này thật sự là quá vượt quá mọi người đoán trước rồi.

	Lâm Khả Nhi chứng kiến cái này, nhịn không được thầm nói: "Ôn đại ca lợi hại như vậy sao? Xem ra so Y Nhiên Đan Tiên còn lợi hại hơn?"

	Bạch Thanh kiêu ngạo gật đầu nói; "Đó là tự nhiên "

	Không biết vì sao, chỉ cần cùng Ôn Thanh Dạ ở chung lâu người, đối với hắn đều là có một loại mù quáng đích tín nhiệm.

	"Còn có hi vọng, còn có một tia hi vọng "

	Ấn Hàn chứng kiến cái này, cũng là phục hồi tinh thần lại, phảng phất bắt được cuối cùng một căn cây cỏ cứu mạng.

	Mà cũng đúng lúc này, Ấn Hàn đã nhận ra Đan Lô ở trong đột nhiên hiện lên kim sắc hỏa diễm, ánh mắt theo nhìn lại, là nhìn thấy cái kia tại trong ngọn lửa chậm rãi cuốn dược chi tinh hoa, trong lúc mơ hồ, dược chi tinh hoa có cứng lại xu thế.

	Một màn này, Ấn Hàn cũng không xa lạ gì, hắn biết rõ đây là thành đan điềm báo, lập tức trong lòng rồi đột nhiên nhanh hơn, trên mặt cũng là nhịn không được hiển hiện một vòng vẻ kích động, hắn theo không nghĩ tới, Ôn Thanh Dạ rõ ràng thật có thể đủ dựa vào sức một mình hoàn thành cuối cùng này một bước.

	Mà ở ngọn lửa màu tím bầm không ngừng thiêu đốt cùng với Ôn Thanh Dạ quỷ dị hay thay đổi Âm Dương Phân Lưu Thuật phía dưới, cái kia dược chi tinh hoa, cũng là dần dần trở nên cứng lại.

	Trong sân rộng yên tĩnh, giằng co trọn vẹn một đêm thời gian, trong khoảng thời gian này, tại đây tựu giống như tĩnh mịch bình thường, không có nửa điểm thanh âm vang lên.

	Bất quá trong khoảng thời gian này, lại cũng không ai ly khai, ánh mắt mọi người, đều là phóng ở đằng kia luyện đan trên đài, mỗi người đều rất muốn biết, vị kia nhìn về phía trên cực kỳ tuổi trẻ thanh niên, có thể không hoàn thành cuối cùng này một bước?

	Một đám ánh rạng đông lặng yên từ phía chân trời nghiêng rơi xuống, phá vỡ trong sơn cốc cái kia đen kịt mà yên lặng cảnh ban đêm.

	Mà đang ở cái này sợi ánh rạng đông xuất hiện cái kia một sát na, khổng lồ trong sơn cốc thiên địa chân khí, đột nhiên mãnh liệt khởi động sóng dậy!

	Xem lễ trên đài, nhắm mắt dưỡng thần Ấn Hàn rồi đột nhiên mở hai mắt ra, mắt lộ ra một đạo vẻ mừng như điên nhìn qua luyện đan đài trung tâm, chỗ đó trong lò đan, một cỗ đan hương, đột nhiên phiêu tán mà ra.

	Ầm ầm!

	Tại Ấn Hàn mở hai mắt ra lúc, phía chân trời phía trên, đột nhiên không hề báo hiệu hiện lên một mảnh mây đen, mây đen bên trong, Lôi Đình cuồn cuộn, Ngân Xà mọi nơi chạy, uy danh làm cho người ta sợ hãi.

	"Đan. . . Đan Lôi? Hắn. . . Hắn thật sự thành công? Làm sao có thể?"

	Nhìn trên bầu trời những hiện kia hắc mây đen, ở đây những Đan Tiên kia, thân thể lập tức cứng ngắc, khó có thể tin thì thào thanh âm, chậm rãi theo trong miệng truyền ra.

	"Thành công?"

	Bên cạnh Ấn Mặc cũng là vẻ mặt kích động, thân hình đều là run rẩy lên, đã có cái này Bổ Thiên Đan, hắn cự lực chi đạo liền có thể trực tiếp đột phá đến 'Vực' cảnh giới, tại Vô Cực Kim Tiên tu sĩ chính giữa, thực lực của hắn đều tính toán bên trên đỉnh tiêm được rồi.

	Như vậy, Phong Tiên Bảng cuộc chiến, hắn định có thể lần nữa tấn chức.

	Dày đặc mây đen ngưng tụ tại trên sơn cốc không, phía chân trời vừa mới xuất hiện một tia ánh rạng đông, là trực tiếp bị che lấp mà đi, trong lúc nhất thời cả cái sơn cốc đều là lộ ra đặc biệt ám trầm, chỉ có lấy cái kia hắc sắc điện quang vạch phá mây đen lúc, mới có thể chiếu sáng phía dưới sơn cốc.

	Tại trên bầu trời mây đen ngưng tụ lúc, cái kia trên bệ đá đan hương cũng là nồng đậm đã đến một cái đỉnh phong tình trạng, thậm chí là liền luyện đan đài chung quanh thiên địa chân khí, đều là bị cái này cổ đan hương chỗ dẫn dắt, phát ra rất nhỏ rung rung.

	Đan Lô ở trong, ngọn lửa màu tím bầm hừng hực thiêu đốt, tại ngọn lửa kia trên không chỗ, một miếng Kim sắc rất tròn đan dược, đang tại quay tròn xoay tròn lấy, một cỗ kinh người chân khí, không ngừng từ trong đó khuếch tán mà ra, chợt đụng vào trong lò đan trên vách đá, phát ra loảng xoảng bang kim thiết tiếng vang.

	Thành công rồi!

	Bổ Thiên Đan luyện chế thành công rồi!

	Tất cả mọi người nhìn xem cái kia đan dược, đều là đầu óc trống rỗng, ngắn ngủi thất thần.

	Cái kia tên là thanh niên Ôn Thanh Dạ, thật sự ở trước mặt bọn họ trình diễn một chỗ kỳ tích, khởi tử hồi sinh kỳ tích, một màn này thật sự là quá đặc sắc, quá rung động nhân tâm rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn qua Đan Lô ở trong cái kia cuốn đan dược, bình tĩnh trên mặt cũng là không khỏi hiển hiện một vòng dáng tươi cười.