Chương 508: Bổn tọa

	"Ôn Thanh Dạ! Đi chết đi!"

	Đột nhiên, chỉ thấy một đạo thân ảnh cấp tốc liền xông ra ngoài, hướng về Ôn Thanh Dạ đánh tới.

	Rầm rầm rầm!

	Trong không khí mang theo một tia khí bạo thanh âm, cuồng săn gió lốc phảng phất muốn đem tất cả mọi người mang đi ra ngoài bình thường, toàn bộ thiên địa giống như muốn áp xuống dưới.

	Mọi người tập trung nhìn vào người nọ, tất cả giật mình, là Ngô Song Anh!

	Ầm ầm!

	Trong hư không, một cái cự đại thủ ấn, thật sự giống như là núi cao đồng dạng trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cũng là trong nội tâm rồi đột nhiên cả kinh, biết rõ mình không thể lực địch, vừa muốn gọi ra Hàn Băng mãng đi ra.

	"Ngươi dám!"

	Sau một khắc, một thân ảnh cấp tốc mà ra, chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Mau bỏ đi!"

	Úc Thiên Dương xem xét, mạnh mà quát to.

	Không đợi hắn nói, kỳ thật phần lớn người đã điên cuồng hướng về xa xa phóng đi.

	Oanh!

	Cuồng bạo vô cùng nguyên khí vẫn còn như phong bạo tàn sát bừa bãi tại trong thiên địa, toàn bộ trên bầu trời tầng mây đều bị cái kia mãnh liệt va chạm hướng về bốn phía tứ tán mà khai, thoáng chốc, toàn bộ bầu trời một mảnh Thanh Minh.

	"Oa!"

	Ngô Song Anh trong miệng máu tươi cuồng phun, rồi sau đó nàng thân hình giống như là một đạo trang giấy trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi vào Tam Thanh Đài trung ương.

	Tam Giới Môn trưởng lão, Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên Ngô Song Anh trọng thương.

	Mọi người vô ý thức nhìn về phía Ôn Thanh Dạ phía trước chính là cái người kia, chợt đều là giật mình.

	Trương Chi Lâm xem trên mặt đất Ngô Song Anh, xòe bàn tay ra ho khan vài tiếng nói ra: "Khục khục khục. . . . Thật nhiều năm không ra tay rồi, xem ra các ngươi đều quên mất bản tọa tồn tại, có phải hay không?"

	Mọi người ở đây, không không quá sợ hãi, con mắt ngạc nhiên nhìn xem cái kia còng xuống lấy eo trung niên nho sinh, sau đó đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Hảo cường!

	Cái này là Sinh Phong phong chủ thực lực sao?

	"Trương Chi Lâm vậy mà như vậy cường đại?" Hoa lão trong nội tâm giống như là nổi lên sóng to gió lớn, trong khoảnh khắc tựu mang tất cả trái tim của nàng.

	Úc Thiên Dương chau mày lấy, ám đạo: "Hắn quả nhiên không đơn giản, năm đó nếu không phải bởi vì trận kia sự kiện, khả năng hiện tại hết thảy đều đại bất đồng a "

	"Chính mình cái sư phụ, ngược lại thật sự là hội giấu dốt" Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước thân ảnh, nhịn không được thấp giọng cười nói.

	Hạ Khiêm Hòa sắc mặt bình tĩnh, sau đó thân hình một tung, vội vàng hướng lấy Ngô Song Anh cùng Thái Thiên Nguyên bên cạnh phóng đi, sau đó phát hiện hai người còn có khí tức, trong lòng không khỏi có chút buông lỏng.

	"Lần này sinh tử tỷ thí, là ta Tam Giới Môn không tuân theo quy định rồi, ta cũng hi vọng các ngươi có thể mở một mặt lưới, về phần Ôn Thanh Dạ sự tình" Hạ Khiêm Hòa nói tới chỗ này, hàm răng cắn xoẹt zoẹt xoẹt zoẹt vang lên, thấp giọng nói ra: "Tùy các ngươi Thiên Huyền Tông tự hành xử trí a, ta Tam Giới Môn thế nào cũng không có câu oán hận "

	"Xin cứ tự nhiên!" Trương Chi Lâm hai tay phụ về sau, lạnh nhạt nói.

	Hạ Khiêm Hòa cắn răng nói: "Chúng ta đi!"

	Tam Giới Môn trưởng lão nhao nhao đi ra, vịn Thái Thiên Nguyên còn có Ngô Song Anh thân hình hướng về xa xa đi đến.

	Lưu Minh Lượng nhìn đến đây, không khỏi biến sắc.

	Chung quanh tất cả mọi người nhìn đến đây, cũng còn ở vào thất thần trong trạng thái.

	Kỷ Hải cái lúc này nhìn về phía Cao Trường Thiên, ôm quyền nói ra: "Cao trưởng lão mời theo ta đến Chấp Pháp điện bên trong, ta tự mình chủ trì, phán quyết Ôn Thanh Dạ như thế nào?"

	Cao Trường Thiên nghe được Kỷ Hải lời nói, mới có chút tỉnh ngộ đi qua, vô ý thức lên tiếng.

	"Tốt, tốt "

	Kỷ Hải nhẹ gật đầu, sau đó nhìn chung quanh Thiên Huyền Tông mọi người, chậm rãi nói ra: "Tốt rồi, tỷ thí đã qua, các ngươi tất cả giải tán đi "

	Thiên Huyền Tông đệ tử nhìn đến đây, biết rõ Tam Giới Môn người đi rồi, Ôn Thanh Dạ tính mạng xem ra là bảo trụ rồi, tiếp được tựu là đối với Ôn Thanh Dạ tuyên án rồi.

	Hoàng Tử San khẽ thở dài: "Ôn Thanh Dạ thật sự là một cái yêu nghiệt "

	Minh Không nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, lắc đầu nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ không chết được, nhưng là cũng sẽ lột da, hắn xác thực yêu nghiệt "

	Úc Bảo Bảo hiếm thấy không nói gì, mắt to vẫn không nhúc nhích nhìn về phía trước đứng tại Trương Chi Lâm sau lưng Ôn Thanh Dạ, trong mắt tràn đầy lo lắng.

	Thu Minh hít sâu một hơi, "Ôn huynh đệ, quá mạnh mẽ "

	Chu Nguyệt nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, trong nội tâm lâm vào trầm tư, dùng nhỏ khó thể nghe thanh âm tự nhủ: "Không hổ là cung chủ coi trọng người, quả nhiên là kinh tài Diễm Diễm thế hệ "

	Yến Sơ Tuyết nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chính là như vậy nhìn xem, giống như vừa rồi nàng tựu đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người bình thường, hai người cùng một chỗ chiến đấu đồng dạng.

	Mà lúc này đây, sắc mặt tái nhợt Ôn Thanh Dạ quay đầu, xuyên qua ngàn vạn bóng người, tốt muốn biết Yến Sơ Tuyết vị trí, tốt muốn biết nàng tại nhìn mình, không khỏi hướng về Yến Sơ Tuyết nhẹ gật đầu, mỉm cười.

	Yến Sơ Tuyết cũng là nhẹ gật đầu, khóe miệng mang theo một vòng đường cong.

	Lúc này, Trương Chi Lâm quay đầu nhìn về phía Kỷ Hải nói ra: "Kỷ sư đệ, các ngươi đi trước Chấp Pháp điện, ta trước tiễn đưa đồ nhi ta trở về dưỡng thương "

	Kỷ Hải không do dự nhẹ gật đầu, "Tốt, Trương sư huynh đi thôi "

	Hoa Liệt vừa muốn nói chuyện, nhưng là phát hiện chung quanh mọi người cũng không có biểu hiện ra khác thường thần sắc, tựu là Lưu Vân phái người đều không có ngăn trở, lúc này đem lời toàn bộ nuốt đã đến trong bụng đi.

	Trương Chi Lâm mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Sinh Phong phương hướng đi đến, dần dần biến mất tại chúng tầm mắt của người bên trong, mà mọi người thấy lấy đôi thầy trò này bóng lưng cảm thán qua đi, mới lần nữa về tới Chấp Pháp điện.

	... . . .

	Ngọn núi chính Chấp Pháp điện bên trong.

	Kỷ Hải ngồi ngay ngắn ở phía trên, nhìn về phía trước Lưu Vân phái mọi người, chậm rãi nói ra: "Ôn Thanh Dạ kiếm đâm hai phái đệ tử huyệt Khí Hải là là thật, làm cho hai người các ngươi phái đệ tử tử vong, nhưng là hai phái chi nhân trước đó cũng trúng Ngưng Thi Phấn, theo ta thấy. . . . ."

	Lưu Minh Lượng lông mày ngưng tụ, nhìn xem Kỷ Hải nói ra: "Mặc dù trúng Ngưng Thi Phấn, nhưng là không nhất định ta phái đệ tử tựu nhất định sẽ chết đi "

	Cao Trường Thiên đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Đúng vậy, mặc dù ta sẽ không giống Hạ môn chủ như vậy cay nghiệt, không nên đưa Ôn Thanh Dạ vào chỗ chết, nhưng là ta cảm thấy cái này Ôn Thanh Dạ thiên tư mặc dù cao, nhưng là tâm tính nhưng lại quá kém, dùng ta xem muốn nghiêm trị "

	"Cái này tự nhiên, đối với Ôn Thanh Dạ xử phạt, tự nhiên sẽ cho các ngươi thoả mãn" Kỷ Hải nhẹ gật đầu nói ra.

	Kỷ Hải nói xong, có trong hồ sơ mấy bên trên xuất ra một loạt thẻ tre, sau đó thời gian dần qua gạt ra nói ra: "Lần này Ôn Thanh Dạ chỗ phạm tội đầu chính là Thiên Huyền Tông môn quy đệ 2721 đầu vô cớ sát hại đồng minh đệ tử chịu tội, lẽ ra sung quân Tù Long uyên một năm, hoặc là thừa nhận Địa Nguyên thác nước rửa sạch chín lần "

	Tù Long uyên cùng địa duyên thác nước đều là Thiên Huyền Tông trừng phạt đệ tử một loại thủ đoạn, trong đó biến hóa phi phàm, cũng là thập phần nguy hiểm, không ít đệ tử ở trong đó chết cũng là chuyện thường xảy ra, có thể nói Kỷ Hải tuyên án coi như là trong quy trong củ, không tính khác người.

	Úc Thiên Dương chậm rãi nói ra: "Theo ta thấy, Tù Long uyên có thể, chỗ đó ngược lại là có thể tôi luyện thoáng một phát tâm tính "

	"Tù Long uyên, không được" Cao Trường Thiên trực tiếp lắc đầu nói ra: "Ta cảm thấy Ôn Thanh Dạ không chỉ muốn thừa nhận Tù Long uyên còn muốn thừa nhận Địa Nguyên thác nước tẩy lễ mới được "

	Lưu Minh Lượng nghe đến đó, trong nội tâm khẩn trương, dùng Ôn Thanh Dạ thực lực, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ tuyệt đối sẽ không phát sinh nguy hiểm, tối đa tựu là lột da, cái này không phải hắn bản nguyện.

	Lưu Minh Lượng mặt lộ vẻ đau khổ, trầm thống nói: "Trừng phạt giống như vẫn còn có chút nhẹ a? Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ thế nhưng mà giết hai phái sáu người a, thế nhưng mà sáu đầu tính mạng a "