Chương 669: Rắc rối phức tạp hình thức

	Ôn Thanh Dạ không có trực tiếp trả lời Phan Kiệt Minh lời nói, không khỏi cười nhạt một tiếng, nói ra: "Phan huynh, ngươi yên tâm, ta Thiên Huyền Tông tuyệt đối sẽ không cho ngươi thất vọng, đến lúc đó kính xin mỏi mắt mong chờ a "

	Hắn mà nói lập lờ nước đôi, mơ hồ không rõ, không có một điểm tin tức hữu dụng.

	Phan Kiệt Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ không chỉ có không có trả lời lời của mình, chính là biểu lộ cũng là không có có bao nhiêu biến hóa, tự nhiên là không cam lòng, không khỏi trong lòng có chút sốt ruột.

	Hắn và phụ thân của hắn Phan Trung Nhất nghĩ cách có thể là có thêm rất lớn bất đồng, Phan Trung Nhất hơn nữa là lựa chọn một cái tin cậy minh hữu, cùng nhau trông coi, cộng đồng tiến thối.

	Nhưng là Phan Kiệt Minh lại không phải như vậy muốn, hắn hi vọng cùng tất cả cái thế lực đều là giao hảo, sau đó mọi việc đều thuận lợi, theo ở bên trong lấy được đại lượng chỗ tốt, lớn mạnh chính mình.

	Cho nên hắn giờ phút này bức thiết muốn biết tất cả cái thế lực thẻ đánh bạc, hắn hi vọng so Phan Trung Nhất sớm hơn biết rõ, sau đó chuẩn bị phương pháp bỏ đi Phan Trung Nhất nghĩ cách.

	Giờ phút này tất cả môn phái đều là đã cùng cái kia Phan Trung Nhất cẩn thận trao đổi rồi, chỉ có Thiên Huyền Tông còn có mấy cái môn phái khác không có tiến đến bàn bạc qua, mà trong đó Phan Trung Nhất coi trọng nhất đúng là Thiên Huyền Tông.

	Tương đối toàn bộ Đông Huyền vực, Thiên Huyền Tông xác thực là thích hợp nhất minh hữu, cũng là nhất không thích hợp.

	Thích hợp nhất, là vì hai phe thực lực mặt ngoài thoạt nhìn không kém nhiều, hơn nữa giờ phút này Thiên Huyền Tông vụng trộm cùng Thái Nhất Các phân cao thấp, đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội tốt.

	Nhưng là cùng Thiên Huyền Tông kết giao, cái kia không thể nghi ngờ là tốt tội Thái Nhất Các, đây cũng là không thể nhất kết minh nguyên nhân.

	Phan Kiệt Minh lông mày nhéo một cái, hỏi: "Chẳng lẽ Ôn huynh là không chịu thực nói bẩm báo sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phan Kiệt Minh, cười cười giải thích nói: "Phan huynh khả năng không biết, kỳ thật đối với cụ thể công việc ta cũng không phải rất rõ ràng, ta còn muốn dùng truyền tin ngọc giản cùng tông môn trưởng bối thương nghị một phen, hiện tại coi như là nói, đến lúc đó cũng có thể có rất lớn thay đổi "

	Ôn Thanh Dạ tiếp tục hàm hồ suy đoán nói, thủy chung đều là hướng về Phan Kiệt Minh truyền lại lấy một ít đồ vô dụng.

	Xem ra muốn tới một ít ngạnh phương pháp.

	Phan Kiệt Minh nhìn đến đây, trong nội tâm quét ngang, con mắt nhìn về phía một bên nữ tử, trong mắt mang theo một tia cực kỳ mịt mờ thần quang.

	Nữ tử chứng kiến Phan Kiệt Minh ánh mắt, không khỏi trong lòng căng thẳng, nàng tự nhiên là biết rõ Phan Kiệt Minh muốn làm gì, sau đó nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, đương nàng thấy được Ôn Thanh Dạ cái kia tuấn lãng phi phàm thần sắc, không khỏi cắn răng.

	Ôn Thanh Dạ còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy cô gái kia chạy tới Ôn Thanh Dạ bên người, sau đó toàn bộ giống như là nhuyễn ngọc thân thể thoáng cái yếu đuối Ôn Thanh Dạ trong ngực.

	Hắn tay mắt lanh lẹ, liền vội vươn tay ra đến trợ giúp nữ tử kia.

	Ôn Thanh Dạ nháy mắt hỏi; "Ngươi không sao chớ?"

	Nữ tử không khỏi nao nao, ngượng ngùng một cười nói: "Đa tạ Ôn công tử, ta không có việc gì "

	Nàng nói xong, vội vàng giơ lên bên cạnh bầu rượu, đối với Ôn Thanh Dạ cái chén không đổ đầy rượu, dùng để che dấu nội tâm xấu hổ.

	Một bên Phan Kiệt Minh nhìn đến đây, không khỏi hai mắt có chút nhíu lại, cái này Ôn Thanh Dạ xem ra không phải một cái háo sắc thế hệ, xem ra muốn theo trong miệng của hắn moi ra ý nghĩ của hắn, xem ra có chút khó khăn rồi.

	Phan Kiệt Minh nghĩ tới đây, giơ lên chén rượu, cười to nói: "Đến, Ôn huynh, uống "

	Một cái căn phòng nhỏ, một hồi đơn giản yến hội, vậy mà cất giấu rất nhiều lục đục với nhau, âm mưu quỷ kế.

	"Đến, uống" Ôn Thanh Dạ giơ lên chén rượu nhẹ gật đầu, không có nghĩ đến cái này Phan Kiệt Minh vậy mà đối với nữ nhân của mình cũng là như thế hung ác, như vậy mình cũng không cần phải khách khí.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà giống như là một đạo màu đen Cực Quang, giống như trực tiếp đã đâm trúng cái kia Phan Kiệt Minh nội tâm.

	Tốt như quá khứ hồi lâu, lại hình như là qua đi một hơi thời gian.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi thu hồi ánh mắt, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, giờ khắc này Phan Kiệt Minh không biết mình nguyên thần đã bị Ôn Thanh Dạ hoàn toàn xâm lấn đã qua.

	Hai người lẫn nhau giao bôi, lại là quá khứ nửa canh giờ.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy, lộ ra một tia cảm thấy mỹ mãn thần sắc, nói ra: "Đã không có chuyện gì, ta nghĩ tới ta còn có một ít chuyện, ta trước hết rời đi "

	Phan Kiệt Minh trên mặt mang theo mỉm cười, nói ra: "Tốt, ta đây làm cho người tự mình tiễn đưa Ôn huynh rời đi "

	Ôn Thanh Dạ cự tuyệt nói: "Không cần, tự chính mình rời đi là được rồi, tựu không phiền toái Phan huynh rồi"

	"Đã như vậy, ta cũng không bắt buộc rồi" Phan Kiệt Minh ý niệm trong đầu một chuyển, vừa cười vừa nói: "Chúng ta đây tựu năm ngày sau thứ chín thương hội trên đấu giá hội thấy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, năm ngày sau đúng là thứ chín thương hội cái kia đấu giá hội tổ chức ngày.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ đứng dậy trực tiếp cáo từ rời đi.

	Phan Kiệt Minh chứng kiến Ôn Thanh Dạ ly khai gian phòng này về sau, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ thực là một cái nhân vật, tại của ta bố cục ở bên trong, cùng với thế lực khắp nơi đều muốn giao hảo, cái này Ôn Thanh Dạ tự nhiên là không thể đắc tội, không chỉ không đắc tội, còn muốn giao hảo, tạm thời bị liệt là cùng Tiểu Yêu Tôn đặt song song nhân vật a, hai người này ta muốn trọng điểm lôi kéo "

	Đột nhiên, Phan Kiệt Minh sau lưng xuất hiện một cái bóng đen, xuất hiện ở đằng kia bình phong về sau, hỏi: "Nếu như ngươi nhất định phải lựa chọn lời nói, ngươi chọn Ôn Thanh Dạ hay là Tiểu Yêu Tôn?"

	Phan Kiệt Minh đã nghe được cái kia lời của bóng đen, có chút trầm ngâm một phen, "Ta lựa chọn Ôn Thanh Dạ "

	"Vì sao?" Bóng đen ngữ khí có chút giơ lên, mang theo một tia nghi hoặc.

	Phan Kiệt Minh chậm rãi nói ra: "Bởi vì Ôn Thanh Dạ tối thiểu nhất ta có thể nhìn thấu, nhưng là cái kia Tiểu Yêu Tôn, ta hoàn toàn nhìn không thấu hắn "

	Bóng đen nhướng mày, thấp lẩm bẩm nói: "Nhìn thấu hắn?"

	Phan Kiệt Minh nói xong, con mắt mãnh liệt mà trở nên lăng lệ ác liệt, nhìn về phía bên cạnh lạnh run nữ tử.

	"Không muốn. . . . ." Nữ tử sắc mặt tái nhợt, bước chân liền lùi lại.

	Bóng đen nhẹ nhàng nói ra: "Cái này thế nhưng mà đại tướng quân thiên kim "

	Răng rắc!

	Lời của bóng đen vừa nói xong, Phan Kiệt Minh đã cầm lên nữ tử cổ, nhẹ nhàng uốn éo.

	"Thì tính sao?" Phan Kiệt Minh bàn tay duỗi ra, nữ tử thi thể chậm rãi ngã xuống, hắn giống như là làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, lạnh nhạt nói ra.

	... . .

	Ra Đăng Nguyệt Phủ, Ôn Thanh Dạ hai mắt có chút quay đầu lại nhìn thoáng qua.

	Không khỏi trong nội tâm hơi kinh hãi, lần này quả nhiên là chuyến đi này không tệ, không nghĩ tới Phan Kiệt Minh sau lưng dĩ nhiên là như vậy một cái thế lực tại vì hắn chỗ dựa lấy.

	Hắn vừa rồi đúng là sử dụng một loại cực kỳ cường đại, mịt mờ bí thuật, xâm nhập đến đó Phan Kiệt Minh nguyên thần chính giữa, đem nội tâm của hắn chỗ sâu nhất bí mật nhìn một phát là thấy hết.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà phát hiện lưỡng cái bí mật, một trong số đó là cái kia Phan Kiệt Minh sau lưng thậm chí có một chi thần bí thế lực tại vì hắn chỗ dựa, cùng hắn lợi dụng lẫn nhau.

	Theo Phan Kiệt Minh ở sâu trong nội tâm hình ảnh, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này thế lực tuyệt đối không thể so với Thiên Huyền Tông chênh lệch.

	Khác một bí mật chính là hắn đã biết tất cả cái thế lực xuất ra sở hữu thẻ đánh bạc, nghĩ tới những thứ này, Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ.

	Từ đó cũng có thể thấy được Đại Chu Hoàng Triều thế lực cường đại, bằng không thế lực khắp nơi không sẽ như thế hạ vốn gốc.

	Đây là một hồi hội tụ thế lực khắp nơi tranh đấu gay gắt.

	Không chỉ là giám sát đệ tử, còn có sau lưng trưởng lão, tông phái, muốn thủ thắng, muốn xem thống lĩnh trên vị trí giám sát đệ tử thủ đoạn.

	Thái Nhất Các, Thiên Huyền Tông hai phe thế lực dĩ nhiên là Thủy Hỏa không thể tương dung, mà Kiếm Tông cùng Thiên U Cốc nói rõ lấy ý định tọa sơn quan hổ đấu, mà cái kia Vô Vi Đạo Phái ngược lại là hướng đi làm cho người có chút bắt đoán không ra.

	Còn có Đông Huyền vực mặt khác mấy trăm phái lập trường, như Đại Đạo Phủ, Tam Giới Môn, Âm Dương Tông, Ngọc Nữ môn, Thanh Dương Tông, Thiên Sơn chờ tông phái liên hợp lại cũng là không thể khinh thường.

	Về phần những thứ khác che giấu thế lực càng là vẫn còn ẩn núp không xuất ra, hiện tại càng là nhiều hơn trước mắt cái này xao động bất an quái vật khổng lồ Đại Chu Hoàng Triều.

	Toàn bộ Đông Huyền vực thế lực quả nhiên là rắc rối phức tạp, bàn căn giao thoa.

	Nếu là những thứ khác tam vực lại cắm tay, vậy thì thật là khó có thể tưởng tượng loạn.

	"Xem ra cái này Đại Chu Hoàng Triều là tuyệt đối không thể bị Thái Nhất Các lôi kéo, được rồi, ta hay là về trước đi, đem tu vi đột phá đến Sinh Tử cảnh tứ trọng thiên tu vi a "

	Ôn Thanh Dạ đã đi ra Đăng Nguyệt Phủ, sau đó bước chân hướng lên trời Huyền Tông căn cứ điểm đi đến rồi.