Chương 463: Lực chi đạo

	Hướng Cảnh song chưởng chậm rãi nắm khép, ánh mắt kia nhưng lại càng phát sâm lãnh, hắn mãnh liệt vừa sải bước ra, lập tức bàng bạc hùng hồn giống như là Đại Hải nguyên khí, vào lúc này phô thiên cái địa cuốn sạch ra, cái loại nầy kinh người nguyên khí uy áp, tràn ngập cả trong đó đại điện.

	Hắn lúc này, triệt để đem Phá Diệt cảnh thất trọng thiên thực lực không hề giữ lại thích phóng ra.

	Bởi vì hắn đã không muốn lại nhìn gặp trước mắt cái này mang theo mặt nạ nam tử, ở trước mặt hắn lạnh nhạt thể hiện, hắn muốn dùng hắn tuyệt cường thực lực, đem trước mắt mang mặt nạ nam tử hung hăng đạp tại dưới chân, hắn muốn cho bên cạnh Cố Hồng Tụ biết rõ, hắn Hướng Cảnh siêu tuyệt hết thảy thực lực.

	"Ta muốn đem ngươi cái gọi là được từ tín, lạnh nhạt, phá hủy hai bàn tay trắng "

	Hướng Cảnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khóe miệng dáng tươi cười, dĩ nhiên là dữ tợn vô cùng.

	Bàng bạc nguyên khí gào thét lên như Giang Hà hồ biển, cái loại nầy áp bách cảm giác, một cỗ vọt tới, làm cho Ôn Thanh Dạ quần áo bay phất phới.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ cũng là nắm đấm nắm chặt, sau một khắc, phảng phất toàn bộ đại địa đều run rẩy ba phần, Ngũ Hành Đoán Thể thuật rèn luyện qua thân thể, trong cơ thể nguyên khí, cũng là giống như nước lũ lao nhanh tại trong kinh mạch.

	Hai người khí thế phát sinh kinh người đối bính, vốn là giương cung bạt kiếm không khí thoáng cái biến mất không thấy.

	Đại Hải giống như hùng hậu nguyên khí, mang tất cả trào lên, phảng phất liền không khí đều là bị áp bạo mà đi.

	Tầm mắt mọi người, đều là vô ý thức nhìn về phía đối chiến hai người.

	Oanh!

	Hùng hồn tới cực điểm nguyên khí, giống như nước biển bình thường gào thét qua trung ương đại điện, rồi sau đó, hai đạo thân ảnh, phảng phất thiên thạch xẹt qua phía chân trời, nháy mắt sau đó, trực tiếp là tại Phi Vân ổ trong cái kia từng đạo khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú ở bên trong, trùng trùng điệp điệp va chạm lại với nhau.

	Loại này va chạm, không có bất kỳ xinh đẹp, hoàn toàn tựu là thuần túy lực lượng đối bính.

	Chỉ có điều một phương dựa vào chính là cường hãn lực lượng cơ thể, mặt khác một phương, thì là mang theo bàng bạc nguyên khí xu thế.

	Hai chủng lực lượng, đều đủ để khiến được đại địa run rẩy, núi cao sụp đổ.

	Đông!

	Va chạm lập tức, kình phong Phong Bạo tàn sát bừa bãi ra, đem trong lúc này đại điện trên mặt đất xé rách ra từng đạo như mạng nhện vết rạn, những xếp đặt kia chỉnh tề gạch đá, cũng là tại loại này chấn động trùng kích xuống, một tầng tầng bị chấn nát ra.

	Bá!

	Hai đạo quang ảnh, tại loại này cường đại trùng kích phía dưới bắn ngược mà ra, lần nữa tách ra, cái kia dưới chân sàn nhà đá vụn, tại hai người bàn chân rút lui xuống, không ngừng hóa thành bột phấn, hơn nữa lưu lại một đạo đạo dấu chân thật sâu.

	Ôn Thanh Dạ lui ra phía sau lập tức, cảm giác trong cơ thể huyết dịch đều sôi trào lên, vừa rồi hắn sử dụng đúng là Bàn Thạch pháp tắc, một quyền đánh ra nhiều hơn ba vạn cân kình đạo, tại tăng thêm chính mình nguyên khí, vậy mà có thể cùng Phá Diệt cảnh thất trọng thiên cao thủ đối chiến thành ngang tay, quả nhiên là thoải mái đầm đìa.

	"Hảo cường thân thể, xem ra ngươi không chỉ nguyên khí hùng hồn, nhưng lại có lẽ tu luyện qua rất nhiều Luyện Thể võ học, khó trách nắm chắc khí dám ở trước mặt ta như thế làm càn" tại Ôn Thanh Dạ đối diện, Hướng Cảnh trên bàn tay lóe ra nhàn nhạt ngọc quang, hắn chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, cười lạnh một tiếng, đạo.

	Bất quá tại trên mặt cười lạnh lúc, Hướng Cảnh nhưng trong lòng thì nổi lên sóng to gió lớn, Ôn Thanh Dạ thân thể, thật sự là quá mạnh mẽ, thậm chí so với hắn bái kiến một vị Sinh Tử cảnh cường giả còn muốn cường hoành hơn, thực không biết biết rõ trước mắt cái này mang mặt nạ người đến tột cùng là như thế nào đi ra.

	Ôn Thanh Dạ ánh mắt đạm mạc quét Hướng Cảnh liếc, nhưng lại không cùng hắn lại sính miệng lưỡi chi tranh, bàn chân một đập mạnh, đại địa văng tung tóe gian, phảng phất có được Long Ảnh tại hắn dưới chân thành hình, quang mang màu vàng lóe lên, thân hình của hắn là quỷ dị biến mất tại chỗ.

	Vô Sinh Kiếm Đạo, nhanh chóng phong pháp tắc!

	"Người này, tốc độ thật nhanh "

	Hướng Cảnh đồng tử hơi co lại, chợt năm ngón tay rồi đột nhiên hội tụ đại lượng nguyên khí, nắm chặt thành quyền, không chút do dự là một quyền đối với phía bên phải Hư Vô chỗ hung hăng oanh tới.

	Phanh!

	Bàng bạc nguyên khí cuốn sạch ra, Hướng Cảnh cái kia trên nắm tay cũng là lóe ra ngọc thạch giống như hào quang, một quyền này phía dưới, uy lực mười phần, chỉ có điều, Hướng Cảnh cái này tình thế bắt buộc một quyền, cũng không có bất cứ hiệu quả nào, một quyền xẹt qua Hư Không, nguyên khí bạo liệt, sau đó trực tiếp chụp một cái một cái không, Ôn Thanh Dạ thân ảnh, cũng không có như hắn sở liệu xuất hiện.

	Một quyền thất bại, Hướng Cảnh ánh mắt cũng là khẽ biến, ngay sau đó hắn là cảm thấy sau lưng cuồng mãnh gian tịch cuốn mà đáng sợ hơn lực lượng chấn động.

	Ôn Thanh Dạ nương tựa theo nhanh chóng phong pháp tắc tăng vọt tốc độ, còn có hắn bành trướng không thua Phá Diệt cảnh lục trọng thiên cao thủ nguyên khí, thân hình mở ra, vậy mà Hướng Cảnh đều là không có kịp phản ứng.

	Bất quá mặc dù bởi vì Ôn Thanh Dạ tốc độ cực nhanh mà xuất hiện đoán trước sai lầm, nhưng Hướng Cảnh dù sao không phải bình thường tiểu nhân vật, mũi chân đạp lên mặt đất, thân thể là bay lên không nửa trượng, chân phong như cây roi, mang theo cuồn cuộn nguyên khí, hóa thành từng đạo tàn ảnh, nhanh như tia chớp, âm thanh như Kinh Hồng, đối với sau lưng quét tới.

	Rầm rầm!

	Cước ảnh xẹt qua, thậm chí liền Hư Không đều là bị sinh sinh rung động lắc lư.

	Đông!

	Cước ảnh phô thiên cái địa oanh lại với nhau, chỉ thấy được một cỗ lực lượng đáng sợ Phong Bạo bỗng nhiên mà lên, trước mặt chống lại bất ngờ tựu là Ôn Thanh Dạ quyền kình.

	Nắm đấm lôi cuốn cường điệu như Thái Cổ núi cao lực lượng chống lại này thanh thế to lớn cước ảnh, nguyên khí nổi lên sóng lớn, trực tiếp là tại hai người quanh thân thành hình, sau đó điên cuồng tàn sát bừa bãi lấy, đem cái này mặt đất xé rách ra từng đạo cực lớn vết rạn.

	Lúc này hai người, đều là đem lực lượng thúc dục đã đến cực hạn, đối bính gian, lực phá hoại cực kỳ kinh người.

	Trung ương đại điện chung quanh, hai đạo thân ảnh giao thoa mà qua, đáng sợ chấn động, đem Hư Không đều là chấn đắc có chút bắt đầu vặn vẹo, quanh mình không khí, đều là sinh sinh bị lách vào biến hình.

	Ở đây tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

	Thanh y nữ tử Uyển Nhi lầm bầm lầu bầu nói: "Cái này mang mặt nạ người, quá mạnh mẽ a, hắn vẫn chỉ là Phá Diệt cảnh tứ trọng thiên tu vi a "

	Cố Hồng Tụ đôi mắt cũng là chớp liên tục, "Cái này cá nhân tu luyện chính là đường gì tử, khó có thể tin, Hướng Cảnh không chỉ có cao hơn hắn ba cái cảnh giới, hơn nữa tu luyện chính là lực chi đạo, vậy mà không thể lực lay người này?"

	"Cái này là thượng giáo đệ tử sao? Hắn tuyệt đối không phải bừa bãi hạng người vô danh" Trương Ôn đột nhiên nghĩ đến cái gì giống như được, trong nội tâm mạnh mà hạ quyết tâm, sau đó con mắt nhìn về phía bên cạnh Phi Vân ổ Đại trưởng lão, lúc này Phi Vân ổ Đại trưởng lão cũng là xem đi qua.

	Cái này khủng bố chấn động, đã dùng Phi Vân ổ hướng về xa xa không ngừng lan tràn ra, vô số cao thủ bắt đầu âm thầm chú ý cái này Phi Vân ổ có một không hai cuộc chiến rồi.

	Oanh!

	Chỉ nghe một tiếng bạo minh, hai người thân ảnh lần nữa lẫn nhau giao thoa, tách ra.

	Ôn Thanh Dạ tự giữa không trung ổn định thân hình, bàn tay phi tốc biến hóa lấy, ấn pháp nhanh quay ngược trở lại, chỉ thấy bàng bạc nguyên khí cuồn cuộn đánh úp lại hội tụ tại Ôn Thanh Dạ sau lưng, ngưng hiện ra một tòa Cổ lão cầu đá, mang theo Thương Mang hùng hồn khí thế.

	"Bất Tử Ấn Pháp thức thứ tư! Nại Hà Kiều Thượng Vong Tiền Sinh!"

	Bàn tay khẽ động, một đạo kỳ dị ấn pháp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Hướng Cảnh lung bao ở trong đó.