Chương 332: Cường đại như vậy

	"Ngươi đến cùng là người nào?" Thấp bé lão ông chứng kiến hắc ngân nữ tử lộ ra ra bản thân chân thật tu vi, không khỏi biến sắc, quát hỏi.

	"Ta là người như thế nào, ngươi cũng muốn có tư cách biết rõ" cô gái mặc áo đen trong đôi mắt mang theo dày đặc khinh thường.

	"Ngươi!"

	Thấp bé lão ông ngày thường cao cao tại thượng, ở đâu đã bị bực này vũ nhục, lập tức sắc mặt đỏ lên, quanh thân nguyên khí sôi trào, hiển nhiên đã là trong cơn giận dữ rồi.

	"Thái Nhất Các, ta cũng hiểu được cũng không có gì "

	Ở này giương cung bạt kiếm thời điểm, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi đến, con mắt nhìn xem thấp bé lão ông, cười lạnh nói.

	"Thiên Huyền Tông đệ tử?" Lão ông chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt toát ra một vòng sát ý đi ra.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng giống như là một thanh lợi kiếm đồng dạng, hướng về lão ông đâm tới: "Ngươi Táng Thiên giáo đã phụ thuộc Thái Nhất Các, như vậy cũng nên chết!"

	Cô gái mặc áo đen lại bên cạnh chậm rãi lui về phía sau, Ôn Thanh Dạ đột nhiên xuất hiện, xem ra cùng Thái Nhất Các có rất sâu quá tiết, nàng tự nhiên rất là cam tâm tình nguyện tọa sơn quan hổ đấu.

	"Tiểu tử này, muốn tìm chết, ta cũng không có cách nào, chỉ là đáng tiếc một người tuổi còn trẻ, tuấn lãng thân hình, cứ như vậy không có" cô gái mặc áo đen âm thầm lắc đầu nói.

	Lão ông sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước rồi, phẫn nộ quát: "Cuồng vọng, tiểu tử, ngươi có phải hay không không biết chữ chết là viết như thế nào hay sao?"

	"Ha ha ha ha, ta sẽ không ghi chữ chết, nhưng là ta sẽ cho ngươi biết chữ chết là viết như thế nào" Ôn Thanh Dạ cười lớn một tiếng, sau đó bước chân đạp mạnh, phóng đãng khí thế thoáng cái thích phóng ra, kiếm trong tay như một vòng tấm lụa đột nhiên ra khỏi vỏ.

	"Tiểu tử này khí thế như thế nào hội như vậy lăng lệ ác liệt? Không được, ta muốn ngăn chặn hắn uy danh xuất thủ trước" lão ông trong nội tâm cả kinh, nhưng là một lát tựu bình tĩnh lại, sau đó trong tay thiết trượng mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ đâm tới.

	Thiết trượng như gió, lập tức đâm thủng không khí chung quanh, sinh ra chói tai âm bạo thanh âm, sau một khắc cái kia lạnh như băng thiết trượng cũng đã xuất hiện tại Ôn Thanh Dạ trước mặt, mà lão ông vốn là khoảng cách Ôn Thanh Dạ khoảng chừng lấy mấy trượng khoảng cách, cũng lập tức vượt qua đi qua.

	Ôn Thanh Dạ cảm nhận được điên cuồng gào thét tiếng hô, không khỏi cũng là thân hình chấn động, nhưng là Ôn Thanh Dạ động tác không chút nào chậm.

	Nhất Niệm Kiếm mỏng như cánh ve, nhẹ nhàng xẹt qua trong không khí, lập tức hóa thành một đạo thê lương Kiếm Ảnh, nhanh đến làm cho người căn bản bắt không đến bóng dáng, bay thẳng đến phía trước thiết trượng bổ tới, mà trong cơ thể hắn nguyên khí tại thời khắc này cũng là bạo tuôn ra mà lên, phát huy đã đến một loại cực hạn.

	Bang!

	Một tiếng giòn vang, hai người giao kích binh khí cùng một chỗ về sau, Ôn Thanh Dạ thủ đoạn thuận thế lướt động, trường kiếm kia đột ngột nghiêng, tựu như là nhảy lên Quỷ Mị, theo đen kịt thiết trượng hoa tới, trực tiếp gọt hướng cái kia lão ông khô héo hai tay.

	"Tiểu tử này kiếm, thật đáng sợ!" Lão ông quá sợ hãi, lúc này thu hồi sở hữu lòng khinh thường.

	Mà ngay cả đứng ở đàng xa cô gái mặc áo đen cũng là nhướng mày, trong nội tâm một tia khinh thị cũng không còn sót lại chút gì rồi.

	Bên cạnh bốn người chỉ có thấy được hai người thân ảnh tung bay, một mảnh hỏa hoa bắn ra bốn phía, Ôn Thanh Dạ đi nhanh lấn tiến, như long xà chuyển động bình thường, lão ông nhanh chóng hướng lui về phía sau đi, đều hơi hơi ngây người.

	Hai người chỉ là một chiêu đơn giản thăm dò, lão ông cùng cô gái mặc áo đen sẽ tới nhìn ra Ôn Thanh Dạ kiếm thuật là bực nào cao siêu.

	Lão ông nhanh chóng lui lại, nhưng là ôn nhu lại sẽ không dễ dàng như thế lại để cho hắn rời đi, bước chân cũng là theo sát lấy, kiếm trong tay tiếp tục hướng về cổ tay hắn bức đến.

	"Khinh người quá đáng!" Lão ông một tiếng quát lớn, cầm chặt thiết trượng hai cái cánh tay mãnh liệt xuống hất lên, một cỗ đáng sợ lực đạo lập tức rơi vào tay Ôn Thanh Dạ cái kia gọt đến Kiếm Phong bên trên.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi thủ đoạn chấn động, liền lùi lại ba bước.

	Lão ông chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân hình bất ổn, trong mắt đã hiện lên vẻ vui mừng, đi nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, hai tay nắm lấy thiết trượng trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới, chung quanh tiếng gió hiển hách, uy thế mười phần.

	"Thu Phong Lạc Diệp!"

	Trầm trọng nguyên khí bám vào tại thiết trượng phía trên, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến lão ông hướng hắn chạy tới một khắc này, toàn thân nguyên khí mà bắt đầu kích động, tay phải Nhất Niệm Kiếm phát ra ánh vàng rực rỡ hào quang.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ hai! Vạn chúng đền tội!"

	Nhất Niệm Kiếm phun ra nuốt vào lấy một đạo quang mang màu vàng, sau đó cái kia Kim sắc kiếm quang giống như không ngừng phân hoá bình thường, hóa thành ngàn vạn Kiếm Ảnh.

	"Vạn chúng phục. . . . ."

	"Vạn chúng. . . ."

	"Vạn..."

	Mọi người bên tai hình như là vang lên ngàn vạn hô quát thanh âm, tuyên truyền giác ngộ.

	Kim sắc kiếm quang trực tiếp trùng trùng điệp điệp đánh trúng vào lão ông thiết quải phía trên, hai tướng va chạm thanh âm truyền đến mọi người bên tai, cuồn cuộn khí lãng hướng về bốn phía điên cuồng lan tràn mà đi.

	Lão ông liên tục lui về phía sau bốn năm bước, sắc mặt một mảnh tái nhợt, hai tay miệng hổ gian mang theo một mảnh Huyết Hồng.

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem lão ông, "Thái Nhất Các người nên giết, Thái Nhất Các cẩu càng nên giết "

	"Hừ, ngươi đây là tại cùng Thái Nhất Các đối nghịch sao?" Lão ông nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi cười nhạo nói, trong lời nói mang theo một tia đùa cợt.

	"Ngươi nói không sai, đáng tiếc ngươi nhìn không tới Thái Nhất Các tiêu diệt cái kia ngày" Ôn Thanh Dạ nói xong, nhắc tới kiếm trong tay hướng về lão ông phóng đi.

	Rầm rầm rầm bang bang!

	Bên cạnh bốn cái Âm Dương cảnh bát trọng thiên võ giả, chỉ có thể nhìn đến Ôn Thanh Dạ cùng lão ông đồng thời hóa thành tàn ảnh, còn có truyền lọt vào trong tai kim thiết va chạm thanh âm.

	Cô gái mặc áo đen nhìn xem rút kiếm bay múa, sợi tóc như vẩy mực Ôn Thanh Dạ, trong nội tâm bắt đầu sinh ra một tia đê phòng thần sắc, "Tiểu tử này, vậy mà toàn diện đem cái này Táng Thiên giáo lão gia hỏa chế trụ, hắn không chỉ kiếm thuật rất cao minh, xem ra liền hắn thân thể đều là dị thường được rồi được "

	Ôn Thanh Dạ mỗi lần đều là cùng lão ông cứng đối cứng, nhưng là mỗi lần lẫn nhau va chạm về sau, lão ông đều là cảm giác cánh tay run lên, toàn thân muốn run rẩy, một cỗ kịch liệt đau nhức rơi vào tay quanh thân các nơi.

	Ngay tại hắn cho rằng Ôn Thanh Dạ cũng là như thế thời điểm, nhưng là tiếp được Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay xuất kích càng thêm tấn mãnh, càng hung hiểm hơn, càng thêm tàn nhẫn.

	Ngắn ngủn thời gian nửa nén hương, hai người đã giao mấy trăm chiêu.

	"Phanh!"

	Ôn Thanh Dạ hai tay cầm kiếm, một kiếm trùng trùng điệp điệp chém tới lão ông thiết trượng phía trên, lão ông rốt cuộc không kiên trì nổi toàn bộ thân hình trùng trùng điệp điệp đã bay đi ra ngoài.

	"Oành!"

	Đón lấy một đạo thân hình va chạm hòn đá tiếng vang rơi vào tay mọi người bên tai, đón lấy mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

	Ôn Thanh Dạ lúc này cũng là chau mày lấy, nguyên lai lão ông thân hình bay ra phương hướng đúng là cái kia quan tài phương hướng, mà thân thể của hắn đúng là hung hăng nện tới, đụng nát này cái quan tài.

	"Oa!" Lão ông giãy dụa đi lên, một ngụm Hồng sắc huyết trực tiếp phun đi ra, tích rơi xuống trong đó quan tài đá vụn phía dưới.

	Xoẹt!

	Vừa lúc đó, toàn bộ đại sảnh giống như đều đã xảy ra kịch liệt run rẩy, đất rung núi chuyển, một cỗ kinh khủng tuyệt luân khí thế bắt đầu trèo được đưa lên, phảng phất còn có một tia thê lương quỷ rít gào chi âm.

	Cót két!

	Dày đặc quan tài đá vụn đột nhiên đều là hướng bên cạnh dời, lộ ra một tia khe hở, trong đó hai bó lục sắc quang mang bắn đi ra, như lệ quỷ.