Chương 1308: Hoa hồng trắng cùng hoa hồng đỏ

	Tô Oánh nhìn xem Trương Tiêu Vân áy náy nói: "Gần đây sự vật thật sự là quá mức phồn mang, có chút lạnh nhạt phu nhân, hi vọng phu nhân nhiều hơn tha thứ, không biết trong khoảng thời gian này, phu nhân ở chỗ này còn thói quen?"

	Ôn Thanh Dạ mang đi 5000 Thiên Hoa Dạ Quân thế nhưng mà Phi Hoa cảnh cao thủ, cơ hồ điều nửa cái Phi Hoa cảnh nhân thủ, Tô Oánh làm sao có thể hội đừng vội?

	Trương Tiêu Vân nhẹ nhàng cười cười, ôn nhu nói: "Tại đây rất tốt, ta ở nơi nào đều không sai biệt lắm, thói quen thích ứng trong mọi tình cảnh, ngược lại là phiền toái Tô cảnh chủ "

	Tô Oánh biết rõ Trương Tiêu Vân tính tình dịu dàng, cũng là cười cười, nói: "Không phiền toái, phu nhân đến Phi Hoa cảnh, vốn tựu là vinh hạnh của ta "

	Một bên Ứng Hoan nhìn xem hai người thân mật nở nụ cười, nhưng trong lòng thì âm thầm oán thầm, hai người này biểu hiện ra mở lên đến một mảnh tường hòa, vụng trộm nhưng lại Ba Đào mãnh liệt a.

	Trương Tiêu Vân nhu hòa con mắt chăm chú nhìn xem Tô Oánh, bờ môi mở ra nói: "Kỳ thật, ta đối với ngươi rất tốt kỳ "

	Tô Oánh nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, đột nhiên cảm thấy có chút chói tai, trong lòng có chút không thoải mái, ngón tay nhẹ nhàng sờ chút mái tóc, một đôi đôi mắt đẹp cùng Trương Tiêu Vân đối mặt lấy, nói: "Ngươi hiếu kỳ ta? Tò mò cái gì? Hiếu kỳ ta là một cái xấu nữ nhân sao?"

	"Cái kia cũng không phải "

	Trương Tiêu Vân lắc đầu, nói: "Ta chỉ là so sánh hiếu kỳ ngươi qua đi sinh hoạt "

	Tô Oánh cười tủm tỉm nhìn xem Trương Tiêu Vân, hừ nhẹ nói: "Cuộc sống của ta, ta muốn Thanh Lan cảnh người không có không biết a, ta là một dâm phụ, chính là như vậy "

	Ứng Hoan ở bên thấy như vậy một màn, trái tim bịch bịch nhảy, nàng từ lúc chào đời tới nay tựa hồ lần thứ nhất cảm nhận được sát khí, chẳng lẽ Tô Oánh muốn bạo phát?

	Trương Tiêu Vân lắc đầu nhìn xem Tô Oánh, nói: "Ngươi nghe đồn rất nhiều, nhưng là nghe đồn thứ đồ vật, ta sẽ không đi hoàn toàn tin tưởng, ta cảm thấy ngươi rất tốt "

	Đối với Tô Oánh, Trương Tiêu Vân cũng không phải rất địch ý, nàng luôn cảm thấy, người xấu cũng không phải trời sinh tựu là người xấu, nhất định là có nguyên nhân, mà xấu nữ nhân cũng đồng dạng, mặc dù Trương Tiêu Vân cũng không biết là Tô Oánh tựu là xấu nữ nhân.

	Tô Oánh thản nhiên nói: "Đối với của ta nghe đồn không có sai, sự tình phát sinh chính là như vậy, phải biết ngươi cũng biết rồi, ngươi tò mò cái gì?"

	Trương Tiêu Vân rất nghiêm túc nhìn thoáng qua Tô Oánh, hỏi: "Những chuyện khác, ngươi thuận tiện nói cho sao? Có lẽ ta có thể chia sẻ một ít ngươi ưu sầu, ta sẽ không đối với bất kỳ người nào giảng "

	"Ngươi muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi biết "

	Tô Oánh nhìn Trương Tiêu Vân liếc, đã trầm mặc sau nửa ngày, sau đó cười cười, nói: "Ta là bản thổ tu sĩ (Tiên giới tu sĩ), từ nhỏ phụ mẫu đều mất, về sau bị nghĩa phụ của ta thu dưỡng, ta đã cho ta lại đã tìm được một cái dựa vào, mới phát hiện đây chỉ là của ta một bên tình nguyện mà thôi, hắn cũng không phải hảo tâm thu dưỡng ta, mà là vì phụ mẫu ta Tu Di giới chính giữa có đại lượng tu luyện tài nguyên, vì đạt được những tài nguyên này, cho nên thu dưỡng ta "

	"Về sau, ta dần dần lớn lên, cũng cùng với hiện tại không sai biệt lắm bộ dạng, hắn ngấp nghé mỹ mạo của ta, đối với ta xuống tay độc ác, muốn chà đạp ta, ta ngay lúc đó tu vi giống như mới vừa vặn đến Thái Hư kiếp, mà hắn là một cái Ngũ phẩm Địa Tiên, ta phản kháng, cuối cùng lại đã thất bại, về sau hắn thành công rồi, mà ta cũng nhận mệnh rồi"

	Nói đến đây, Tô Oánh thủy chung đều là cực kỳ bình tĩnh, giống như hết thảy đều cùng nàng không quan hệ đồng dạng, Trương Tiêu Vân khe khẽ thở dài, đều là nữ nhân, nàng tựa hồ có thể tưởng tượng đạt được Tô Oánh lúc kia nội tâm bất lực, giống như là trụy lạc thâm uyên chính giữa đồng dạng, đối với nàng như thế hay là nàng dưỡng phụ

	Tô Oánh khoan thai cười cười, ngẩng đầu lên, lộ ra trắng nõn cái cổ tiếp tục nói: "Lại về sau, ta biết rõ ta phản kháng không được vận mệnh, ta chỉ có thể thuận theo, nghe theo vận mệnh bài bố, ta cùng đợi lễ thành nhân của ta (tu vi đến Địa Tiên), chuẩn bị gả cho của ta dưỡng phụ, thong dong đi qua cả đời này, thế nhưng mà ai biết, hắn đem ta chẳng qua là khi làm một cái công cụ, một cái đồ chơi, tại ta lễ thành nhân thời điểm, vì nịnh nọt ngay lúc đó Lạc Nguyệt Thành thành sứ, đem ta đưa cho sảng khoái lúc Thanh Lan cảnh Lạc Nguyệt Thành thành sứ "

	Chuyện sau đó, Thanh Lan cảnh người cũng biết, Tô Oánh giết ngay lúc đó Lạc Nguyệt Thành thành sứ, oanh động nửa cái Thanh Lan cảnh, sau đó trực tiếp đã trở thành lúc ấy Lạc Nguyệt Thành thành sứ, về sau lại đầu phục Bách Quỷ Môn.

	Thế nhân chỉ là biết rõ Tô Oánh phóng đãng không bị trói buộc một mặt, nhưng lại không biết nàng cũng có trong nội tâm nàng nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, những chuyện cũ này tựu giống như là trong đời của nàng bụi gai bình thường, nàng tránh không khỏi, trốn không hết, chỉ có thể bị cái kia mũi gai nhọn vết thương đầy người, máu tươi đầm đìa.

	Nếu như nhân tâm thật sự có thể như vậy yên ổn, lại nơi nào sẽ có nhiều như vậy sống ở nước sôi lửa bỏng chính giữa người đâu?

	Trương Tiêu Vân nghe được Tô Oánh lời nói, trầm mặc, trong nội tâm thở dài, tựa hồ so về nàng đến, chính mình là may mắn, chính mình gặp Ôn Thanh Dạ.

	Một bên Ứng Hoan không khỏi cũng là hai tay một tóm, vốn là nàng đối với Tô Oánh chán ghét thần sắc cũng là có một tia cải biến, trong lòng cũng là Vô Sinh trầm mặc, nhiều thêm vài phần đồng tình.

	Tô Oánh nhìn Trương Tiêu Vân liếc, cười nói: "Đối với ta, phu nhân ngược lại là rất may mắn "

	Trương Tiêu Vân chân thành tha thiết nhìn xem Tô Oánh, trấn an nói: "Ngươi cũng có vận may của mình, ta muốn rất nhanh sẽ đi tới, ngay tại dưới chân của ngươi "

	Tô Oánh khóe miệng buộc vòng quanh một vòng kỳ dị dáng tươi cười, nói: "Không, ta cảm giác đã đến "

	Ứng Hoan nghe được Tô Oánh lời nói, thần sắc lần nữa biến đổi... . Đã đến, là có ý gì? Nói là Phủ chủ sao? Ứng Hoan nuốt một ngụm nước bọt, vô ý thức nhìn về phía chủ tử của mình.

	Trương Tiêu Vân cười, ôn nhu nói: "Ta nói đúng là tình yêu "

	"Tình yêu sao?"

	Tô Oánh lắc đầu cười cười, nhìn xem Trương Tiêu Vân trầm lặng nói: "Có lẽ mỗi một người nam nhân tánh mạng chính giữa đều có hai nữ nhân, ít nhất là hai cái, cưới hoa hồng đỏ, dần dà, hồng thành mạnh hơn một vòng con muỗi huyết, bạch thì còn lại là phía trước cửa sổ Minh Nguyệt quang, cưới hoa hồng trắng, bạch thành trên quần áo một hạt cơm dính tử, hồng lại thành ngực chu sa nốt ruồi "

	Trương Tiêu Vân trong mắt hiển hiện một vòng nghi hoặc, nhìn Tô Oánh liếc.

	"Tốt rồi, phu nhân tiếp tục nghỉ ngơi đi, coi như ta mà nói một cái câu chuyện, cho ngươi tiêu khiển tiêu khiển a, ta sẽ không quấy rầy rồi" Tô Oánh nói xong, đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Trương Tiêu Vân cũng là thời gian dần qua đứng dậy, nhìn xem Tô Oánh bóng lưng nói: "Người nhất đáng ngưỡng mộ chính là tại kinh nghiệm bất luận cái gì đau xót, khó khăn về sau, còn có thể có được một khỏa chân thành tha thiết sơ tâm "

	Nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, Tô Oánh bước chân không khỏi dừng một chút, hít một hơi thật sâu, sau đó nện bước bước liên tục rời khỏi phòng chính giữa.

	Hô!

	Ứng Hoan chứng kiến Tô Oánh rời đi về sau, trong nội tâm rốt cục nhẹ nhàng thở ra, khá tốt bình an vô sự, nếu hai người đánh đập tàn nhẫn lời nói, nàng còn thật không biết nên làm cái gì bây giờ.

	"Kỳ thật, nàng là một cái người đáng thương "

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Tô Oánh bóng lưng rời đi thở dài, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Mà ta tựa hồ cũng là "

	Nói xong, Trương Tiêu Vân nhìn nhìn chính mình trắng nõn bàn tay, thật lâu im ắng.