Chương 1559: Gặp Bạch Hoàng

	Bầu trời ở chỗ sâu trong, Tinh Vân rậm rạp, Đông Phương Thanh Long Thất tinh tú Ôn Thanh Dạ hoàn toàn thấy không rõ lắm, một tia Thiên Cơ bị che lấp, hiển nhiên hắn là sa vào đến người khác thiết hạ cuộc chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt chăm chú nhìn xem Thanh Long bảy túc chính giữa, cầm đầu giác túc phương hướng, cái này giác túc thuộc mộc, vi Giao, vi phương đông bảy túc đứng đầu, có hai vì sao như Thương Long hai sừng, tựu là Long Giác, chính là người bị đánh chết đứng đầu xông, cố nhiều hung.

	Giác túc mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng là hào quang nhưng lại đại hiện.

	Rất rõ ràng tại đây trường người khác bố trí xuống cuộc chính giữa, sát cơ tứ phía, hoàn toàn có khả năng lại để cho hắn chết không có chỗ chôn.

	"Làm sao vậy? Thánh Tử "

	Bạch Như Tuyên theo Ôn Thanh Dạ giương mắt lên nhìn đầu, nhưng là cặp mắt của nàng ánh trăng tốt, lập tức có chút khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng, nói: "Không có gì, thời gian không còn sớm, chúng ta mau đi đi "

	Trên đường đi, hai người đều không nói gì.

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ là Sát Lục Tiên Quân truyền nhân, Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, nhưng là Sát Lục Tiên Quân chết đi vài vạn năm, cừu địch khắp thiên hạ, Ly Hỏa Kiếm Phái nước sông ngày một rút xuống, suy sụp không chịu nổi, Bạch Như Tuyên cũng không cần phải tận lực nịnh nọt Ôn Thanh Dạ.

	Mà Ôn Thanh Dạ nhưng trong lòng thì một mảnh suy tư, hắn không biết cái này sát cơ chỉ chính là cái gì, là cái này tiệc cưới, hay là Diệt Dương Phong Vân đại hội, hoặc là bản thể tại Nam Phương Tiên Đình Thiên Diễn Tông chưởng môn tiếp nhận một chuyện, hay là có khác vật gì đó khác.

	Thừa lúc ánh trăng, không có tiêu một lát hai người sẽ xuyên qua vô số đường đi, đi tới một cái u tĩnh nhà nhỏ tử cửa ra vào.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, đối với cái này cái Bạch Hoàng tính tình cũng suy đoán một phen, yên lặng mà Trí Viễn, người này có thể trở thành nửa bước Tiên Quân, hẳn là có chút nội tình.

	"Bên trong mời a "

	Bạch Như Tuyên duỗi ra thon thon tay ngọc làm một cái tư thế xin mời, cười nhạt nói: "Ta muốn gia gia đã đợi chờ đã lâu "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi vào chỗ ở trong, chỉ thấy được cái này tiểu trong trạch tử bộ tông trên cây có vô số đèn lồng cao cao treo lên, đèn đuốc sáng trưng, hơn nữa hai bên đứng đầy thị nữ cùng Bạch gia cao thủ.

	"Thật lớn phô trương "

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, biết rõ cái này minh bày tựu là cho hắn xem, trong nội tâm không khỏi có chút phản cảm, cái này Bạch Hoàng thật đúng là đương chính mình là mới ra đời tiểu tử?

	"Thánh Tử, thỉnh "

	Bạch Như Tuyên ở phía trước dẫn đường, hai người xuyên qua hành lang, đi tới tòa nhà phòng khách.

	Phòng khách chung quanh đều là hỏa hồng đèn lồng, đem trọn cái tòa nhà chiếu xạ như là ban ngày.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào phòng khách chính giữa, chỉ thấy được một cái Thương Nhan tóc trắng lão giả, hai mắt sáng ngời có thần, khóe môi nhếch lên mỉm cười nhìn xem hắn.

	Lão giả trên người khí thế cực độ nội liễm, ẩn mà không phát, chung quanh lại bay như có như không hung sát chi khí, nếu không phải Ôn Thanh Dạ ánh mắt sắc bén, cũng nhìn không thấu này trên thân người hung sát chi khí.

	Người này đúng là nửa bước Tiên Quân, Bạch Hoàng.

	Ôn Thanh Dạ ôm quyền, cười nói: "Bạch Hoàng tiền bối, vãn bối kính đã lâu đã lâu, đa tạ tiền bối mới vừa xuất thủ tương trợ "

	Bất luận nói như thế nào, Bạch Hoàng mới vừa xuất thủ, xác thực trợ giúp hắn một thanh.

	Bạch Hoàng chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, trong mắt sáng ngời, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, quả nhiên anh võ bất phàm, khí độ bất phàm, không cần khách khí, ngồi đi "

	Ôn Thanh Dạ sau khi ngồi xuống, Bạch Hoàng mới chậm rãi nói: "Vừa rồi cái kia Long cung người thật sự là quá mức khoa trương, thậm chí ngay cả nhân thú vòng đều lấy ra rồi, quả thực là vũ nhục Nhân tộc, ta tự nhiên muốn ra tay "

	Phượng Tê ổ Bạch gia năm đó chính là Yêu tộc Hoàng Điểu nhất tộc cùng Nhân tộc cao thủ kết hợp lưu lại gia tộc, nghiêm khắc bên trên giảng, có thể được cho Nhân tộc, cũng có thể tính toán bên trên Yêu tộc, bất quá Bạch gia vài vạn năm đều là dùng Nhân tộc tự cho mình là.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thế nhưng mà thập phần tinh tường, tại lợi ích trước mặt, Phượng Tê ổ Bạch gia hôm nay có thể là Nhân tộc, ngày mai nói không chừng vì nhận tổ quy tông là được Yêu tộc, ai có thể nói rõ ràng đâu?

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Ôn Thanh Dạ hay là vẻ mặt chăm chú nhìn Bạch Hoàng cười nói: "Tiền bối cao thượng, vãn bối bội phục "

	"Ha ha ha "

	Bạch Hoàng phá lên cười, tán thưởng mà nói: "Ta tựu thích ngươi nhỏ như vậy bối nói chuyện, phù hợp khẩu vị của ta "

	Ôn Thanh Dạ cũng là nở nụ cười, hai người tựa hồ lần đầu gặp mặt tình cảnh thập phần hòa hợp.

	Bạch Hoàng khoát tay ý bảo chung quanh tạp vụ nhân viên thối lui về sau, khẽ cười nói: "Đoạn thời gian trước, ta Phượng Tê ổ đối với Thánh Tử lùng bắt hi vọng không muốn để ở trong lòng, đây hết thảy đều là sự tình ra có nguyên nhân "

	Lúc này trong tràng chỉ còn lại có Bạch Như Tuyên, Bạch Hoàng, Ôn Thanh Dạ ba người.

	Ôn Thanh Dạ nhìn đến đây, trong nội tâm khẽ động, biết rõ chính đùa giỡn đến rồi, trên mặt ra vẻ nhẹ nhõm mà nói: "Tục ngữ nói rất đúng, không đánh nhau thì không quen biết, đây hết thảy đều đi qua, vãn bối đã sớm quên "

	"Tốt, hảo khí phách "

	Bạch Hoàng duỗi ra ngón tay cái tán thưởng, nhưng trong lòng thì cười lạnh, cái này Ngô Kỳ Nhân xem ra cũng là một cái sợ phiền phức đích nhân vật, như vậy xem ra, chuyện kế tiếp tựu dễ làm rất nhiều.

	Ôn Thanh Dạ cưỡng chế ở trong lòng đích đắc ý, khoát tay nói: "Tiền bối khen trật rồi "

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tựu như cùng một cái bị người tán dương, nhưng là trong cưỡng chế ở nội tâm xao động tuyệt thế thiên tài.

	Nếu là người bình thường chắc chắn cho rằng Ôn Thanh Dạ thật là khiêm tốn hữu lễ, tao nhã, nhưng là ở đây Bạch Như Tuyên cùng Bạch Hoàng đều có thể rất nhỏ nhìn ra Ôn Thanh Dạ nội tâm chấn động.

	Mà hết thảy này, đều là hắn tê liệt hai người thủ đoạn mà thôi.

	Lập tức, Ôn Thanh Dạ tại hai người trong lòng ấn tượng tựu kéo thấp rất nhiều.

	"Thánh Tử quá khiêm nhượng "

	Bạch Hoàng cười cười, sau đó thần sắc trở nên có chút nghiêm túc nói: "Kỳ thật, ta lần này chủ yếu đến, là có một kiện chuyện trọng yếu cần Thánh Tử trợ giúp "

	Ôn Thanh Dạ trên mặt mang theo mỉm cười, nhiệt tình mà nói: "Xin lắng tai nghe "

	Bạch Hoàng hỏi: "Đã như vầy, ta tựu không tại vòng quanh rồi, Thánh Tử biết rõ ta Bạch gia vì sao phải cùng Viêm mạch thông gia sao?"

	Ôn Thanh Dạ nghi hoặc nhìn Bạch Như Tuyên liếc, nói: "Lưỡng tình tương duyệt, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc?"

	Bạch Như Tuyên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không biết vì sao trong nội tâm đau xót, im lặng không nói.

	"Cái này tự nhiên không phải "

	Bạch Hoàng lắc đầu, nói: "Ta Phượng Tê ổ chỉ cần là vì Viêm mạch 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, theo thời gian trôi qua, tại chúng ta Bạch gia chính giữa Phượng Hoàng huyết mạch càng ngày càng mỏng manh rồi, cho nên vì Bạch gia phồn vinh, chúng ta nhất định phải bảo trì huyết mạch nồng độ, cho nên nhất định phải đạt được cái này 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đối với Phượng Tê ổ cùng Viêm mạch thông gia đã có một cái nhận thức mới, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại lắc đầu, cái này Viêm mạch định sẽ không dễ dàng cho Phượng Tê ổ cái này 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》, đến lúc đó đủ để cầm cái này 《 Tuyệt Thế Viêm Quyết 》 đi áp chế Phượng Tê ổ, rất nhiều bọn hắn Viêm mạch bất tiện ra tay sự tình, đều có thể lại để cho cái này Phượng Tê ổ ra tay.

	Bạch Hoàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ gật đầu, trong nội tâm khẽ động, tiếp tục nói: "Ngươi biết không? Viêm mạch Tộc trưởng Viêm Sinh là một cái dã tâm thật lớn người, hắn cái này mấy ngàn năm đều tại làm một việc "

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức mà hỏi: "Sự tình gì?"

	"Bố cục!" Bạch Hoàng hé miệng môi, chậm rãi hộc ra hai chữ.