Chương 295: Kiếm Hoàng Quyết

	Không có một hồi, Ôn Thanh Dạ liền đi tới Bạch Thế Song đối diện, một thân áo trắng bồng bềnh muốn bay, tóc dài màu đen hướng về sau bay múa lấy, phảng phất vẩy mực.

	"Ngươi thực lực trước mắt có tư cách khiêu chiến ta rồi"

	Ôn Thanh Dạ từ lúc bắt đầu không cuối cùng không nói gì thêm, nhưng là đứng tại Yến Ô Đài bên trên câu nói đầu tiên, nhưng lại đưa tới sóng to gió lớn.

	"Ta không nghe lầm chứ!"

	Lạc Trần Cổ Quốc người hai mặt nhìn nhau, phảng phất cảm giác mình nghe lầm.

	"Có tư cách?" Bạch Thế Song nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, con mắt kịch liệt co rút lại, Ôn Thanh Dạ cho cảm giác của hắn không giống với, nếu là những người khác như vậy, hắn nhất định sẽ chẳng thèm ngó tới, nhưng là Ôn Thanh Dạ lời nói, không biết như thế nào lại cho hắn một loại dày đặc cảm giác nguy cơ.

	Thang Cẩm cười nhạo nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ, ngược lại là miệng quá cứng rắn, như các ngươi Thiên Vũ quốc người "

	"Ta muốn nhìn thực lực của ngươi đến cỡ nào được rồi được!"

	Bạch Thế Song thân hình mở ra, bước chân bay lên trời, giống như là một đầu bay lên Cự Long bình thường, cấp tốc xông về Ôn Thanh Dạ, con người làm ra đến, kiếm khí tới trước rồi.

	"Tà Không Kiếm Pháp!"

	Một kiếm này không có những thứ khác phức tạp biến hóa, tốc độ cực nhanh, lôi cuốn lấy hùng hậu nguyên khí xẹt qua Yến Ô Đài.

	"Vụt!"

	Ôn Thanh Dạ cũng rút ra kiếm, kiếm quang bay múa, mọi người hoàn toàn thấy không rõ Ôn Thanh Dạ xuất kiếm tốc độ cùng quỹ tích.

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Đủ mọi màu sắc khí mang không ngừng theo Yến Ô Đài bên trên, Yên Ba tràn ngập, hướng về bốn phía chấn động ra.

	Thật nhanh kiếm! Mọi người mỗi một cái đều là trống mắt líu lưỡi.

	Bạch Thế Song lúc này thân hình vừa lui, toàn thân nguyên khí cổ động, đều nguyên khí cuồn cuộn dũng mãnh vào đến trên thân kiếm, Âm Dương cảnh lục trọng thiên tu vi thoáng cái phát huy đã đến cực hạn.

	Theo cự lượng nguyên khí rót vào, trong tay hắn lăng lệ ác liệt trường kiếm phảng phất trở nên có chút vặn vẹo.

	"Tru Không Loạn Thế!"

	Một vòng vặn vẹo đến mức tận cùng, sắc bén đến mức tận cùng kiếm khí cuồn cuộn đánh tới, trực tiếp hướng về Ôn Thanh Dạ quét tới.

	Xuy xuy!

	Vặn vẹo kiếm khí, lại để cho quanh mình không khí đều đã xảy ra biến hình, có chút mông lung, mê ly.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia vặn vẹo kiếm khí vọt tới, trong nội tâm biết rõ Bạch Thế Song tu vi so với chính mình hay là cao hơn một phần, lập tức không dám khinh thường, bước chân đạp mạnh, Yến Ô Đài phía trên nguyên khí giống như thủy triều bắt đầu khởi động, hắn cả thân thể giống như sừng sững tại giang trên sông mang theo cái kia kinh thiên uy danh.

	"Tứ Tượng kiếm quyết thức thứ tư! Phong Phá Lãng!"

	Một kiếm chém tới, phảng phất sóng lớn trên biển sóng lớn đều cũng bị trảm phá!

	Oanh!

	Yến Ô Đài phía trên phát ra một tiếng chấn động thiên địa tiếng vang, vang vọng tại mọi người bên tai.

	Bạch Thế Song lập tức cảm giác cái kia bức người khí lãng tiếp cận, bước chân vội vàng hướng lui về phía sau ra mấy bước, nhưng vẫn là cảm giác cánh tay có chút đau từng cơn.

	Ôn Thanh Dạ bước chân chấn động, vô tận khí lãng phảng phất trực tiếp bị hắn cởi đã đến trên mặt đất, đại địa phát ra một tiếng sấm rền bình thường tiếng vang.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ hảo cường!" Vệ Sương Nhi giờ phút này lông mày ngưng tụ, nhìn xem Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đã có chút kiêng kị đi lên.

	Thang Cẩm gật đầu, khen: "Đúng vậy, một cái tiểu quốc chi nhân kiếm thuật như thế được, quả nhiên là thiên tư trác tuyệt, không phải người bình thường có thể so sánh vai "

	Ôn Thanh Dạ một tay kiếm thuật, lại để cho đang ngồi không ít người đều là âm thầm gật đầu, tán thưởng không thôi.

	Bạch Thế Song hét lớn một tiếng, thân hình nhoáng một cái, thân hình cuồng bạo nguyên khí hiện ra, chung quanh khí lãng dần dần tiêu tán, xuất hiện lần nữa lúc, đã đến Ôn Thanh Dạ bên cạnh.

	"Mê Không Tam Kiếm!"

	Ba kiếm này nhanh đến mức tận cùng, chỉ còn lại hào quang lập loè.

	Tựu là Vệ Sương Nhi đứng ở đàng xa, cũng là chỉ nhìn rõ ràng trong đó lưỡng kiếm.

	Đinh! Đinh! Đinh!

	Ôn Thanh Dạ cánh tay động liên tục, Nhất Niệm Kiếm quấn quanh lấy một tia hồ quang, trực tiếp chặn cái này ba đạo kiếm quang.

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, Bạch Thế Song kiếm trong tay mãnh liệt về phía trước một đâm, kiếm khí phân hoá hóa thành ngàn vạn Kiếm Ảnh, sáng chói chói mắt vầng sáng, lại để cho mọi người con mắt đều là một bông hoa.

	"Cái này... Thật là lợi hại phân kiếm chi thuật, như thế nối liền, như thế tinh diệu" Vệ Sương Nhi trong nội tâm hơi kinh hãi.

	"Phân Quang Hóa Kiếm Thuật, Vương phẩm Cao cấp võ học, không nghĩ tới Bạch Thế Song liền kiếm thuật này đều học xong rồi"

	"Kiếm thuật này không chỉ khó có thể đạt được, tựu là tu luyện cũng cần đại lượng đích thiên phú, ký danh đệ tử hội chiêu này chưa đủ năm người "

	Bạch Thế Song một chiêu thay đổi kiếm, lại để cho mọi người đang ngồi người đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ, khiếp sợ không thôi.

	Đối mặt cái này lăng lệ ác liệt gào thét mà đến kiếm khí, Ôn Thanh Dạ bước chân vừa lui, trong tay Nhất Niệm Kiếm hoành đặt ở trước mặt, một vòng kinh diệu hào quang nhấp nhô, mạnh mà phát ra vạn đạo ngân bạch sắc quang mang hướng về bốn phía tóe bắn đi.

	Răng rắc!

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay hướng về Bạch Thế Song vung đi, hình như là ngàn vạn kiếm khí hiện lên, lao nhanh không thôi.

	Bạch Thế Song thân hình chấn động, thân hình trên không trung bay lên mấy vòng, mới khó khăn lắm dừng bước.

	Đây là có chuyện gì?

	Mọi người trong nội tâm tràn đầy nghi hoặc, Ôn Thanh Dạ mới vừa rồi là như thế nào một kiếm đã phá vỡ Phân Quang Hóa Kiếm Thuật hay sao?

	Chỉ thấy cách đó không xa, một cái tóc tai bù xù nam tử, miệng há sâu sắc, "Ha ha ha, tiểu tử này kiếm thuật chẳng lẽ là cái kia một kiếm phá vạn pháp, khó có thể tin, Thiên Huyền Tông tại sao có thể có như thế yêu nghiệt một người đệ tử, không được, ta cũng muốn học một ít Kiếm đạo rồi, ha ha ha "

	Thang Cẩm chau mày lấy, vừa rồi nàng mặc dù nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ xuất kiếm, rút kiếm, nhưng là vì sao Ôn Thanh Dạ một kiếm liền rách cái kia Bạch Thế Song kiếm thuật, nàng cũng không biết đạo nguyên nhân.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh mọi người kinh ngạc, trong nội tâm cười nói, một kiếm này phá vạn pháp chính là địa đạo kiếm thuật đỉnh phong mới sẽ xuất hiện, bọn hắn nhìn không ra cũng là bình thường.

	Hơn nữa điều này cần đối với kiếm thuật vận dụng phi thường cao, một khi đụng phải thập phần cường đại kình khí, lại tinh diệu kiếm thuật cũng thuộc không có tác dụng đâu, Bạch Thế Song tại Ôn Thanh Dạ trước mặt thi triển kiếm thuật, cái kia chính là một loại sai lầm.

	Bạch Thế Song trong nội tâm cả kinh, không nghĩ tới chính mình sở trường kiếm thuật lại bị Ôn Thanh Dạ một kiếm tựu cho phá, hắn mặc dù không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng là hắn biết rõ tại Ôn Thanh Dạ trước mặt chính mình chỗ biểu hiện ra kiếm thuật căn bản là không tạo thành một tia uy hiếp.

	"Ôn Thanh Dạ tu vi không cao, xem ra ta chỉ có thể thông qua tu vi ưu thế chính diện đánh tan hắn rồi"

	Bạch Thế Song thân hình lui ra phía sau vài bước về sau, thân hình như Hùng Ưng giương cánh, kình bạo phát khí tức theo quanh thân trực tiếp lan tràn ra, thoáng cái đem chính mình khí thế tăng lên tới một loại cực hạn.

	Chỉ thấy hắn tay phải cầm kiếm, mũi kiếm trực chỉ Ôn Thanh Dạ, mà tay trái của hắn đặt ở trên thân kiếm.

	"Thiên Hồn Chùy!"

	Một kiếm kia còn có Bạch Thế Song thân thể phảng phất hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, thẳng tắp đâm về Ôn Thanh Dạ, mũi kiếm phá không rít gào âm Như Lệ quỷ gào rú.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nghiêm, một loại Vô Thượng khí thế xông thẳng lên trời, kiếm trong tay mang theo sáng chói kim quang, chiếu sáng rạng rỡ, chói mắt sáng ngời.

	"Kiếm Hoàng Quyết thức thứ nhất! Phong Mang Ngạo Thế!"

	Một kiếm vung vẩy, bình trảm mà đi, một đạo kim sắc Xung Thiên kiếm mang cấp tốc hướng về Bạch Thế Song dũng mãnh lao tới, kiếm kia mang sắc bén vô song, bá đạo vô cùng.

	Một kiếm này, đúng là Kiếm Hoàng Quyết kiếm pháp.

	Kim quang xán lạn, như Hoàng giả hàng lâm.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Màu đen tàn ảnh cùng kim quang hai hai va chạm, Yến Ô Đài đã bị cái này cực lớn va chạm, phảng phất đều chấn động, mọi người cảm giác đã xảy ra địa chấn đồng dạng.