Chương 1780: Như Luyện Ngục hầm băng

	Trương Tiêu Vân bước nhanh vọt tới phụ cận, định nhãn xem xét, nguyên lai là phiến tiểu cửa sắt ngăn trở đường đi, nàng bắt tay phóng ở phía trên, lập tức, một cỗ hàn khí theo cửa sắt rơi vào tay bàn tay của nàng bên trên.

	Trương Tiêu Vân nhịn không được giật mình rùng mình một cái, đó là một loại theo thực chất bên trong cảm thấy lạnh như băng.

	Nàng nhẹ khẽ đẩy đẩy, cửa sắt không chút nào động, Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, chân khí vận chuyển tại hắn trên tay, đột nhiên lại đẩy, bành, tại nhẹ vang lên trong tiếng, cửa sắt lên tiếng mà mở.

	Trương Tiêu Vân không có lập tức nhảy ra ngoài, mà là rất nhanh hướng về phía sau lui đi mấy bước, thấy không nguy hiểm về sau, mới yên lặng trước hướng ra phía ngoài đang trông xem thế nào, chỉ thấy cửa sắt trong là một gian hầm băng.

	Gian phòng này hầm băng không lớn, không gian hẹp dài, rách tung toé, mà đang ở cái đó và không lớn trong hầm băng, giắt hơn mười cái quần áo, giống thịt heo móc lên cái móc sắt, có thể chứa ở trong quần áo không phải thịt heo, mà là người.

	Vô số cỗ bị bới ra tinh quang thi thể, nữ có nam có, trong đó có rất nhiều cỗ thi thể đã tàn phá không chịu nổi, da thịt đã biến sâm bạch.

	Trương Tiêu Vân cũng là bái kiến Ôn Thanh Dạ tại Thanh Lan cảnh chinh chiến tràng cảnh, tính toán bên trên bái kiến núi thây biển máu, nhưng là loại cảnh tượng này, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Nàng trợn mắt há hốc mồm mà theo trong địa đạo chậm rãi đi tới, nhìn xem giắt thi thể, trong nội tâm từng đợt sợ hãi.

	Cảnh tượng này, thật sự là quá mức khiếp người rồi.

	Ngay tại Trương Tiêu Vân chuẩn bị tiếp tục hướng về phía trước đi đến thời điểm, đột nhiên nàng vai trái bàng bị người vỗ một cái.

	Xoạt!

	Trương Tiêu Vân phản ứng cực nhanh, tay phải của nàng một chuyển, hướng về sau lưng người nọ trực tiếp trảm tới.

	"Là ta!"

	Chỉ thấy được một cái tốc độ tay độ nhanh hơn, một phát bắt được Trương Tiêu Vân thủ đoạn.

	Sau đó một đạo khàn khàn thanh âm truyền vào Trương Tiêu Vân trong tai, Trương Tiêu Vân xoay người nhìn lại, dĩ nhiên là tại quán rượu lầu hai chứng kiến ni cô.

	Ni cô chỉ vào phía trước, nói khẽ: "Còn lại hai người đang ở bên trong, hẳn là bị bắt được "

	Trương Tiêu Vân nhìn cái kia ni cô liếc, sau đó thấp giọng nói: "Những khai này hắc điếm người thực lực như thế nào đây?"

	Ni cô lắc đầu, thản nhiên nói: "Không được tốt lắm "

	Trương Tiêu Vân trầm ngâm một lát, đạo; "Chúng ta đây vào xem một chút đi "

	Ni cô nhìn Trương Tiêu Vân liếc, hỏi: "Cứu bọn họ sao?"

	Trương Tiêu Vân nghĩ nghĩ, đáp: "Có thể cứu tắc thì cứu, không thể cứu tựu đi "

	Những người này ám toán nàng, hơn nữa nhìn bộ dáng thủ đoạn cực kỳ hung ác, nếu không phải là mình cẩn thận đề phòng, thật đúng là có khả năng bị những người này đắc thủ rồi.

	Liên tưởng đến chứng kiến những thi thể kia, Trương Tiêu Vân trong nội tâm có chút phát lạnh, đối với cái này cũng là sinh ra sát ý.

	"Người xuất gia dùng từ bi vi hoài "

	Ni cô cũng không có phản đối, nói: "Tốt, chúng ta đi a "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, sau đó mèo lấy thân thể, cẩn thận hướng về phía trước đi đến.

	Nữ ni cô nhìn xem Trương Tiêu Vân hướng về phía trước đi đến, một tay phóng trước người, một tay phóng tại sau lưng, hiển nhiên là đối với chính mình có chút phòng bị, không khỏi cười cười.

	Trương Tiêu Vân khí tức cực độ thu liễm, hướng bên kia nhìn lại, phía trước không xa địa phương có khối đất trống, trung ương bầy đặt một cái ghế, tinh khiết thiết chế tạo, toàn thân đen kịt vô cùng, thoạt nhìn niên đại đã lâu, đã gỉ dấu vết loang lỗ.

	Ở đằng kia toàn thân đen kịt cái ghế bên cạnh, còn có một giường lớn, một cái đài vuông.

	Phương trên đài bầy đặt mấy cái cái bình, giống như là người bình thường gia đồ chua cái bình đồng dạng.

	Bất quá lúc này cái kia cái bình chính giữa để đặt lại không phải đồ ăn, mà là nhân thể nội tạng khí quan, trái tim, phổi, lá gan chờ thứ đồ vật, cái bình khẩu có mới lạ huyết dịch, khô héo huyết dịch.

	Còn có những thứ khác cái bình, để đặt là từng khối từng khối thịt người.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến cái này, thiếu chút nữa đều muốn nhổ ra rồi.

	Điều này thật sự là quá tàn nhẫn, phảng phất giống như là nhân gian Luyện Ngục.

	Để cho nhất Trương Tiêu Vân hãi hùng khiếp vía chính là, cái kia trên giường bầy đặt cái này một cỗ thi thể, giờ phút này giống như là bị đồ tể bình thường tràng cảnh, cốt nhục, nội tạng, xem thanh thanh sở sở, nhất là cái kia dữ tợn gương mặt.

	Đồ tể cái kia nữ tu thân hình đúng là một cái lão giả, một thanh niên.

	Thanh niên kia đúng là ban ngày đem Trương Tiêu Vân mang vào nam tử, giờ phút này hắn sắc mặt dữ tợn, miệng đầy đều là máu tươi, mà lão giả kia Trương Tiêu Vân nhưng lại không biết.

	Nằm ở trên giường thi thể, đúng là Trương Tiêu Vân hôm nay chứng kiến cái kia đối với đạo lữ nữ tử.

	Tại bên cạnh giường, còn có một đống Bạch Cốt, Bạch Cốt bên trong mang theo điểm một chút thịt bọt, xem ra hướng về vừa bị cạo sạch sẽ bộ dạng.

	Trương Tiêu Vân biết rõ, cái này tám thành chính là đạo lữ chính giữa nam.

	Lão giả một bên cầm đao, đem cái kia nữ gan khoét đi ra, một bên thầm nói: "Lần này như thế nào chậm như vậy? Bọn hắn như thế nào không có trở lại?"

	Thanh niên tùy ý a đem thịt bọt đặt ở trong miệng, cười nói: "Nhanh a, không nóng nảy, những lui tới này tu sĩ đều tỉ mỉ dưỡng khí, đến lúc đó hít vào ta Ma giáo phệ tâm tán, bọn hắn tựu là dê đợi làm thịt, ngươi cứ yên tâm đi "

	Nếu là người bình thường, giờ phút này thấy như vậy một màn, chỉ sợ sớm đã sợ tới mức lục thần vô chủ.

	Ni cô nhìn xem Trương Tiêu Vân, truyền âm nói: "Ngươi không sợ sao?"

	Trương Tiêu Vân nhìn ni cô liếc, trong nội tâm tự giễu nói: Như Nhị sơn chủ nhân vật như vậy, Tiên giới cự phách ta đều gặp, điểm ấy trận thế sao có thể hù sợ ta?

	Trương Tiêu Vân tự nhiên không có nói thẳng, mà là trả lời: "Xác thực có chút đáng sợ "

	Ni cô hiểu ý cười cười, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Hai người này chính là hỗn thiên người của Ma giáo, tu vi cũng chỉ là Thái Hoàng Kim Tiên, chúng ta trực tiếp giết bọn chúng đi tốt rồi, để tránh bọn hắn lại tai họa người khác "

	"Tốt "

	Trương Tiêu Vân nghe xong ánh mắt lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc, nhưng sau đó vẫn gật đầu.

	Chỉ thấy được lão giả cùng thanh niên đang định thu thập cái kia nữ tu khung xương, chợt nghe sau lưng một hồi loạn hưởng, đồng thời truyền ra tiếng nói: "Bằng hữu, các ngươi đạo đãi khách ngược lại là rất đặc biệt mà "

	Nghe thế thanh thúy thanh âm, lão giả, thanh niên thân thể cùng là chấn động, đồng loạt quay đầu lại nhìn lại.

	Chỉ nghe thấy cái kia như chuồn chuồn lướt nước tiếng bước chân, chậm rãi đi ra một tướng mạo thường thường nữ tử, hẹp dài con mắt híp mắt thành một đường, mang trên mặt như có như không mỉm cười, khơi mào khóe miệng lộ ra bạch mà đầy răng mèo.

	"Ngươi... . . . . Ngươi còn chưa chết?" Lão giả cùng thanh niên mắt lộ ra kinh chỉ xem đã đến người, có chút cà lăm nói.

	"Đúng vậy, không có chết, bất quá người của các ngươi, sẽ không có ta vận tốt như vậy" người đến không phải người bên ngoài, đúng là Trương Tiêu Vân, đang khi nói chuyện, nụ cười trên mặt cũng tùy theo làm sâu sắc.

	Lúc này, cái kia chắp tay trước ngực nữ ni cô cũng đi đến.

	Lão giả cùng thanh niên sắc mặt đều là trở nên nghiêm túc, cái này tướng mạo thường thường, tu vi thường thường nữ tử xem ra không hề giống là bình thường tu sĩ.

	Trương Tiêu Vân hít sâu một hơi, bình tĩnh nhìn lão giả kia cùng thanh niên, nói: "Ngươi tại sao phải ám toán chúng ta?"

	Thanh niên đột nhiên ha ha cuồng tiếu, nói ra: "Gần đây không có cái mới tiên thịt ăn hết!"

	Ngay tại thanh niên nói xong một khắc, bàn tay của hắn mạnh mà vươn hướng bên hông, một thanh sáng như bạc sắc hào quang rồi đột nhiên xuất hiện tại hắn bàn tay chính giữa.

	Xoạt!

	Một đạo cực hạn vầng sáng theo cái kia mũi thương phía trên truyền ra, thanh niên thân hình một tung, mang theo Lôi Đình Vạn Quân khí thế hướng về Trương Tiêu Vân vọt tới.

	"Xem tại đây "

	Trương Tiêu Vân dưới chân như hoa sen mọc lan tràn, bàn tay chính giữa mạnh mà xuất hiện một cái họa trục, cái kia họa trục chính giữa Vân Yên giống như biển, trong đó phảng phất cất giấu Sơn Hà Nhật Nguyệt, Tinh Thần Đại Hải.

	Đúng là danh chấn Tiên giới pháp khí một trong, Sơn Hà Đồ Lục.