Chương 38: Lạc Nguyệt kiếm pháp

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lăng Vi cười cười, "Tốt, cái này ba cái hộp đá, ngươi muốn cái đó một cái tùy ngươi trước chọn một cái a "

	Lăng Vi con mắt đi lòng vòng, nói ra: "Ngươi mở ra trước a, mở ra về sau ta lại chọn lựa "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó cầm lên cái thứ nhất hộp đá, thời gian dần qua mở ra.

	"Đây là cái gì đan dược?" Lăng Vi tò mò hỏi.

	Hộp đá mở ra, bên trong là một cái màu xanh lá cây đan dược, mặc dù Linh khí đại bộ phận tiết ra ngoài rồi, nhưng là mơ hồ trong đó vẫn là có thể nhìn ra cái này đan dược bất phàm.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua nói ra: "Đây là Dưỡng Nhan Đan, nghiêm khắc mà nói có lẽ tính toán bên trên là Cửu phẩm đan dược a, nhưng là cái này dược lực mất đi đại bộ phận, hiện tại chỉ có thể coi là bên trên Thất phẩm đan dược "

	"Dưỡng Nhan Đan? Trời ạ, đây không phải thất truyền đan dược sao?" Lăng Vi cầm lên đan dược mừng rỡ kêu lên.

	"Ách. . . ." Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút bất đắc dĩ, xem ra hướng loại đan dược này xác thực là đối với nữ nhân một loại sát khí.

	Lăng Vi trơ mắt nhìn Ôn Thanh Dạ nói: "Cái này đã cho ta?"

	"Đi, dù sao ta phải cái này cũng không có cái gì dùng" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu nói ra, cái này miếng Dưỡng Nhan Đan đối với Trương Tiêu Vân tác dụng cực kỳ bé nhỏ, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng không muốn đòi hỏi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nói xong lại mở ra cái khác hộp đá, hộp đá vừa mở ra, lộ ra một đạo màu đen hào quang, chỉ thấy một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đen hạt châu nằm ở thạch trong hộp, tản ra thần bí hắc quang.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này màu đen hạt châu, trong nội tâm vui vẻ, vội vàng nói: "Cái này màu đen hạt châu cho ta đi "

	Lăng Vi nhìn quen loại này châu báu đồ trang sức rồi, giờ phút này chứng kiến cái này màu đen hạt châu, tự nhiên là không thế nào để ý, tựu nhẹ gật đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trong tay hạt châu, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu vào, đây cũng không phải là bình thường hạt châu, mà là trong truyền thuyết Hắc Trân Châu, Hắc Trân Châu diệu dụng thế nhưng mà rất nhiều, bên trong một cái tựu là khôi phục vết sẹo.

	Đã có cái này Hắc Trân Châu hơn nữa một ít dược liệu, Ôn Thanh Dạ đến lúc đó tựu có lòng tin khôi phục Trương Tiêu Vân trên mặt vết sẹo rồi.

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng lại cầm lên cuối cùng một cái hộp đá, sau đó thời gian dần qua mở ra, cuối cùng một cái thạch trong hộp nằm một quyển sách.

	Ôn Thanh Dạ đem ra, thượng diện có khắc bốn chữ to, Lạc Nguyệt kiếm pháp.

	"Đây là thất truyền hơn bảy trăm năm Lạc Nguyệt kiếm pháp!" Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay phổ kích động nói.

	Ôn Thanh Dạ kỳ quái nói."Làm sao vậy? Rất lợi hại phải không?"

	Lăng Vi vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Lạc Nguyệt Kiếm Thần ngươi biết là ai sao? Bảy trăm năm trước Thiên Vũ quốc đệ nhất cao thủ, phụ cận 16 quốc đó cũng là thứ nhất, cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp chính là của hắn thành danh kiếm pháp, mặc dù là Thất phẩm kiếm pháp võ học, nhưng là đằng sau một ít chiêu thức hoàn toàn không thua tại Bát phẩm kiếm pháp võ học "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó tiện tay trở mình nhìn thoáng qua, mặc dù chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, nhưng là Ôn Thanh Dạ đã đem kiếm pháp này hoàn toàn nhớ kỹ, chờ trở về luyện mấy lần vấn đề tựu không lớn rồi.

	Lăng Vi cắn cắn bờ môi nói ra: "Cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp nghe đồn còn có đây càng sâu bí mật, chỉ cần là tìm hiểu cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp, có thể đạt tới Kiếm Thần năm đó tình trạng đâu rồi, ngươi hay là nhận lấy a, dùng kiếm thuật của ngươi, nhất định có thể tu luyện ra cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lăng Vi nói ra: "Như vậy sao được, ta xem kiếm thuật của ngươi tu vi cũng là không tệ, cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp hay là ngươi giữ đi "

	Lăng Vi kiên trì nói ra: "Không được, ngươi giữ lại "

	Ôn Thanh Dạ đành phải ăn ngay nói thật nói: "Ta giữ lại tác dụng không lớn, hay là ngươi nhận lấy a, đến lúc đó ngươi nếu tu luyện hội rồi, ngươi tại giảng kiếm phổ cho ta không cũng có thể sao?"

	Lăng Vi con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, phảng phất đáy lòng một căn dây cung bị xúc động rồi, nửa ngày, nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta trước nhận lấy, chờ ta biết luyện, ta cho ngươi thêm "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười, trong nội tâm đối với Lăng Vi lời nói cũng không phải rất để ý.

	Hai người thu thập một phen liền chuẩn bị rời đi, đường cũ phản hồi, rất nhanh tựu ra thác nước.

	Đương ra thác nước trong nháy mắt, Lăng Vi bên hông một khối ngọc bội đột nhiên sáng.

	Lăng Vi biến sắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Người nhà của ta tới đón ta rồi, xem ra ta cùng với ngươi nói gặp lại sau "

	"Ân" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu.

	Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong mắt tựa hồ xuất hiện một vòng không bỏ.

	"Tíu tíu!"

	Trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo tiếng vang, chỉ thấy một cái hỏa hồng sắc Cự Điểu xuất hiện hai người trên đỉnh đầu, sau đó không ngừng xoay quanh lấy.

	Ôn Thanh Dạ nhận ra cái này Hồng sắc Cự Điểu, là một loại Yêu thú, thực lực đại khái là Luyện Nguyên bát trọng thiên cảnh giới, uy lực thập phần không tầm thường.

	Lăng Vi biết rõ nếu ngươi không đi, sẽ có người đến nơi đây tìm nàng rồi, đến lúc đó đối với Ôn Thanh Dạ mà nói chính là một cái đại phiền toái, Lăng Vi mạnh mà cắn răng, sau đó hai chân vừa dùng lực, trực tiếp nhảy đã đến Cự Điểu trên lưng.

	"Ôn Thanh Dạ, trở về hảo hảo tu luyện Lạc Nguyệt kiếm pháp!"

	Trên bầu trời đáp xuống một quyển sách cùng một thanh kiếm, đúng là Lăng Vi lấy đi Lạc Nguyệt kiếm pháp cùng nàng bội kiếm của mình, Ôn Thanh Dạ vô ý thức tiếp được kiếm phổ cùng kiếm, ngẩng đầu thời điểm, Cự Điểu mang theo Lăng Vi đã hướng về bay đi, dần dần biến mất tại Ôn Thanh Dạ trong tầm mắt.

	Ôn Thanh Dạ không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ, mình đã một mực nhớ kỹ cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp rồi, Lăng Vi vẫn là đem cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp lưu cho mình nhưng lại cho mình một thanh Ngũ phẩm kiếm, hắn theo Lăng Vi trong ánh mắt đó có thể thấy được Lăng Vi hay là rất ưa thích cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp.

	Lăng Vi gia tộc dùng Luyện Nguyên bát trọng thiên Yêu thú đang ngồi giá, xem ra Lăng Vi hình như là Thiên Vũ quốc cái nào đó thế lực lớn gia tộc đệ tử rồi, ngày đó như là đụng phải rồi, sẽ đem Lạc Nguyệt kiếm pháp tự cấp nàng a, về phần thanh kiếm này tựu xem như là một cái nhân tình a, Ôn Thanh Dạ thầm suy nghĩ đạo.

	Ôn Thanh Dạ đem Lạc Nguyệt kiếm pháp thu vào, sau đó hướng về đến phương hướng đi đến.

	Ba ngày sau, Bách Đoạn Sơn Mạch trong.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Thanh Hà kiếm mang theo một vòng màu sắc trang nhã hào quang, giống như là sáng tỏ ánh trăng đồng dạng, Ôn Thanh Dạ lập tức thủ đoạn cấp tốc chuyển động, trong tay Thanh Hà kiếm cũng là huy động liên tục vũ mấy cái, không vài đạo kiếm khí về phía trước điên cuồng dũng mãnh lao tới, tựu giống như một vòng Hạo Nguyệt bình thường, tản ra kỳ dị màu vàng vầng sáng.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ cả thân thể một chuyển, kiếm trong tay động, cái này kiếm giống như tựu là trong đêm tối một điểm Tinh Quang, Ôn Thanh Dạ cầm Thanh Hà kiếm bước chân mỗi một chuyển, tựu ra một lần kiếm, một chuyển một kiếm, nhìn như bình thản không có gì lạ trong còn hiện lên kinh người sát ý, cái này là Ngân Nguyệt Vô Thương.

	Ôn Thanh Dạ bước chân có chút dừng lại, trong nội tâm nhịn không được tán thưởng một câu, cái này Lạc Nguyệt kiếm pháp hay là không tệ, mặc dù là Thất phẩm kiếm pháp võ học, nhưng là nếu như nếu thi triển tốt lời nói so về bình thường Bát phẩm võ học cũng là không kém bao nhiêu, vậy đại khái tựu là Lạc Nguyệt kiếm pháp chỗ lợi hại a.

	Ôn Thanh Dạ nghỉ ngơi một hồi, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên phía trước bụi cỏ bỗng nhúc nhích, Ôn Thanh Dạ cảm giác tâm thần xiết chặt, vội vàng nắm chặc kiếm trong tay nhìn sang.