Chương 1561: Tiệc cưới bắt đầu

	Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực so sánh với những thế lực lớn này, chỉ có thể coi là là kế cuối, tại kẽ hở chính giữa cầu sinh tồn.

	Ôn Thanh Dạ ngưng lông mày lẩm bẩm: "Đi một bước xem một bước a, tăng lên thực lực của chính mình mới là lập tức nhất rất quan trọng yếu, mà Kim Ô huyết có thể lấy không được, nhưng là cái kia Hỗn Độn sát khí, ta là tình thế bắt buộc "

	Hỗn Độn sát khí chính là tu luyện Hư Vô Đạo Thể thiết yếu một trong, Ôn Thanh Dạ nhất định phải đạt được.

	Hắn còn không biết, một hồi về âm mưu của hắn chi võng đang tại hướng về đánh úp lại.

	Ngày hôm sau, trời có chút sáng lên, một đám tia nắng ban mai đâm thấu tầng mây, chiếu xạ tại đại địa phía trên.

	Hôm nay Phi Viêm Đảo, là một mảnh vui mừng hải dương, tươi đẹp Hồng sắc, như là là đèn lồng làm đẹp lấy cái này tòa khổng lồ hòn đảo chính giữa.

	Viêm mạch thiếu tộc trưởng Viêm Húc hôn lễ, đây đối với toàn bộ Viêm mạch mà nói, đều là một kiện cực kỳ chuyện trọng yếu, hơn nữa cái kia Viêm Húc muốn kết hôn người, hay là tại Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thế lực Phượng Tê ổ thiên chi kiều nữ Bạch Như Tuyên, bởi vậy, hôm nay hôn lễ, không thể nghi ngờ sẽ là qua nhiều năm như vậy, Phi Viêm Đảo náo nhiệt nhất một ngày.

	Vô số thế lực, thiên tài đoàn tụ một đường đều đến ăn mừng, đều đến chúc phúc cái này một đôi nhân vật mới.

	Vui mừng thanh âm, theo một Đại Thanh sáng sớm, là vang vọng toàn bộ Phi Viêm Đảo, mà theo phía chân trời Diệu Nhật chậm rãi kéo lên, vẻ này vui mừng cũng là càng thêm nồng đậm.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, như vậy ngắn ngủi thời gian thương thế của hắn chỉ có thể nói tạm thời ổn định lại, muốn triệt để chữa trị lời nói, không có mười ngày nửa tháng căn bản tựu không khả năng.

	Hắn trực tiếp đứng dậy đẩy ra cửa phòng, mà Giang Dương, Hàn Mai hai người cùng mấy chục cái Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử cũng đã tại cửa ra vào chờ hắn rồi.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt mọi người liếc, nhìn xem Giang Dương nói: "Người đều đến đông đủ sao?"

	Giang Dương gật đầu nói: "Đều đã đến "

	Trải qua tối hôm qua một chuyện, hiện tại mọi người đối với Ôn Thanh Dạ có thể nói là kính sợ có phép, cũng không dám nữa đối với hắn bằng mặt không bằng lòng.

	"Tốt, chúng ta bây giờ hãy đi đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Lần này Viêm mạch tiệc cưới, chư vị cũng phải cẩn thận một điểm, thận trọng từ lời nói đến việc làm "

	Lúc này đây, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, Ôn Thanh Dạ có thể cứu bọn họ một lần, nhưng là không có nghĩa là có thể cứu bọn họ vô số lần.

	"Chúng ta biết rõ "

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, sau đó đều là ôm quyền nói.

	... . . . .

	Phi Viêm Đảo, trung ương khu vực một tòa rộng lớn quảng trường chính giữa.

	Trên quảng trường đứng đấy mấy ngàn cái xuyên lấy Hồng sắc quần áo thị nữ, hơn nữa từng cái án mấy đều bị Hồng sắc vải tơ trang trí tốt rồi, thượng diện bầy đặt đều là hiếm quý dị quả, mỹ vị rượu ngon, mà ở quảng trường trung ương có một cái hỉ đài, trên hỉ đài một mảnh Hồng sắc, trang trí vui sướng hớn hở.

	Thanh sơn lục thủy, mây trắng ung dung, Toái Kim ánh mặt trời chiếu xuống đến, cho toàn bộ quảng trường hiện đầy một tầng Kim sắc duy trướng.

	Quảng trường về sau một tòa đại điện chính giữa, chỉ có hai người ngồi ở trong đó.

	Hai người này đều là Viêm mạch chi nhân, một cái đại biểu cho Viêm mạch quá khứ và hiện tại, đúng là Viêm mạch Tộc trưởng Viêm Sinh, mà cái khác thì là đại biểu Viêm mạch tương lai, người này đúng là Viêm Húc.

	Viêm Húc một thân Hồng sắc hỉ bào, hắn và Viêm Xương lớn lên có bảy tám phần tương tự, bất quá hai đầu lông mày nhiều thêm vài phần nho nhã cùng lệ khí.

	Viêm Sinh lạnh nhạt uống một ngụm trà nước, nói: "Hôm nay ngươi cưới Bạch Như Tuyên về sau, ta hi vọng Bạch Như Tuyên từ nay về sau thực đúng là ta Viêm mạch chi nhân rồi, ngươi biết nên làm như thế nào a?"

	Viêm Húc nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, Tộc trưởng "

	Viêm Sinh thoả mãn nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì, để chén trà xuống, nói: "Tối hôm qua Bạch Hoàng tới tìm ta rồi"

	Viêm Húc trong mắt có chút nghi hoặc, nhưng là nhưng không có lên tiếng, cùng đợi Viêm Sinh sau văn.

	Viêm Sinh nói: "Hắn muốn chúng ta trước cầm Ly Hỏa Kiếm Phái khai đao, ngươi thấy thế nào "

	Viêm Húc không chút do dự, nói thẳng: "Có thể "

	Viêm Sinh chứng kiến Viêm Húc trực tiếp đương trả lời, nghi ngờ nói: "Trả lời như vậy dứt khoát?"

	Viêm Húc cười cười nói: "Tối hôm qua, cũng có người tìm ta rồi"

	Viêm Sinh nói: "Bạch Như Tuyên?"

	Viêm Húc lắc đầu nói: "Không, Viêm Xương "

	"Hắn?"

	Viêm Sinh càng nghi ngờ, cái này hai huynh đệ gần đây không hợp, nhất là gần đây Viêm Húc muốn kết hôn Phượng Tê ổ Bạch gia Bạch Như Tuyên cái này Cửu Thiên Nam Hải đệ nhất mỹ nhân, Viêm Xương tựa hồ đối với Viêm mạch trưởng lão cùng hắn cái này Tộc trưởng đều có chút bất mãn.

	"Đạp đi tìm ngươi làm cái gì?"

	Viêm Húc hai mắt nhíu lại, nói: "Hắn để cho ta giúp hắn giết Ngô Kỳ Nhân "

	Viêm Sinh nghe xong, trong nội tâm nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái kia Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử sao? Ta nghe nói lần này chính là hắn đại Ly Hỏa Kiếm Phái đến đây chúc mừng "

	Viêm Húc gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đáp ứng hắn rồi"

	Ngô Kỳ Nhân, cái này đột nhiên thanh danh lên cao Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, hắn căn bản cũng không có nhìn ở trong mắt.

	Viêm Sinh hỏi: "Ngươi định làm như thế nào?"

	"Đã Hồng sắc đại biểu cho vui mừng, ta nghĩ tới ta tiệc cưới bên trên, gặp một lần hồng cũng là chuyện tốt "

	Viêm Húc lộ ra một tia lạnh lùng mỉm cười, còn có sâm bạch hàm răng chậm rãi nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái cũng không phải tiểu thế lực, như vậy chẳng khác gì là ta Viêm mạch trực tiếp đối kháng lên Ly Hỏa Kiếm Phái, không biết Tộc trưởng thấy thế nào "

	Viêm Sinh khoát tay áo đạm mạc mà nói: "Nếu là ngàn năm trước Ly Hỏa Kiếm Phái, ta còn sẽ xem xét một phen, nhưng là hôm nay không cần, ngươi yên tâm đi làm đi, hiện tại Sở gia, Phượng Tê ổ Bạch gia đều tại ta Viêm mạch cái này trương trên thuyền lớn, một cái mặt trời sắp lặn Ly Hỏa Kiếm Phái ta Viêm mạch thì sợ gì "

	Viêm Húc hai mắt tĩnh mịch, chậm quá mà nói: "Tốt, cái này trường hôn nhân, ta tựu dùng Ly Hỏa Kiếm Phái mọi người tâm huyết cho ta khánh hỉ "

	... . . . . .

	Viêm mạch cao thủ mang theo Ôn Thanh Dạ, Giang Dương, Hàn Mai bọn người hướng về Phi Viêm Đảo trung ương, cử hành tiệc cưới quảng trường đi đến.

	Phi Viêm Đảo cực đại trên quảng trường, rất nhiều môn phái, cao thủ dĩ nhiên đến đây, vốn là trống trải trên quảng trường, đã ngồi đầy Cửu Thiên Nam Hải cao thủ.

	"Cấn Sơn Đảo Hàn công tử đến!"

	... . . .

	"Tứ phương phái Đại trưởng lão mang môn hạ đệ tử đến đây chúc mừng!"

	... . .

	"Long cung Thái tử Đường Ngạo đến!"

	... . .

	"Sở gia Đại trưởng lão cùng Sở gia gia chủ trưởng nữ Sở Xuân Nhi đến!"

	... . .

	"Đại Nguyệt Minh Cung đại đệ tử Tiếu Ngọc Nhi đến!"

	... . .

	"Huyết Long Sát sát chủ Kha Chấn đến!"

	Vô số cao thủ, thiên tài nhao nhao đến đây, mọi người ở đây mỗi một cái đều là kiệt ngao bất tuần, thân thủ bất phàm, hắn sau lưng thế lực cũng là bất phàm, mặc dù không có khả năng cùng tứ đại môn phái, Viêm mạch chín, Tượng tộc so sánh với, nhưng là cũng là không thể khinh thường.

	Ôn Thanh Dạ cùng Giang Dương bọn người đứng ở đàng xa, đang chuẩn bị hướng về kia quảng trường đi đến, phía trước một đám người hấp dẫn Ôn Thanh Dạ chú ý.

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào phía trước thân một đám mặc bạch y người, hỏi: "Những người kia là lai lịch thế nào?"

	Giang Dương theo Ôn Thanh Dạ ngón tay nhìn lại, nói: "Bọn họ là ta Cửu Thiên Nam Hải môn thứ nhất phái, Trung Thiên Môn đệ tử "

	Trung Thiên Môn! ?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm khẽ động, cái kia Diệt Dương Phong Vân đại hội không phải là Trung Thiên Môn cử hành sao? Hắn lực ảnh hưởng đều có thể chiết xạ đến Nam Phương Tiên Đình, xem ra môn phái này thế lực không thể khinh thường a.

	Viêm mạch muốn thống nhất Cửu Thiên Nam Hải, xem ra sự tình cũng không có đơn giản như vậy, huống chi còn có Cửu Tượng tộc, Hải tộc cường hãn chủng tộc, lòng tin của bọn hắn đến cùng ở nơi nào đâu? Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút nghi hoặc.