Chương 773: Chém giết Bạch Hổ hộ pháp

	Oanh!

	Bạch Hổ hộ pháp một quyền trùng trùng điệp điệp cùng kiếm kia mang đối bính, chỉ thấy Bạch Hổ hộ pháp mạnh mà cảm giác kiếm quang phía trên rung trời động địa kình đạo, bước chân một cái lảo đảo, phi tốc hướng về phía sau thối lui.

	"Cửu Khô Nhất Vinh, Chu Thế Quý!"

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, dĩ nhiên đi tới Chu Thế Quý trước mặt, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, tay trái năm ngón tay mạnh mà nắm khép, giữa ngón tay nguyên khí phát ra đùng đùng tiếng vang.

	Chung quanh trăm dặm nguyên khí gào thét, điên cuồng hội tụ, cái kia vạn trượng sóng lớn dần dần hiển hiện mà ra.

	"Thiên Khiếu Hoàng Quyền! Nhất Khiếu Hồng Trần Kinh!"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước bối rối Chu Thế Quý, không có có do dự chút nào, một quyền đuổi giết tới.

	Chu Thế Quý bước chân liền lùi lại đồng thời, vội vàng ngăn chận trong lòng chấn động, ngón tay chậm rãi duỗi ra, một đạo nhá nhem dần dần tại bầu trời gạt ra, sau đó cuồng bạo gió lốc nhấc lên, cuồn cuộn tận chân trời.

	"Bát Chỉ Khô Vinh! Một chỉ diệt một người!"

	Thoáng chốc, trong thiên địa cuồng phong gào thét, màu vàng Long Quyển Phong Bạo từng đạo hội tụ mà đến, cuối cùng hóa thành một đạo cự đại mấy trăm trượng Long Quyển Phong Bạo, xa xa nhìn lại, giống như là một đầu bay lên màu vàng Cự Long.

	Phanh! Phanh!

	Kinh thiên động địa giống như đối bính, tại trên bầu trời muốn nổ tung lên, cái kia dư âm nổ mạnh lập tức có thể đem một ít Sinh Tử cảnh ngũ trọng thiên cao thủ đánh cho trọng thương.

	Hai người đối bính về sau, chỉ thấy Chu Thế Quý thân hình giống như là như diều đứt dây, mạnh mà hướng về phía sau phi tốc rút lui mà đi.

	"Cái này... ?"

	"Vốn là đánh lui Bạch Hổ hộ pháp, sau đó lại là một quyền đem cái kia Cửu Khô Nhất Vinh bực này thế hệ trước lánh đời cao thủ đánh thành trọng thương, cái này Đông Huyền vực Ôn Thanh Dạ chẳng lẽ muốn nghịch thiên?"

	"Quá mạnh mẽ, hai chiêu vậy mà bại hai người!"

	... . .

	Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem cái kia phía trước tung hoành Ôn Thanh Dạ, thì thào lẩm bẩm.

	Mà giờ khắc này, ôn nhu đã đi tới Nhân Hoàng, Du Cái, Du Bà trước mặt.

	Nhân Hoàng mặt sắc mặt ngưng trọng đối với Du Cái, Du Bà nói: "Ba người chúng ta liên thủ, cái này Ôn Thanh Dạ tu vi vừa mới đột phá, chắc hẳn hiện tại còn không tính vững chắc, chúng ta liên thủ đánh chết hắn "

	"Lão thân cũng là như thế cho rằng" Du Bà nhìn xem đạp không mà đến Ôn Thanh Dạ, trùng trùng điệp điệp gật đầu nói.

	Nhân Hoàng nhìn xem cầm kiếm mà đến, sắc mặt lạnh lùng Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt, không khỏi hàn mang mãnh liệt bắn, chợt mãnh liệt một chưởng hướng về Ôn Thanh Dạ đập đi.

	Nhất thời hỏa hồng sắc hào quang lan tràn, Hư Không xuất hiện rất nhỏ vặn vẹo, một đạo cơ hồ che đậy nửa bên bầu trời chưởng ấn, rồi đột nhiên mãnh liệt bắn mà xuống.

	"Thiên Hỏa Phần Hải Chưởng!"

	Một chưởng rơi xuống, phía dưới đại địa trực tiếp sụp đổ mà xuống, từng tòa cự thạch bị san thành bình địa, thành từng mảnh rừng rậm bị hóa thành tro tàn, cỗ lực lượng kia, bá đạo tới cực điểm.

	Nhân Hoàng thực lực xác thực cực kỳ cường hãn, dĩ nhiên đem Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong uy thế phát huy đã đến cực hạn, chính là Giang Hồng khả năng cũng là nhiều không hề địch.

	Ôn Thanh Dạ lông mày có chút ngưng tụ, chợt bàn tay nhẹ bôi kiếm kia thân, từng đạo lạnh như băng hàn khí theo thân kiếm chung quanh phô thiên cái địa truyền ra ngoài.

	"Tam Tuyệt kiếm thức thức thứ nhất, Nhất Kiếm Tàng Không!"

	Ôn Thanh Dạ trong lòng quát khẽ vang lên, chỉ thấy được phía trước vô số hàn khí giống như hóa thành một đạo hẹp dài con đường, mà Nhất Niệm Kiếm nhổ ra hư ảo kiếm quang tựu là theo cái kia trên đường xẹt qua.

	Du Cái, Du Bà hai người chứng kiến kiếm kia mang lôi cuốn lấy lạnh như băng đến cực điểm hàn khí mà đến, con mắt cũng là mang theo một vẻ khẩn trương, bất an, chợt hai người liếc nhau một cái, nhao nhao vươn bàn tay của mình.

	Bàng bạc nguyên khí rồi đột nhiên theo hai người cánh tay bên trong chém ra, hai đạo đen đỏ giao nhau khe hở mạnh mà hiện ra tại hai người chính giữa, sau đó một chưởng hướng về phía trước đuổi giết mà đi.

	"Luân Chuyển tám quang!"

	Hai người cơ hồ đồng thời hô, chỉ thấy cái kia khe hở ông một tiếng là hư không tiêu thất, chỉ là cái kia phía trước không gian, xuất hiện một đầu dài trường màu đen dấu vết.

	Ba người đồng thời ra tay, muốn ngăn trở Ôn Thanh Dạ cái kia một đạo kiếm quang.

	Một đạo hỏa diễm cự chưởng, hai đạo khe hở cùng thời khắc đó cùng đạo kia kiếm quang va chạm lên.

	Va chạm lập tức, cũng không có mọi người tưởng tượng cái kia thật lớn tiếng vang, chỉ thấy cái kia khe hở cùng cự chưởng mang theo nghiền áp tư thái đem Ôn Thanh Dạ cái kia một đạo kiếm quang đè ép trở về.

	"Trở về!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm lần nữa vung lên, một đạo Hư Vô kiếm quang lần nữa theo kiếm kia thân chính giữa mãnh liệt mà ra, cùng cái kia lui về đến kiếm quang hợp hai làm một.

	Kiếm kia mang nhận lấy gia trì, mang theo Vô Thượng uy thế, hung hăng hướng về kia cực lớn hỏa chưởng cùng khe hở phóng đi.

	Xèo xèo! Xèo xèo!

	Mấy đạo kình đạo tại không khí chính giữa chặt chẽ va chạm lấy, làm cho không khí đều là có chút ít bóp méo.

	Xoạt! Xoạt!

	Nhưng là loại này giằng co không có tiếp tục bao lâu, mạnh mà hóa thành một mảng lớn một mảng lớn nguyên khí tán loạn.

	Kiếm quang nhổ ra về sau, Ôn Thanh Dạ cũng không có như vậy dừng lại, thân hình một tung, bàn tay hướng về sau lưng tìm tòi, một phát bắt được một thanh kiếm, hướng về kia trước mặt mà đến Bạch Hổ hộ pháp vung đi.

	Bạch Hổ hộ pháp bước chân nhanh như hồ quang, một quyền nhắc tới, chợt hung hăng hướng về phía trước Ôn Thanh Dạ oanh khứ.

	"Bạch Hổ quyền pháp đệ tam thức!"

	Màu trắng nguyên khí tịch cuốn tới, biến thành một đầu màu trắng Cự Hổ, mang theo thế như chẻ tre khí thế, gầm thét hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi.

	"Tiểu tử đi chết đi!"

	Bạch Hổ hộ pháp nhìn mình một quyền mênh mông cuồn cuộn hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi, biết rõ hắn giờ phút này vừa thi triển chiêu thức, tất nhiên thân thể khí tức bất ổn, đúng là mình chém giết hắn thời cơ tốt nhất.

	Không thể không nói Bạch Hổ hộ pháp đắn đo thời cơ xác thực cực kỳ tinh diệu, nhưng là hắn gặp được phía trước người kia không phải người khác, mà là Ôn Thanh Dạ, quan trọng nhất là, giờ phút này trong tay hắn cầm đúng là cái kia Tru Tiên Kiếm.

	Xoẹt!

	Một đạo kiếm quang hình như là theo thân kiếm chính giữa phân liệt mà ra đồng dạng, như một vòng khói nhẹ mà đi, hướng về kia Bạch Hổ vạch tới.

	Chỉ thấy cái kia bàng bạc nguyên khí ngưng tụ Bạch Hổ giống như là đậu hủ khối đồng dạng, kiếm quang chỗ qua, Bạch Hổ thân hình bị chỉnh tề cắt thành hai nửa, hóa thành thành từng mảnh màu trắng nguyên khí tiêu tán tại ở giữa thiên địa.

	Nhưng là, sự tình giống như cũng không có chỉ đơn giản như vậy chấm dứt, bị cái kia Tru Tiên Kiếm cắt thành hai nửa không chỉ là cái kia nguyên khí ngưng tụ mà ra Bạch Hổ.

	Bạch Hổ hộ pháp xem lên trước mặt phật đến kiếm quang, hai mắt xuất hiện một tia ngắn ngủi thất thần, ngay tại hắn thất thần một khắc này, đạo kia kiếm quang mạnh mà theo thân thể của hắn xẹt qua.

	Rầm rầm!

	Trong thiên địa mọi người chỉ thấy một đạo quang mang xẹt qua, cái kia Bạch Hổ hộ pháp thân hình trực tiếp bị chỉnh tề cắt thành hai đoạn, sau đó thẳng đứng hướng về đại địa rơi xuống suy sụp.

	Bạch Hổ hộ pháp bị một kiếm cắt thành hai đoạn, vẫn lạc!

	Đây hết thảy bất quá phát sinh ở Ôn Thanh Dạ rút kiếm, huy kiếm trong tích tắc lập tức, không ít người đều là đắm chìm cái kia một đạo kiếm quang, cái kia Bạch Hổ tiêu tán lập tức.

	Không biết đi qua bao lâu, trong thiên địa như thủy triều bình thường tiếng rít động tĩnh mà đến.

	"Bạch Hổ hộ pháp. . . . . Đã chết rồi sao?"

	"Ông trời của ta, bị Ôn Thanh Dạ một kiếm chém thành hai đoạn "

	"Thanh Phong Sơn lưỡng Đại hộ pháp một trong Bạch Hổ hộ pháp chết rồi, nhưng hắn là Sinh Tử cảnh cửu trọng thiên tuyệt thế cao thủ a, Ôn Thanh Dạ vậy mà tại mọi người vây kín dưới tình huống còn có thể đem hắn chém giết "

	"Năm đại tuyệt thế cao thủ vây giết hắn, hắn còn phản sát một cái, thật sự là một cái quái vật "