Chương 1014: Kỳ dị tấm bia đá

	Chung quanh bàng bạc chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ đánh úp lại, chân khí tựa hồ cũng nồng đậm đã đến một loại thực chất, hóa thành giọt giọt chất lỏng rơi xuống suối nước chính giữa.

	Đây đối với giờ phút này Ôn Thanh Dạ thân thể mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, rốt cục làm cho trong cơ thể vẻ mệt mỏi lại lần nữa tiêu trừ, tâm thần niệm động gian, như rò rỉ xuân thủy giống như tinh thuần chân khí liên tục không ngừng vận chuyển tại trong kinh mạch, cuối cùng quán chú tiến vào trong Đan Điền, vì cần có khổng lồ chân khí đan điền góp một viên gạch.

	Cũng may mắn Ôn Thanh Dạ thân hình cứng cỏi dị thường, giờ phút này vẫn còn trọng thương phía dưới, còn có thể thừa nhận ở mạnh như thế hung hãn chân khí, nếu người bình thường khả năng đã sớm bạo thể mà vong rồi.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Vô số Linh Thạch chính giữa chân khí bị tháo nước rồi, trực tiếp biến thành một khối bình thường thạch đầu, theo nước chảy xông lên, biến thành vôi hướng về xa xa vỡ bờ mà đi rồi.

	"Còn giống như thiếu ít một chút..."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem tình huống trong cơ thể, không khỏi nhướng mày, sau đó bàn tay duỗi ra, vô số Linh Thạch lần nữa phù hiện ở trước mặt của hắn.

	Liên tục đột phá, đối với thân thể mà nói là một cái không nhỏ gánh nặng, nhưng là chỗ tiêu hao chân khí cũng là cực kì khủng bố, nhất là đã đến Địa Tiên cấp độ.

	Vì đột phá một tầng, một ít tư chất chênh lệch người, vì mấy năm chuẩn bị cũng không phải là không được, Ôn Thanh Dạ có thể liên tục đột phá, đối với thua lỗ hắn tại bốn vực chính giữa đã thành lập nên hùng hậu căn cơ, bằng không căn bản tựu không khả năng liên tục đột phá bình chướng.

	Trong lúc nhất thời, vô số chân khí giống như là dâng lên hướng về hắn đi qua.

	Tâm thần không ngừng chìm vào, Trường Sinh Quyết tác động lấy chân khí trong cơ thể dọc theo kinh mạch không ngừng lưu động lấy, sau đó gào thét mà qua hướng về đan điền chỗ dũng mãnh vào.

	Mặc dù đột phá tiêu hao chân khí cực kỳ khổng lồ, nhưng là tại Linh Thạch bổ sung phía dưới, cũng bị nhanh chóng đền bù lấy.

	Đan điền tại được đến đại lượng chân khí quán thâu phía dưới, chung quanh đại lượng chân khí trở nên cực kỳ sáng ngời, chói mắt, kinh mạch chính giữa, theo cuối cùng một điểm chân khí thoải mái Ôn Thanh Dạ kinh mạch về sau, trực tiếp hợp thành nhập đan điền chính giữa.

	Ông ông!

	Theo cuối cùng một đạo chân khí rót vào trong đó, đan điền bởi vì khổng lồ năng lượng phát ra rất nhỏ run rẩy thanh âm, cái kia đan điền bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Bang bang! Bang bang!

	Đan điền run rẩy tần suất cực kỳ quỷ dị, tựa hồ cùng trái tim nhảy lên.

	Oanh!

	Theo cuối cùng một tiếng rất nhỏ run run, Ôn Thanh Dạ trực tiếp đột phá chính mình cuối cùng bình chướng, lập tức một cỗ khó có thể tưởng tượng lực lượng tràn ngập toàn thân, từng đạo chân khí giống như là rộng lớn khôn cùng Giang Hà hướng về hắn thân hình tứ phương vỡ bờ mà đi.

	Địa Tiên Ngũ phẩm!

	Ôn Thanh Dạ lúc này đây bản thân bị trọng thương, ngược lại nhân họa đắc phúc, trực tiếp đột phá đã đến Địa Tiên Ngũ phẩm, mà ngay cả hắn cũng là thật không ngờ, nhưng là hắn cũng không có bởi vậy buông lỏng xuống.

	Sau khi đột phá, Ôn Thanh Dạ trực tiếp bắt đầu hóa mạch.

	Bởi vì lần này liên tục đột phá, đại lượng chân khí trực tiếp quán thông mà qua, tiến nhập cái kia kinh mạch chính giữa, trực tiếp bắt đầu đã luyện hóa được, cho nên tốn hao thời gian cũng không phải rất nhiều.

	Mười tám đường kinh mạch!

	Lần này sau khi đột phá, Ôn Thanh Dạ lại là đã luyện hóa được mười tám đường kinh mạch, về sau, luyện hóa kinh mạch hội càng ngày càng ít, muốn luyện hóa một trăm lẻ tám đường kinh mạch, không thể nghi ngờ so với lên trời còn muốn khó.

	Hóa mạch về sau, chung quanh chân khí cũng không có như vậy tán đi, mà là chậm rãi tiến vào thân thể của hắn chính giữa, bắt đầu chữa trị lấy thân thể của hắn chính giữa thương thế.

	Thời gian lưu chuyển, một ngày một đêm thời gian trôi qua rồi.

	Một ngày một đêm thời gian, lại để cho thương thế hắn chữa trị hơn phân nửa, hơn nữa lại để cho tu vi của hắn vững chắc không ít.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, con mắt nhìn về phía phía trước, nhẹ nhàng thở ra một hơi, ám đạo: Lúc này đây không chỉ có lại để cho tu vi của hắn đột phá đã đến Địa Tiên Ngũ phẩm, còn lại để cho thương thế của hắn tốt rồi thất thất bát bát, xem ra chính mình xem như nhân họa đắc phúc.

	"Có người tại đánh nhau?"

	Hắn một tỉnh táo lại, lập tức chợt nghe đến U Lục Thiên Túc Ngô Công gào rú thanh âm, không khỏi có chút một quái lạ, "Rốt cuộc là ai? Có thể cùng cái này U Lục Thiên Túc Ngô Công chiến thành như thế, xem ra có lẽ tu vi không thấp "

	Ôn Thanh Dạ mình cũng thật không ngờ bởi vì chính mình Kỳ Lân Hỏa đến tiếp sau phát huy tác dụng, mới khiến cho trên đường thiếu niên cùng cái kia U Lục Thiên Túc Ngô Công chiến thành ngang tay.

	Mặc dù phát hiện có người tại chiến đấu, nhưng là hắn cũng không có tính toán đi nhúng một tay, mà là hướng về chung quanh nhìn lại.

	Thanh Sơn vây quanh, dãy núi cây rừng trùng điệp xanh mướt, suối nước róc rách, trên bờ cổ thụ che trời, cỏ xanh xanh ngắt ướt át, mang theo vài phần nhẹ nhàng, mờ mịt cảm giác.

	Mà xa xa suối nước theo giữa hai ngọn núi chậm rãi lưu đến, tại đây đúng là hung danh tại bên ngoài Bạch Hổ Giản.

	Ôn Thanh Dạ theo suối nước chính giữa đi lên bờ, hướng về chung quanh nhìn lại, Thông Linh pháp nhãn một mở ra, lập tức phạm vi nửa dặm có Linh khí bảo vật bị hắn xem nhất thanh nhị sở.

	Đương nhiên trong đó không kể cả cấp bậc rất cao thiên tài địa bảo, bởi vì dùng hắn tu vi hiện tại mở ra Thông Linh pháp nhãn hay là nhìn không thấu.

	Cái này quét qua xuống dưới, quả nhiên liền phát hiện mục tiêu.

	"Phía trước 30 trượng, giống như có một mảnh Cửu Khô Thảo "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười cười, thân hình một tung, 30 trượng bất quá một hơi tầm đó đã đến.

	Trên cỏ, tản ra màu xanh biếc hào quang, đập vào mắt xem xét, tối thiểu nhất có hơn mười gốc Cửu Khô Thảo, một đám một đám hào quang cực kỳ đẹp mắt, có lẽ không cần Thông Linh pháp nhãn đứng ở trên không chính giữa cũng có thể xem đến, có một cây Cửu Khô Thảo lập loè hào quang càng thêm chói mắt một phần.

	Nếu người bình thường, căn bản là nhìn không ra phía trước bất đồng, nhưng là Ôn Thanh Dạ vốn là tầm mắt kỳ cao, hơn nữa giờ phút này cố tình, liếc thấy ra cái kia Cửu Khô Thảo bất đồng.

	Đúng là Cửu Khô Thảo tinh.

	"Không nghĩ tới thật sự đụng phải cái này Cửu Khô Thảo tinh "

	Vốn là, hắn chỉ là như vậy muốn, phải biết rằng cái này Cửu Khô Thảo thành đàn địa phương, tựu không nhất định không nên có Cửu Khô Thảo tinh, nhưng là xem như cực kỳ may mắn, cái này một mảnh Cửu Khô Thảo chính giữa hoàn toàn thì có một cây Cửu Khô Thảo tinh.

	Ôn Thanh Dạ vội vàng đi đến đi, từng cái đem Cửu Khô Thảo tinh chung quanh Cửu Khô Thảo đều thu nạp rồi, cuối cùng mới dừng lại ở đằng kia Cửu Khô Thảo tinh bên cạnh, bàn tay vận nổi lên chân khí, đem chung quanh thổ nhưỡng chậm rãi búng rồi.

	Cái này Cửu Khô Thảo tinh xem như chung quanh Cửu Khô Thảo đầu lĩnh, rễ cây cực kỳ cứng cỏi, trát sâu đậm, thẳng đến chân khí quét ra nửa trượng tả hữu thổ nhưỡng mới lấy đi ra.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi cầm lên Cửu Khô Thảo tinh, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái hộp ngọc thu vào.

	Cái này Cửu Khô Thảo tinh cùng Cửu Khô Thảo để đặt có thể không giống với, cái này Cửu Khô Thảo đợi lát nữa muốn trực tiếp luyện chế, chỉ cần dược tính không mất đi là được rồi.

	Nhưng là cái kia Cửu Khô Thảo tinh tựu không giống với lúc trước, hắn còn muốn mượn lấy Cửu Khô Thảo tinh sinh ra hạt giống, tiếp tục sinh sôi nảy nở cái kia Cửu Khô Thảo, cho nên giờ phút này còn muốn bảo trì cái kia Cửu Khô Thảo tinh không mất đi linh tính.

	Nhưng là ngay tại Ôn Thanh Dạ cất kỹ Cửu Khô Thảo tinh thời điểm, mạnh mà hắn phát hiện dưới đáy hố xuất hiện một mảnh màu xám, hình như là một thứ gì.

	Lại tập trung nhìn vào, là một cái tấm bia đá!

	Cái này xem xét, lập tức lại để cho hắn hoa mắt thần mê, tinh thần đều là một hồi hoảng hốt, giống như không tự chủ được ly thể mà ra, hướng về kia tấm bia đá phóng đi.

	Ôn Thanh Dạ cắn cắn đầu lưỡi, chợt tâm thần nhất định, con mắt nhìn về phía trước tấm bia đá, có chút kinh hãi nói: "Cái này là cái gì? Vậy mà có thể dẫn dắt đến ta đây nguyên thần?"