Chương 1919: Ác mộng

	Phong Ma Cốc trưởng lão khóe miệng một phát, một kiếm hướng về Tư Mã Phong đan điền đâm tới.

	Tất cả mọi người hô hấp đều là trì trệ, màu đen đồng tử bắt đầu kịch liệt co rút lại.

	Nhưng đang ở đó lạnh như băng mũi kiếm sắp tiếp cận Tư Mã Phong một khắc, một đạo kiếm quang phảng phất từ sâu không truyền đến, so với kia Phong Ma Cốc trưởng lão kiếm nhanh hơn mấy lần, trực tiếp chặt đứt cái kia Phong Ma Cốc trưởng lão cái cổ.

	Ồ ồ!

	Cái kia Phong Ma Cốc trưởng lão khóe miệng hay là mang theo mỉm cười, cổ họng tầm đó còn không ngừng chảy xuôi theo máu tươi, bịch một tiếng trực tiếp trồng ngã trên mặt đất, căn bản cũng không có kịp phản ứng tựu bị mất mạng tại chỗ rồi.

	Tĩnh!

	Toàn bộ Phong Ma đại điện chung quanh một mảnh yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

	Tôn Chấn Thiên nhướng mày, nhìn phía xa sâu không quát: "Người tới là ai?"

	"Là ta!"

	Theo một mảnh lạnh như băng hàn khí vọt tới, Phong Ma Cốc các cao thủ chỉ thấy được một đầu cực lớn Băng Long phi tốc xẹt qua, một cái Bạch y nhân ảnh đang đứng tại Băng Long phía trên.

	"Thiên Hương châu vương!"

	"Ôn lão đệ!"

	Ngô Quân cùng Chu Hải Ngọc chứng kiến Ôn Thanh Dạ, trong mắt đều là vui vẻ.

	Tôn Chấn Thiên chau mày, nói: "Ngươi tựu là Ôn Thanh Dạ?"

	Ôn Thanh Dạ thân hình vừa rụng, đi tới Tư Mã Phong trước mặt, đương hắn chứng kiến Tư Mã Phong hai mắt trống rỗng, máu tươi chảy ròng thời điểm, lập tức trong nội tâm mát lạnh.

	"Ngươi. . . . Đến rồi. . . Rồi"

	Tư Mã Phong tựa hồ cảm giác Ôn Thanh Dạ đến rồi, hô hấp đều trở nên có chút thác loạn rồi, bàn tay đều trở nên có chút run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói: "Đã tới chậm "

	Tư Mã Phong khóe miệng nhất câu, cười lớn nói: "Không. . Không muộn "

	"Còn lại giao cho ta a "

	Ôn Thanh Dạ hai đấm nắm chặt, một thanh kéo Tư Mã Phong, đi tới Chu Hải Ngọc bên người, nói: "Chu lão, giúp ta chiếu cố thoáng một phát huynh đệ của ta "

	Chu Hải Ngọc cẩn thận từng li từng tí nhận lấy Tư Mã Phong, nhẹ gật đầu, nói: "Ân, ta đã biết "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó quét mắt phía trước Phong Ma Cốc mọi người liếc.

	Lập tức một cỗ trùng thiên sát khí theo hắn trên người bắt đầu khởi động mà ra, phảng phất một cỗ tán không đi âm u bao phủ tại Phong Ma Cốc trên không, toàn bộ Phong Ma Cốc cao thủ đều là trong nội tâm lạnh lẽo.

	Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất tiến vào Diêm La Địa phủ bình thường, cùng đợi Diêm La Vương thẩm phán.

	Tôn San San sắc mặt cũng là một trắng, nói khẽ với lấy nhíu mày Tôn Chấn Thiên, nói: "Phụ thân, người này tựu là Ôn Thanh Dạ "

	Tôn Chấn Thiên nghe xong, nhãn châu xoay động, cười nói: "Nguyên lai là Thiên Hương châu vương a, thất kính thất kính "

	"Cùng chuyện này không có vấn đề gì người, cho các ngươi ba hơi thời gian cân nhắc, hôm nay ta tất huyết nhuộm Phong Ma Cốc" Ôn Thanh Dạ hé miệng môi, lạnh lùng xem lên trước mặt Phong Ma Cốc cao thủ, thanh âm thoáng lộ ra có chút khàn khàn.

	"Một!"

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt thanh âm vang vọng tại Phong Ma Cốc chính giữa.

	"Thiên Hương châu vương khẩu khí thật lớn "

	"Tại đây cũng không phải là ngươi Thiên Hương Đế Châu, nơi này là Phong Ma Cốc "

	"Cái này mao đầu tiểu tử là nhân vật nào, một cái Vô Cực Kim Tiên lớn như thế khẩu khí, chẳng lẻ không sợ tránh eo?"

	... .

	Phong Ma Cốc cao thủ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám phẫn nộ hô.

	Tôn Chấn Thiên nhướng mày, không nghĩ tới dùng thân phận của mình, Ôn Thanh Dạ là một chút mặt mũi cũng không để cho.

	Cúc lão giận quá thành cười nói: "Cái này Thiên Hương châu vương cái gì địa vị, kiêu ngạo như vậy?"

	Cúc lão còn có một chút Phong Ma Cốc tu sĩ căn bản cũng không có nghe qua Ôn Thanh Dạ danh tự, dù sao Ôn Thanh Dạ mấy năm này mới tại Nam Phương Tiên Đình thanh danh lên cao.

	"Hai!"

	Tôn Chấn Thiên chứng kiến Ôn Thanh Dạ sát có chuyện lạ bộ dạng, trong mắt lệ mang vừa hiện, "Phong Ma Cốc xem ra là yên lặng quá lâu, một cái tiểu bối đều dám khi dễ đến cùng bên trên A Lý rồi"

	Đã đắc tội Ôn Thanh Dạ, xem Ôn Thanh Dạ bộ dáng cũng biết ân oán không thể giải, đã như vầy, không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cùng một chỗ giết.

	Hắn chỉ là Thanh Dương Tiên Quân một cái ký danh đệ tử mà thôi, nghe nói Thanh Dương Tiên Quân đã thu Bắc Đường gia Bắc Đường anh vi nhập thất đệ tử, Ôn Thanh Dạ chẳng qua là một cái vật thay thế mà thôi.

	"Ba!"

	Ôn Thanh Dạ sau khi nói xong, rút ra Tru Tiên Kiếm, mặt không biểu tình mắt nhìn trước Phong Ma Cốc mọi người.

	Phong Ma Cốc cao thủ nguyên một đám trong mắt đều là mang theo khinh thường, phảng phất xem kẻ đần đồng dạng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	"Hôm nay ta muốn một người một kiếm, tàn sát hết Phong Ma Cốc!"

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, sau đó Tru Tiên Kiếm hướng về phía trước vung lên.

	Một kiếm vung đi, đáng sợ kiếm quang theo mũi kiếm chính giữa nhổ ra, cái kia một đạo kiếm quang thế như lôi đình, nhanh như Tật Phong.

	"Không tốt!"

	Nhìn xem kiếm kia mang vọt tới một khắc, không ít Phong Ma Cốc cao thủ biến sắc, nhưng là đã đã chậm.

	Phốc phốc phốc phốc phốc...

	Vô số đạo huyết sắc Dũng Tuyền phun tới, máu tươi nhuộm hồng cả thổ địa, mấy chục cái Phong Ma Cốc cao thủ lập tức ngã trên mặt đất.

	"Ông trời của ta, thật đáng sợ Vô Cực Kim Tiên!"

	"Tiểu tử này thật là Vô Cực Kim Tiên?"

	... . .

	Phong Ma Cốc cao thủ còn là lần đầu tiên chứng kiến như thế hung hãn Vô Cực Kim Tiên, lập tức hoảng sợ không thôi, mà vốn là thân ở hậu phương Phong Ma Cốc chi nhân, sắc mặt trở nên cực kỳ cứng ngắc, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Nếu như mới vừa rồi là bọn hắn đứng ở phía trước, hiện tại chết chính là bọn họ rồi.

	Cúc lão cũng là trong nội tâm cả kinh, nói: "Tiểu tử này thực lực cao như thế?"

	Tôn Chấn Thiên ngưng trọng nhẹ gật đầu, nói: "Nghe đồn hắn chém qua Đại La Kim Tiên "

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay quang lập loè, nhảy vào Phong Ma Cốc cao thủ giữa đám người giống như chỗ không người bình thường, chỉ là nháy mắt tựu có vô số Phong Ma Cốc cao thủ ngã vào vũng máu chính giữa.

	"Thật là đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ "

	Một cái Thái Hoàng Kim Tiên tu vi Phong Ma Cốc cao thủ xem trên mặt đất thi thể, chỉ cảm thấy da đầu run lên, bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	Chu Hải Ngọc nhịn không được lắc đầu cười khổ nói: "Cái này hoàn toàn tựu là đồ sát a "

	Ngô Quân trùng trùng điệp điệp gật đầu nói: "Thiên Hương châu vương thực lực quá mạnh mẽ "

	Tôn San San chứng kiến Ôn Thanh Dạ đại sát tứ phương, dường như Sát Thần hàng lâm bình thường, vội vàng nói: "Cha, người như vậy không thể lưu lại, thả hổ về rừng hậu hoạn vô cùng a "

	"Ta biết rõ "

	Tôn Chấn Thiên nhướng mày, đối với cúc lão đạo: "Cúc lão, không thể để cho tiểu tử này tại ta Phong Ma Cốc khu vực như thế khoa trương, hôm nay nhất định phải chém tiểu tử này "

	"Ta đã biết "

	Cúc lão nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía dưới quát lạnh nói; "Các ngươi tránh ra, ta đến gặp lại tiểu tử này "

	Chung quanh Phong Ma Cốc cao thủ nghe xong, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, hình như là đã tìm được người tâm phúc bình thường, sau đó hướng về xa xa tán đi.

	"Hô!"

	Tôn San San cũng hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, không biết vì sao, theo Ôn Thanh Dạ trên người, nàng luôn có thể cảm giác được rất lớn uy hiếp, nếu như Ôn Thanh Dạ không chết, nàng luôn cảm thấy cái cổ gian có thanh kiếm tại treo lấy.

	Cúc lão Lãnh lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ta Phong Ma Cốc cũng coi như bên trên Nam Phương Tiên Đình bảy thế lực lớn, chỉ bằng ngươi cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, tàn sát hết Phong Ma Cốc?"

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo trong Tru Tiên Kiếm, thản nhiên nói: "Ta Ôn Thanh Dạ cũng không nói nói ngoa "

	"Tí tách, tí tách "

	Chỉ thấy được Tru Tiên Kiếm đã bị máu tươi bao trùm, trở nên hoàn toàn huyết hồng, máu tươi thậm chí mũi kiếm tích rơi xuống mặt đất.

	Cúc lão cười lạnh một tiếng, nói: "Ôn Thanh Dạ, danh tự lão phu chưa từng nghe qua, cúc anh chín danh tự ngươi có thể nghe qua?"

	Ôn Thanh Dạ hờ hững nhìn thoáng qua cúc lão liếc, nói: "Ôn Thanh Dạ, nhớ kỹ ba chữ kia, hắn sẽ trở thành vi ngươi cả đời này lái đi không được ác mộng "