Chương 1594: Châu vương mục đích

	Cái kia hai đạo xinh đẹp thân ảnh chậm rãi rơi xuống, sau đó đứng tại hai bên, ngay sau đó theo cái kia chiến xa chính giữa, đi ra một cái khôi ngô thân hình.

	Trung niên nam tử kia một thân Tử sắc hoa phục, thân hình bảy thước, dung mạo tuấn lãng Anh Vũ, nhưng là hai đầu lông mày mang theo một tia lệ khí, trên đầu thắt Tử sắc Giao Long quan.

	Đúng là chấp chưởng Cửu U Minh Châu châu vương Đông Phương Vô Vân, cũng là Cửu U Minh Châu thực lực, thế lực mạnh nhất chi nhân.

	"Chúng ta bái kiến châu vương!"

	Chín cái điện chủ chứng kiến châu vương đến, nhao nhao khuất thân thật có lỗi đạo.

	Bất luận nói như thế nào, bọn hắn cũng đều là châu vương cấp dưới, lễ tiết là phải.

	Đông Phương Vô Vân lạnh nhạt khoát tay áo, nói: "Đứng dậy a "

	Thị Nguyên Tiên nhìn xem Đông Phương Vô Vân, cười lạnh nói: "Cái này Đông Phương Vô Vân dã tâm bừng bừng, sớm muộn gì chết không yên lành, ta xem Đông Phương gia cũng sớm muộn gì trở thành Tiên Đế đại nhân tù nhân "

	Đương kim Nam Phương Tiên Đình chính giữa cũng là phe phái mọc lên san sát như rừng, hiển nhiên Thị gia cùng Đông Phương gia, Đông Phương Vô Vân là không đúng lộ.

	"Nguyên Tiên!"

	Thị Thiên Nhai nhướng mày, vội vàng quát khẽ nói: "Không muốn nói loạn lời nói, đừng quên ngươi là ở nơi nào "

	Nhưng trong lòng thì nói: Người trẻ tuổi tựu là người trẻ tuổi, tuổi trẻ khí thịnh, một thân ngạo khí, không lựa lời nói.

	Thị Nguyên Tiên nhìn chung quanh nhẹ gật đầu, sau đó không nói chuyện rồi.

	Hoàng Cực Cung Hoàng trưởng lão cùng Phong Ma Cốc Bình Hoa cũng đều là nhìn về phía Đông Phương Vô Vân, cũng chỉ có châu vương có thể làm cho cái này hai người thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng.

	Cái này là cá nhân thực lực!

	Đông Phương Vô Vân thực lực vẫn còn tại hai người phía trên.

	"Châu vương đại nhân!"

	Đường Du đối với Đông Phương Vô Vân ôm quyền, sau đó đối với bên cạnh Thiên Diễn Tông cao thủ nói: "Nhanh, bày tòa "

	Thiên Diễn Tông trực tiếp tại hàng thứ nhất ngoài cùng bên phải nhất bỏ thêm một trương án mấy, Đông Phương Vô Vân trực tiếp tại Danh Môn chưởng môn bên cạnh ngồi xuống, cười nói: "Các ngươi tiếp tục, không muốn làm trễ nãi giờ lành "

	Đường Du nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Giờ lành đã đến, tiếp được chưởng môn tiếp nhận đại hội chính thức bắt đầu "

	"Dâng hương!"

	... . . . .

	"Quỳ lạy tổ "

	... . . . .

	"Tiếp nhận lệnh bài "

	... . . . .

	Tất cả mọi người là vẻ mặt lặng im, nhìn về phía trước cái kia mỹ mạo nữ tử nhận lấy Thiên Diễn Tông chưởng môn lệnh bài, không có ai biết, sát cơ chính đang không ngừng lan tràn.

	Một hồi khủng bố Phong Bạo đang tại chậm rãi tiếp cận.

	Một canh giờ sau, việc vặt mới xử lý xong, cái kia Nạp Lan Nhàn Ngọc chính thức đã trở thành Thiên Diễn Tông chưởng môn.

	Đường Du quét mắt mọi người tại đây, cười nói: "Từ nay về sau, Nạp Lan Nhàn Ngọc chính là ta Thiên Diễn Tông chưởng môn rồi, chư vị ở đây đều là cái này một cái chứng kiến... . . . . ."

	Đường Du còn đang nói một ít không quan hệ đau khổ tràng diện lời nói, nhưng vừa lúc đó Ôn Thanh Dạ Phân Thủy Huyền Quang Kính tử nhưng lại phát sáng lên.

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, sau đó đem cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính đem ra.

	Lập tức, từng dãy thiếp vàng chữ to khắc sâu vào Ôn Thanh Dạ tầm mắt.

	"Vân Điện đang tại gặp Tĩnh Phong Điện, Hành Điện, Bách Nguyên Điện cao thủ tập kích, Tam phủ đã thất thủ, mười vạn Thiên Hoa Dạ Quân toàn bộ bị chém giết, không ai sống sót, nhìn qua điện chủ mưu đoạn!"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, lông mày trực tiếp nhíu lại.

	Tĩnh Phong Điện, Hành Điện, Bách Nguyên Điện vậy mà hướng về hắn Vân Điện phát khởi tập kích, phải biết rằng ba cái điện chủ còn ở bên cạnh hắn.

	Cái này rất rõ ràng tựu là có dự mưu.

	"Lui, bảo tồn có sinh lực lượng là được!"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi dùng chân khí rót thành một câu, điểm tiến vào Phân Thủy Huyền Quang Kính chính giữa.

	Làm xong đây hết thảy, Ôn Thanh Dạ hai mắt không khỏi híp mắt.

	Nhưng là, vừa lúc đó, Đông Phương Vô Vân cười híp mắt nói: "Đã Thiên Diễn Tông chính sự xử lý xong rồi, có thể để cho ta xử lý một sự tình đâu?"

	"Châu vương, thỉnh tự tiện!"

	Đường Du nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, tâm trong một cái giật mình, lập tức có loại dự cảm bất hảo, nhưng châu vương lên tiếng, hắn làm sao dám ngăn trở đâu?

	Mọi người nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, vô ý thức đình chỉ nói chuyện với nhau, nhìn về phía Đông Phương Vô Vân.

	Đông Phương Vô Vân cười nhạt một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng nhìn án mấy, nói: "Lộc Dã Điện điện chủ Lâm Tử Uyên!"

	Lộc Dã Điện điện chủ nghe xong, vội vàng đứng người lên đi tới Đông Phương Vô Vân trước mặt, ôm quyền nói: "Có thuộc hạ!"

	Đông Phương Vô Vân ngẩng đầu lên, tùy ý mà nói: "Ngươi tại dưới trướng của ta đương Lộc Dã Điện điện chủ có đã bao nhiêu năm?"

	Lâm Tử Uyên suy nghĩ một phen, sau đó nói: "Hơn ba trăm năm "

	Đông Phương Vô Vân thở dài, nói: "Ba trăm mười hai năm năm tháng, ngươi trở thành Lộc Dã Điện điện chủ là Thích Thiên chín ngàn hai trăm linh một năm, mà bây giờ đã là chín ngàn năm trăm mười ba năm, nháy mắt, nhiều như vậy năm cũng đã qua "

	Lâm Tử Uyên nghe được Đông Phương Vô Vân lời nói, không khỏi có chút nghi hoặc, châu vương đột nhiên nói đây là vì sao đâu?

	Không chỉ là Lâm Tử Uyên, tựu là ở đây mặt khác cao thủ cũng là có chút ít khó hiểu.

	Nạp Lan Nhàn Ngọc chứng kiến cái này, đồng tử kịch liệt co rút lại, âm thầm cả kinh nói: "Không tốt, cái này Đông Phương Vô Vân là muốn dùng có lẽ có tội danh giết Lâm Tử Uyên "

	Bình thường, điện chủ muốn trị tội lời nói, đều phải báo cho Tiên Đình, trừ phi là phản loạn chi tội.

	Ôn Thanh Dạ cũng là nghĩ tới điều gì, ánh mắt hội tụ tại Đông Phương Vô Vân trong hai mắt, cặp kia mắt minh quang lóe lên, rõ ràng có một tia sát cơ hiện lên.

	Cái này rõ ràng tựu là tại bài trừ đối lập, như vậy kế tiếp khả năng chính là ta?

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm nghĩ đến một cái dự cảm bất hảo, Đông Phương Vô Vân lần này đến đây cũng không phải tham gia cái này Thiên Diễn Tông tiếp nhận đại hội, mà là đến củng cố vương vị của hắn.

	Đông Phương Vô Vân nhẹ gật đầu, hỏi: "Những năm gần đây này, ngươi tại của ta dưới trướng coi như là chịu mệt nhọc, càng vất vả công lao càng lớn, ta có từng có cắt xén ngươi công thưởng?"

	Lâm Tử Uyên hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Không có "

	Đông Phương Vô Vân thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Lâm Tử Uyên, hỏi: "Mặc dù ngươi là dưới trướng của ta tu vi thấp nhất, tư chất kém cỏi nhất, nhưng là ta có từng nặng bên này nhẹ bên kia qua?"

	Lâm Tử Uyên đầu có chút buông thỏng, nói: "Không có "

	Đông Phương Vô Vân hai tay phụ về sau, nhìn lên bầu trời, tiếp tục hỏi: "Ngươi nhậm chức Lộc Dã Điện điện chủ, nhiều năm như vậy, ngươi cung phụng, ta có từng nhiều muốn một phần?"

	Lâm Tử Uyên tiếp tục lắc đầu nói: "Không có "

	"Cái kia ta hỏi ngươi "

	Đông Phương Vô Vân đột nhiên sắc mặt phát lạnh, quát hỏi: "Thích Thiên chín ngàn năm trăm mười hai năm, ta chính đang bế quan chi tế, ngươi vì sao đột nhiên tập kích Tĩnh Phong Điện? Tạo thành Tĩnh Phong Điện ba cái Phủ chủ chết thảm?"

	Lâm Tử Uyên không nghĩ tới Đông Phương Vô Vân sắc mặt đại biến, vội vàng nói: "Là..."

	Đông Phương Vô Vân trực tiếp đứng người lên, gắt gao nhìn xem Lâm Tử Uyên nói: "Ngươi cũng đã biết, cùng điện chinh phạt, chính là phản loạn! ? Ta còn chưa chết đấy "

	Lâm Tử Uyên chỉ cảm thấy một loại hít thở không thông khí tức đập vào mặt, lại để cho hô hấp của hắn đều là đình chỉ, sắc mặt càng là thương trắng như tờ giấy.

	Đông Phương Vô Vân lạnh lùng nói: "Tại ta Nam Phương Tiên Đình phản loạn chi tội, nên như thế nào?"

	Bên cạnh cái kia Thanh y nữ tử thân hình chân thành một doanh, lạnh nhạt nói: "Giết không tha!"

	Giết không tha!

	Ba chữ như thần chung mộ cổ, Diêm La tuyên án làm cho đồng dạng, trùng trùng điệp điệp chùy tại Lâm Tử Uyên ngực trái tim chỗ.

	Lâm Tử Uyên vội vàng la lên nói: "Châu vương, ta... ."

	Đông Phương Vô Vân lạnh lùng nói: "Chấp hành!"

	Cái khác màu vàng nhạt cung trang nữ tử tiến lên một bước, ống tay áo hướng về phía trước vung lên, chỉ thấy một đạo thấm nhân tâm thần hàn mang biểu hiện.

	Phốc!

	Lâm Tử Uyên hai mắt lập tức đã mất đi sáng rọi, sau đó hai đầu gối một quỳ, bịch một tiếng ngã trên mặt đất.