Chương 1352: Thiên Quỳ Đan

	Đỗ Vi Vi là ai? Thế nhưng mà Danh Môn chưởng môn thiên kim, nếu là giao hảo nàng, tương lai tiền đồ vô lượng a.

	Tựa hồ là cảm giác mình lời nói đã có hiệu quả, Mạc Tiếu Hòa ở bên tiếp tục nói: "Chỉ bằng Ôn Thanh Dạ cái kia mèo ba chân đan đạo tu vi, ta muốn tối đa tựu là cho Dương công tử xách giày mà thôi "

	Đỗ Vi Vi nhẹ gật đầu, khen ngợi nói: "Lời này của ngươi nói không sai, ta rất ưa thích "

	Nghe được Đỗ Vi Vi khen ngợi, Mạc Tiếu Hòa trong nội tâm đó là càng thêm vui vẻ rồi, thỉnh thoảng ở bên chửi bới thoáng một phát Ôn Thanh Dạ, đến nịnh nọt trước mắt cái này Danh Môn chưởng môn chi nữ.

	Ôn Thanh Dạ như trước bất ôn bất hỏa, sau đó cầm trong tay đan dược ném vào, tay của hắn không nhanh không chậm, nhưng lại kèm theo một cỗ kỳ diệu Thần Vận, như là Thanh Phong phật núi thoải mái, nếu như cùng Minh Nguyệt chiếu Đại Giang mỹ diệu.

	Nhưng là vì bắt đầu Ôn Thanh Dạ tùy ý, lại để cho chung quanh tất cả mọi người là không có cẩn thận chú ý Ôn Thanh Dạ thủ pháp, cho nên cũng tựu không có mấy người nhìn ra cái này bên trong huyền ảo rồi.

	"Tốt rồi!"

	Dương Thiên Mộc đem cuối cùng một mặt thiên tài địa bảo quăng phóng sau khi đi vào, lập tức toàn thân đều buông lỏng xuống, hai mắt mang theo khác hào quang, sau đó càng thêm chuyên tâm nhìn xem Đan Lô, chuẩn bị lấy cuối cùng trình tự, Kết Đan.

	Kết Đan cũng là luyện đan chính giữa cực kỳ mấu chốt trình tự, tựu là đem sở hữu đan dược tinh hoa toàn bộ gắn kết, phải biết rằng từng cái thiên tài địa bảo đều có được chính mình đặc tính, muốn toàn bộ hoàn mỹ dung hợp được, đó là cực kỳ khó khăn.

	Chỉ chốc lát, Dương Thiên Mộc trên trán tựu xuất hiện đại lượng mồ hôi.

	Cái lúc này, mọi người cũng biết Dương Thiên Mộc đã đến mấu chốt thời khắc, bọn hắn cũng thấy không rõ Đan Lô chính giữa biến hóa, trừ phi Dương Thiên Mộc nguyện ý tại Đan Lô ngoại luyện đan, lại để cho mọi người học tập một hai.

	Rất hiển nhiên, Dương Thiên Mộc cũng không muốn làm cho mọi người học tập đến hắn đặc biệt luyện đan chi đạo.

	Thời gian lưu chuyển, chút bất tri bất giác đều đã đến ban đêm, lập tức chung quanh xuất hiện mấy chục cái Thiên Hoa Dạ Quân đi ra, mọc ra đèn lồng, làm cho cả quảng trường xem ra đèn đuốc sáng trưng, so về ban ngày cũng là không kịp nhiều lại để cho.

	Mà lúc này đây, mọi người thấy không đến Dương Thiên Mộc Đan Lô chính giữa biến hóa, đành phải nhìn về phía đang tại rèn luyện thiên tài địa bảo Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ thủ pháp do nguyên lai chậm chạp dần dần biến nhanh, không khí chính giữa xuất hiện vô số tay ảnh, mà ngay cả cái kia khí lưu cũng bắt đầu cấp tốc phiêu bắt đầu chuyển động.

	Bắt đầu hay là có không ít người có thể nhìn rõ ràng cái này tình huống, nhưng là theo thời gian trôi qua, Ôn Thanh Dạ tốc độ càng lúc càng nhanh, cái kia thủ pháp nhanh đến một loại cực hạn.

	Mà ngay cả Tam phẩm Kim Tiên Đỗ Vi Vi con mắt đều là có chút ít đau nhức rồi, chỉ có thể nhìn đến giờ điểm ảnh quang, mà Thất phẩm Kim Tiên Điền Tương Nam giờ phút này lại là một bộ kinh hãi thần sắc.

	Đồng dạng kinh ngạc còn có Lạc Nghiên phu nhân.

	Lạc Nghiên phu nhân âm thầm lẩm bẩm: "Ôn Thanh Dạ liền Kim Tiên cũng chưa tới, nhưng lại có thể thi triển ra khủng bố như thế tốc độ tay, đây tuyệt đối là luyện chế đan dược đỉnh cấp thủ pháp, hắn luyện đan kỹ xảo tuyệt đối không chỉ như vậy đơn giản mà thôi "

	Ở đây chính giữa, Lạc Nghiên phu nhân cùng Điền Tương Nam tầm mắt xem như cao nhất, chính là có chân rết, cho nên đều có thể từ đó nhìn ra một tia mánh khóe đi ra.

	Tại đây về sau, Ôn Thanh Dạ hai tay để đặt thiên tài địa bảo tốc độ càng lúc càng nhanh, giống như là từng đạo màu đen tia chớp ở giữa không trung giãy dụa.

	Nhanh!

	Quá là nhanh!

	Quả thực làm cho người hít thở không thông!

	Ở đây ngoại trừ Điền Tương Nam bên ngoài, lại cũng không ai có thể nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ ngón tay tốc độ.

	"Tốc độ nhanh như vậy, rốt cuộc là cái gì luyện đan thủ pháp, vì sao ta chưa từng có nghe nói qua, chẳng lẽ Ôn Thanh Dạ thật sự có thể luyện chế ra đến so sánh cái kia Thất Bảo Thiên Triệu Đan đan dược?"

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia như tia chớp bình thường tốc độ, Điền Tương Nam cái trán không khỏi bay lên một tia mồ hôi lạnh, liên tưởng đến hai người chỗ hạ tiền đặt cược, trong lòng của hắn càng là một mảnh sợ hãi.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, Ôn Thanh Dạ bất quá là dùng một ít tầm thường thiên tài địa bảo, tựu là luyện thành hoa đến, cũng không có khả năng vượt qua Thất Bảo Thiên Triệu Đan, chỉ cần Dương Thiên Mộc thành công rồi, Ôn Thanh Dạ phải thua không thể nghi ngờ "

	Điền Tương Nam tựa hồ là nghĩ tới điều gì, sau đó con mắt chăm chú nhìn về phía Dương Thiên Mộc.

	Tất cả mọi người cho rằng Ôn Thanh Dạ dùng những thiên tài địa bảo này tùy tiện luyện chế một ít đan dược, nhưng là bọn hắn không biết những thiên tài địa bảo này tổ hợp cùng một chỗ, chính là một loại cực kỳ nổi danh đan dược đan phương.

	Thiên Quỳ Đan!

	Thiên Quỳ Đan chính là hàng thật giá thật Cao cấp Tiên phẩm đan dược, hơn nữa còn là một loại cực kỳ trân quý Cao cấp Tiên phẩm đan dược, bởi vì loại đan dược này luyện chế xác xuất thành công cũng không cao, cho nên loại đan dược này tại trên thị trường rất ít gặp.

	Mà cái này Thiên Quỳ Đan hiệu dụng cũng là cực kỳ cực lớn, ăn vào Thiên Quỳ Đan cao thủ có thể trong thời gian ngắn chân khí lưu chuyển tốc độ nhanh hơn, hơn nữa chân khí hùng hậu trình độ trở nên tinh túy, có thể không chút nào khoa trương mà nói, trọn vẹn có thể làm cho một người tu vi tăng lên Nhất phẩm.

	Nhưng là Thiên Quỳ Đan có mạnh như thế hung hãn công hiệu, nhưng là cũng có được cực kỳ trí mạng tác dụng phụ, cái kia chính là phục dụng Thiên Quỳ Đan về sau trong một thời gian ngắn mặc dù sẽ tu vi tăng vọt, tiếp được mười ngày cũng chỉ có một thành tu vi.

	Cái này đan dược đối với tán tu mà nói xác thực là không tệ bảo vật, nhưng là Ôn Thanh Dạ chính là một phủ chi chủ, nếu là tu vi của hắn thấp xuống, chắc chắn lọt vào cố tình chi nhân hãm hại, cho nên cái này đan dược tài liệu đơn giản, nhưng là Ôn Thanh Dạ một mực không có đi luyện chế hắn.

	Oanh!

	Ôn Thanh Dạ cuối cùng đem sở hữu thiên tài địa bảo bỏ vào Đan Lô chính giữa, thần sắc của hắn bình tĩnh lạnh nhạt, từ đầu đến cuối cùng đều là không có phát sinh nhiều biến hóa lớn.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ duỗi ra hai tay, bắt đầu khống chế được cái kia Đan Hỏa, hắn cũng không có sử dụng Kỳ Lân Hỏa, đến một lần luyện chế Thiên Quỳ Đan Ôn Thanh Dạ cảm thấy không cần, thứ hai nếu là bị người có ý chí phát hiện, vậy thì không ổn rồi.

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ cũng bắt đầu Kết Đan, không khỏi đều là nhẹ nhàng thở ra, Ôn Thanh Dạ rèn luyện thiên tài địa bảo tốc độ thật sự là quá là nhanh, bọn hắn căn bản là thấy không rõ lắm.

	Đến bây giờ, cũng không biết Ôn Thanh Dạ bỏ vào đan dược gì, bỏ vào thêm vài phần mấy ly.

	Hai người đều là đã đến khẩn yếu nhất trước mắt, mọi người tâm cũng không khỏi đi theo nâng lên cổ họng, mặc dù mọi người trong nội tâm đã sớm cho rằng Dương Thiên Mộc chiến thắng rồi, nhưng là cái này thời khắc hay là sẽ cảm thấy khẩn trương.

	Ôn Thanh Dạ ngược lại là trong tràng nhất lạnh nhạt một cái, đối với luyện đan chi đạo, hắn đã sớm nắm giữ lô hỏa thuần thanh tình trạng, trừ phi ngoài ý muốn nổi lên, nếu không hắn Thiên Quỳ Đan tuyệt đối có thể luyện chế ra đến.

	Về phần Thất Bảo Thiên Triệu Đan, Dương Thiên Mộc còn không nhất định có thể luyện chế ra đến đâu rồi, tựu tính toán có thể luyện chế ra đến, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Thất Bảo Thiên Triệu Đan so về Thiên Quỳ Đan hay là kém một phần.

	Dương Thiên Mộc cái trán bị đại lượng mồ hôi thấm ướt, hơn nữa sau lưng của hắn cũng toàn bộ ướt, cả người giống như là mới từ trong nước vét lên đến đồng dạng, nhưng là hiện tại Dương Thiên Mộc xác thực cực kỳ hưng phấn.

	Bởi vì cái kia Thất Bảo Thiên Triệu Đan cũng sắp muốn luyện chế thành công!

	Tựa hồ, Dương Thiên Mộc đều có thể chứng kiến cái kia một bộ tràng cảnh: Ôn Thanh Dạ chứng kiến tự tự luyện chế đi ra Thất Bảo Thiên Triệu Đan, cực kỳ kinh ngạc, sợ hãi, thất lạc, mà hắn lại nhận lấy vạn chúng tiếng hô.

	Nghĩ vậy, Dương Thiên Mộc tựa hồ cũng lâm vào điên cuồng chính giữa.