Chương 1532: Mọi người suy đoán

	Kiếm Sương Nhi nhìn xem trong tay Phân Thủy Huyền Quang Kính, cấp bách mà hỏi: "Phụ thân, ngươi cùng chư vị trưởng lão thương lượng như thế nào?"

	Chỉ thấy Phân Thủy Huyền Quang Kính đối diện là một cái khí thế rộng rãi, vàng son lộng lẫy đại điện chính giữa.

	Đối diện một người trung niên nam tử cau mày lấy, một thân nho nhã áo dài, đầu bó hồng quan, mặt mày chính giữa mang theo một tia lăng lệ ác liệt chi khí, đúng là đương kim Tiên giới mười đại môn phái một trong Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn, giờ phút này phía sau của hắn đứng đấy mấy chục cái Kiếm Đạo Thánh Địa trưởng lão, bọn họ đều là chau mày, nhìn xem cái kia Phân Thủy Huyền Quang Cảnh bên trong Cửu Chuyển Kim Đan.

	Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn lắc đầu, nói: "Chúng ta đã nhìn ra năm loại thiên tài địa bảo, nhưng là ở trong đó luyện chế thủ pháp thực sự quá phức tạp, nếu để cho chúng ta tận mắt nhìn thấy, ngược lại là có cơ hội có thể hoàn toàn nhìn ra, như chỉ là như vậy thông qua Phân Thủy Huyền Quang Kính xem nhìn, những thứ khác chất liệu chỉ có thể bằng cảm giác đi suy đoán rồi"

	Kiếm Sương Nhi nghe được cha mình lời nói, cười khổ nói: "Suy đoán sao? Được rồi, chúng ta chờ một chút đi "

	Nàng không nghĩ tới Kiếm Đạo Thánh Địa nhiều như vậy cao thủ, trưởng lão ngay ngắn hướng xuất động, vẫn không thể đem cái này Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu nhìn rõ ràng, hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng.

	Đường Vô Vân cũng là mở ra Phân Thủy Huyền Quang Kính cùng Dạ tộc chính giữa cao thủ liên hệ lấy, nhưng là Dạ tộc mấy cái trưởng lão cũng là thúc thủ vô sách, còn lại chỉ có thể đi suy đoán.

	Cùng lúc đó, Phương Trượng Sơn sau lưng chỉ cần có lấy chính mình thế lực cao thủ nhao nhao lấy ra chính mình Phân Thủy Huyền Quang Kính cùng sau lưng mình thế lực câu thông lấy.

	Kha Huyền lạnh mắt thấy một màn này, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, hai tay của hắn ôm ngực, một bộ tin tưởng tràn đầy bộ dạng.

	Lệnh Hồ Tử chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn phía dưới luống cuống tay chân, bối rối Phương Trượng Sơn đệ tử, cười nói: "Xem ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan ngược lại là làm khó không ít cao thủ mà "

	Toàn Cơ thượng nhân chau mày lấy, nói: "Cái này Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu xác thực kỳ lạ, chính là ta hiện trường xem, cũng chỉ là nhìn ra năm loại, có ba loại hay là dựa vào mùi thơm phân biệt rõ, những lão gia hỏa kia tại phía xa mấy tỉ dặm chi địa, càng thêm công nhận cực kỳ khủng khiếp "

	Toàn Cơ thượng nhân tại Nhân tộc chính giữa, coi như là một cái nổi danh Đan Tiên, chính là Tam kiếp lôi đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên, nhưng là giờ phút này chứng kiến cái này Cửu Chuyển Kim Đan cũng là thúc thủ vô sách.

	Phương Trượng Sơn cao cấp nhất đệ tử thì ra là cùng nàng độc nhất vô nhị, nhưng là giờ phút này những Phương Trượng Sơn này đệ tử đều là tân tấn đệ tử, làm sao có thể có nàng như vậy tạo nghệ?

	Cơ Lâm nhìn về phía trước vội vàng mọi người, trong nội tâm bật cười nói: "Kha Huyền bổn ý cũng không phải là đem cái này đan dược đương tặng thưởng, cái này đan dược hắn có thể bảo bối lắm "

	Cơ Lâm cùng Kha Huyền là bực nào quan hệ, mấy ngàn năm giao tình, đối với Kha Huyền thế nhưng mà thập phần hiểu rõ, cái này đan dược như vậy trân quý, hắn làm sao có thể hội lấy ra đương tặng thưởng đâu?

	Một lát sau, trong tràng không một người tiến lên công nhận cái này Cửu Chuyển Kim Đan, mọi người tựa hồ cũng đang đợi.

	Trương Tiêu Vân nhìn cái kia Cửu Chuyển Kim Đan liếc, sau đó cảm khái nói: "Cái này Cửu Chuyển Kim Đan người luyện chế thật là lợi hại a, ta căn bản là nhìn không thấu cái này đan dược thành phần "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Cái này Cửu Chuyển Kim Đan quả thật có chút kỳ lạ, hơn nữa ngươi nói cái kia Cố Thiên Tinh cũng là một nhân tài "

	Trương Tiêu Vân tò mò hỏi: "Ngươi bái kiến cái kia Cố Thiên Tinh?"

	Nghe Ôn Thanh Dạ ngữ khí, tựa hồ bái kiến cái kia Cố Thiên Tinh đồng dạng.

	"Không có, nghe nói qua" Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói.

	Hắn nói đích đương nhiên không phải lời nói thật, vài vạn năm trước, cái này Cố Thiên Tinh còn hướng Trường Sinh Tiên Quân đến lãnh giáo đan đạo, năm đó Trường Sinh Tiên Quân tựu đã nhìn ra, cái này Cố Thiên Tinh đan đạo tư chất không tầm thường.

	Quả nhiên, hiện tại đã đến Cửu Kiếp lôi đỉnh phong Tiên phẩm Đan Tiên rồi.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, nhưng là như trước không có người tiến lên đi trước suy đoán, ai cũng không muốn vì người khác làm quần áo cưới.

	Cơ Lâm chứng kiến cái này, lông mày vặn thành một cái 'Sông' chữ, chậm rãi tiến lên phía trước nói: "Ta xem chúng ta thời gian có hạn, tựu lấy ba nén hương thời gian làm thí dụ, nếu như mọi người không có đoán ra lời nói, như vậy ta liền trực tiếp xuất ra cuối cùng một kiện tặng thưởng rồi"

	Cái này, Phương Trượng Sơn chúng thiên tài xem xét, trong nội tâm quýnh lên, ba nén hương thời gian có thể làm cho mọi người nói rõ ràng cũng không tệ rồi, cái đó còn có thời gian lại kéo lấy.

	"Ta đến!"

	Một cái Phương Trượng Sơn thiên tài rốt cuộc ngồi không yên, trực tiếp đứng người lên nói: "Đã tất cả mọi người ưa thích ngồi chờ chết, mà ta Tào Phàm Vân lại hắn hoàn toàn trái lại "

	Cơ Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, có phách lực "

	Mọi người cũng đều là nhìn sang, người này là là một Nhân tộc thiên tài, chính là Tây Phương Tiên Đình Tào gia đệ tử, thực lực cùng danh vọng tại Phương Trượng Sơn bên trong chỉ có thể coi là thượng trung hạ du, nhưng là phóng đi ra bên ngoài coi như là một thiên tài rồi.

	Tào Phàm Vân hít sâu một hơi, sau đó nói: "Phía trước hai chủng đã bị nói ra, ta tựu không hơn nữa, ta nói thẳng loại thứ ba a, cái thứ ba thiên tài địa bảo chính là La Hán quả "

	La Hán quả!

	Kha Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, trong đó đang có một loại từ phương tây Vạn Phật Thánh Địa lấy được La Hán quả "

	Tào Phàm Vân nói: "Thứ tư cái thiên tài địa bảo, chính là Kim Đường Bách Lý Hương "

	Không ít đệ tử nghe được Tào Phàm Vân lời nói, có chau mày, có thì còn lại là nhẹ gật đầu, hiển nhiên từ nơi này loại thứ tư, mọi người mà bắt đầu xuất hiện ý kiến khác nhau.

	Kha Huyền cười cười, nói: "Đúng vậy, đoán loại thứ năm a "

	Nghe được Kha Huyền gật đầu đồng ý, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra, hiện tại mới thôi bốn loại thiên tài địa bảo là không cần đoán được rồi.

	Tào Phàm Vân nhẹ gật đầu, ngưng trọng mà nói: "Loại thứ năm, suy đoán của ta là Địa Long Cốt!"

	"Địa Long Cốt?"

	Kha Huyền lắc đầu, nói: "Mười ba loại thiên tài địa bảo chính giữa không có Địa Long Cốt, ngươi đã đoán sai, kế tiếp a "

	Tào Phàm Vân đã thất bại!

	Mọi người đều là lắc đầu bóp cổ tay, không nghĩ tới Tào gia lão tổ đều là không có đoán ra loại thứ năm.

	Tào Phàm Vân nghe được Kha Huyền lời nói, sắc mặt hơi đổi, sau đó hít một hơi thật sâu, "Quả nhiên hay là sai rồi, xem ra duyên phận không đủ a "

	Tào Phàm Vân nói xong, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Kha Huyền nhìn xem mọi người, cười nói: "Kế tiếp còn có ai muốn nếm thử? Thời gian thế nhưng mà không nhiều lắm rồi"

	Đường Vô Vân hướng về chung quanh quét mắt liếc, sau đó chậm rãi đứng người lên nói: "Ta sẽ tới thử một lần "

	"Đường Vô Vân, Dạ tộc nội tình cũng là sâu, không biết có thể đoán ra vài phần?"

	"Dạ tộc có mấy cái Đan Tiên tại Tiên giới cũng là có chút danh tiếng khí, xem hắn hiện tại đứng ra, hẳn là có vài phần nắm chắc a "

	... . . . .

	Phương Trượng Sơn đệ tử chứng kiến Đường Vô Vân đứng ra, nguyên một đám thấp giọng nghị luận.

	Đường Vô Vân lông mày ngưng trọng mà nói: "Loại thứ tư thiên tài địa bảo chính là Thiên Long Cốt "

	Địa Long Cốt chính là Long tộc phong hào Kim Tiên cao thủ chết đi lưu lại xương cốt, mà Thiên Long Cốt tựu là Tiên Quân cấp bậc Long tộc cao thủ chết đi lưu lại xương cốt rồi, bởi vì Long tộc đối với truyền thừa, địa vị, thân phận tự ngạo, bình thường sẽ không lại để cho tộc nhân của mình thân hình lưu lạc tại bên ngoài, cho nên cái này Long Cốt thập phần khó được, nhất là Thiên Long Cốt.

	Kha Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp tục "

	Tại phía xa Tây Phương Tiên Đình, Tào gia trong hành lang, một cái lão giả bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là Thiên Long Cốt, ta nói chỗ nào khiếm khuyết hơi có chút "