Chương 1653: Đánh Minh Thành

	Nạp Lan Nhàn Ngọc đôi mắt đẹp lưu chuyển nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Đây hết thảy đều là Mộ Dung công tử cùng Ôn điện chủ khai một cái vui đùa mà thôi, hi vọng Ôn điện chủ không muốn để ở trong lòng "

	"Bất quá là một hồi hiểu lầm mà thôi, ta tự nhiên sẽ không đặt tại trong nội tâm" Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng cười nói.

	Mộ Dung Thanh Yên chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế bình tĩnh, không khỏi cười nói: "Ôn điện chủ thiên tư siêu quần, mặc dù hiện tại tu vi không cao, nhưng là tu luyện Đại Đạo nhưng lại bất phàm, nếu là tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên, ta nhất định không phải là đối thủ "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, ám đạo: Chờ ta được đến Kim Ô chi huyết, tại tu luyện ra Hư Vô Đạo Thể, đã đến Thái Hoàng Kim Tiên có thể cùng ngươi đánh một trận, đến lúc đó tựu coi như ngươi thi triển ra đạo thể đến, ta cũng là không sợ, không cần đợi đến lúc Vô Cực Kim Tiên?

	"Đã Ôn điện chủ biết rõ thân phận của ta rồi, ta tựu người sáng mắt không nói tiếng lóng rồi"

	Mộ Dung Thanh Yên nhìn xem Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Hiện tại Cửu U Minh Châu châu vương Đông Phương Vô Vân bụng dạ khó lường, dã tâm rõ rành rành, thượng diện đã đối với hắn bất mãn hết sức rồi"

	"Thượng diện?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được Mộ Dung Thanh Yên lời nói, trong nội tâm hơi động một chút, chẳng lẽ cái này Mộ Dung Thanh Yên đại biểu thì còn lại là cái kia Nam Phương Tiên Đình sao?

	Xem ra Nam Phương Tiên Đình cũng sẽ không nhìn xem Đông Phương Vô Vân như vậy không kiêng nể gì cả chia cắt cái này Cửu U Minh Châu.

	Mộ Dung Thanh Yên nhìn thật sâu Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Nói ngắn lại, cái này Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương gia chính là u ác tính, người bình thường tránh chi còn không kịp, Ôn điện chủ cũng không nên tự lầm a "

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, cái này Mộ Dung Thanh Yên trong lời nói hàm ẩn thâm ý, hiện tại toàn bộ Cửu U Minh Châu đều tại thịnh truyền Ôn Thanh Dạ cùng Đông Phương Vô Vân giao hảo, đây là tại gõ Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn xem Nạp Lan Nhàn Ngọc nói: "Ta cùng với Đông Phương Vô Vân như thế nào, ta muốn Nạp Lan chưởng môn nên biết, không cần ta nhiều lời a "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc hơi gật đầu cười, nói: "Đúng vậy, ban đầu ở Thiên Diễn Tông đại chiến, Ôn điện chủ có thể nói là liều kình toàn lực, tên là Tiêu Phong tâm phúc đều là chết thảm "

	Mộ Dung Thanh Yên nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta không phải hoài nghi Ôn điện chủ, mà là hi vọng Ôn điện chủ có thể cảnh bày ra, không muốn gặp cái này Đông Phương Vô Vân nói "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, híp mắt nói: "Ta muốn Mộ Dung công tử lần này tìm ta, hẳn không phải là muốn nhắc nhở ta đi?"

	"Đương nhiên không phải "

	Mộ Dung Thanh Yên dừng ở Ôn Thanh Dạ, nói: "Ta lần này tìm Ôn điện chủ là vì diệt trừ Đông Phương Vô Vân "

	Cặp mắt của hắn chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ, tựa hồ muốn theo Ôn Thanh Dạ trong mắt nhìn ra cái gì, nhưng là hắn thất vọng rồi, Ôn Thanh Dạ hai mắt giống như là một bãi nước đọng, vừa nhìn vô tận, nhìn không tới những thứ khác bất kỳ vật gì.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt hỏi: "Diệt trừ Đông Phương Vô Vân? Như thế nào trừ?"

	Mộ Dung Thanh Yên hít sâu một hơi, nói: "Nguyệt đầy Kim Sơn thời điểm, Cửu U Minh Châu ba phái còn có ta Khánh Dương Hồ cao thủ xuất động, trực tiếp đánh Minh Thành "

	"Nguyệt đầy Kim Sơn, tháng tám 15?"

	Ôn Thanh Dạ dừng một chút, trong nội tâm bắt đầu phi tốc nhanh quay ngược trở lại, khoảng cách này tháng tám 15 còn có đoạn thời gian, mà chính mình hoàn toàn có thể đủ dựa vào nguyên thần thứ hai tu vi phi tốc tăng lên, đến Thái Hoàng Kim Tiên.

	Hiện tại Đông Phương Vô Vân thế đại, phải liên hợp Mộ Dung Thanh Yên diệt trừ Đông Phương Vô Vân, nhưng là diệt trừ Đông Phương Vô Vân về sau, như vậy chính mình cùng cái này Mộ Dung Thanh Yên đoán chừng muốn tranh đoạt cái này Cửu U Minh Châu rồi... . .

	Mộ Dung Thanh Yên cười ha hả mà hỏi: "Như thế nào? Ôn điện chủ chẳng lẽ có được hay không à?"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc cũng là ánh mắt khẩn trương nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nếu là Ôn Thanh Dạ không đáp ứng, như vậy chẳng phải là ngồi thực này đồn đãi, từ nay về sau hai người khả năng tựu là địch nhân rồi.

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, nói: "Đến lúc đó ta Ôn Thanh Dạ định tự mình dẫn đại quân đuổi tới "

	Mộ Dung Thanh Yên cười to nói: "Tốt, Ôn huynh sảng khoái, ta muốn Ôn huynh nhất định sẽ không hối hận, ta có thể nói cho Ôn huynh một tin tức, đến lúc đó không chỉ ta Khánh Dương Hồ cao thủ sẽ đến, còn có mặt khác cao thủ "

	Nghe được Mộ Dung Thanh Yên nói như thế, Ôn Thanh Dạ trong lòng cũng là nhất định, xem ra Nam Phương Tiên Đình thật sự muốn diệt trừ cái này Đông Phương Vô Vân cùng Đông Phương gia tộc rồi.

	Mộ Dung Thanh Yên theo như lời còn có cao thủ, rất có thể tựu là Nam Phương Tiên Đình cao thủ.

	Nhưng là, Đông Phương Vô Vân về sau đâu? Nam Phương Tiên Đình hội đem cái này châu vương vị cho Khánh Dương Hồ Mộ Dung gia đâu? Hay là cho mình?

	Mộ Dung Thanh Yên mỉm cười nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Đã như vầy, ta sẽ không quấy rầy Ôn huynh rồi, như vậy ta tựu tháng tám 15 thấy "

	Nói xong, Mộ Dung Thanh Yên đưa bàn tay ra.

	"Tốt "

	Ôn Thanh Dạ cũng là đưa bàn tay ra, hai người đối với đụng một cái, xem như đã đạt thành ước định.

	Sau đó, Ôn Thanh Dạ trực tiếp mang theo Bạch Thanh tiếp tục hướng về Vân Điện chạy đi rồi.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, Mộ Dung Thanh Yên hai đầu lông mày mang theo một tia ưu sầu, nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ không phải bình thường nhân vật a!"

	Nạp Lan Nhàn Ngọc cười nói: "Hắn xác thực không phải nhân vật tầm thường, thực lực của hắn càng cường, đối với chúng ta tựu càng có lợi, không phải sao?"

	Mộ Dung Thanh Yên lắc đầu, trong mắt hiển hiện một tia lạnh lùng, tỉnh táo nói: "Hiện tại mà nói, xác thực là đúng vậy, nhưng là Đông Phương Vô Vân sau khi chết đâu? Ngươi cảm thấy hắn hội thần phục ta sao? Ta xem hắn nhất định không phải khuất tại người hạ thế hệ "

	Mộ Dung Thanh Yên có thể trở thành Khánh Dương Hồ trưởng công tử, tự nhiên cũng không phải ánh mắt thiển cận thế hệ, tự nhiên có thể theo Ôn Thanh Dạ một ít qua lại sự tình cùng vừa rồi thái độ nhìn ra một ít Ôn Thanh Dạ tính cách.

	Hắn có thể cảm nhận được, Ôn Thanh Dạ với hắn mà nói, có thể sẽ là hắn trở thành châu vương một cái kình địch.

	Mộ Dung Thanh Yên nhìn Nạp Lan Nhàn Ngọc liếc, sau đó ôn nhu mà nói: "Nhàn Ngọc, đến lúc đó, Ôn Thanh Dạ rất có thể tựu là địch nhân của chúng ta "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc lắc đầu nói: "Ta chỉ muốn đoạt lại ta Thiên Diễn Tông sơn môn, để cho ta Thiên Diễn Tông có thể kéo dài xuống dưới, những thứ khác ta không muốn tham dự "

	Nói xong, Nạp Lan Nhàn Ngọc không khỏi thở dài, chẳng lẽ về sau thật sự hội trở thành địch nhân sao? Thế gian này phản nhiều lần phục thật sự là phức tạp, ai có thể trở thành vĩnh cửu bằng hữu cùng địch nhân đâu?

	Mộ Dung Thanh Yên nhướng mày, sau đó giãn ra ra, cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta đã trở thành châu vương, chắc chắn lại để cho Thiên Diễn Tông trở thành Cửu U Minh Châu đại phái đệ nhất "

	"Rồi nói sau, ta mệt mỏi, trở về đi "

	Nạp Lan Nhàn Ngọc cười lớn thoáng một phát, theo sau đó xoay người rời đi.

	Mộ Dung Thanh Yên lắc đầu, sau đó bước nhanh đi theo.

	... . . . . .

	Vạn năm Vân Không tịch như biển, một mảnh Thương Mang.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hàn Băng Giao Long trên lưng, cau mày lấy.

	"Đàn chủ làm sao vậy? Có phải hay không bởi vì cái kia Mộ Dung Thanh Yên?"

	Bạch Thanh ở bên nói khẽ: "Hắn chính là Khánh Dương Hồ trưởng công tử, thiên tư trác tuyệt, hơn nữa thuở nhỏ thì có Khánh Dương Hồ khổng lồ tài nguyên người ủng hộ hắn, ngươi không phải là đối thủ của hắn cũng là bình thường, nhưng là ta muốn đợi ngươi tu vi tăng lên lên rồi, hắn căn bản sẽ không là đối thủ của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, ngưng lông mày nói: "Không phải, ta là đang nghĩ, cái này Cửu U Minh Châu thật đúng là hỗn loạn a, muốn từ đó giết ra một con đường đến, thật đúng là khó khăn "

	"Lần này đánh Minh Thành, ta không thể đem sở hữu hi vọng đều đặt ở cái này Mộ Dung Thanh Yên phía trên, còn có chúng ta cũng có thể chuẩn bị sẵn sàng "