Chương 1687: 9999 đạo đài giai

	Sở Xuân Nhi bên cạnh một thanh niên nam tử thần niệm hướng về phía trước quét qua, sau đó chậm rãi nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái cùng Dạ Xoa nhất tộc mâu thuẫn, chúng ta tốt nhất không muốn nhúng tay, Dạ Xoa nhất tộc hiện tại thế lực khổng lồ, tại biển sâu chính giữa cũng là như mặt trời ban trưa, ẩn ẩn có thay thế Tuần Du nhất tộc đệ nhất tộc nghĩ cách "

	Thanh niên này nam tử không phải người khác, đúng là Sở gia đệ nhất thiên kiêu, Sở Phàm.

	Viêm Xương ở bên cười lạnh nói: "Đúng vậy, lại để cho bọn hắn chó cắn chó rất tốt "

	Sở Xuân Nhi nghe được Ly Hỏa Kiếm Phái bốn chữ lơ đãng nghĩ tới người kia, trong nội tâm do dự một hồi, cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng.

	Nhưng là hắn nhìn xem Viêm Xương âm trầm sắc mặt, trong nội tâm không khỏi thở dài.

	Đối với Viêm Xương, mới đầu trong lòng của nàng là tràn ngập hảo cảm, dù sao cũng là chơi đùa từ nhỏ đến lớn, có loại thanh mai trúc mã ôm ấp tình cảm, nhưng là sau khi lớn lên, theo một ít ở chung, Sở Xuân Nhi cảm giác Viêm Xương so với chính mình muốn kém xa.

	Nhất là, trước đó vài ngày, Đại Nguyệt Minh Cung Đại sư tỷ Tiêu Ngọc Nhi câu câu tay, Viêm Xương thể hiện ra cái loại nầy sắc thụ hồn cùng biểu hiện, làm cho nàng thật sự rất thất vọng.

	Viêm Xương ca ca?

	Sở Xuân Nhi không khỏi nghĩ nổi lên khi còn bé, hai người cùng một chỗ lẫn nhau vui cười, chơi đùa tràng cảnh.

	Ngu Minh cười lạnh một tiếng, ngón tay hàn mang tụ lại, hướng về phía trước Giang Dương cùng Trâu Kiệt một điểm.

	Oành! Oành!

	Lưỡng đạo hàn mang hướng về Giang Dương đan điền chỉ đi, nếu là cái này nếu như bị đánh trúng, như vậy Giang Dương tu vi chỉ sợ là bị phế đi.

	Giang Dương phản ứng cũng là nhanh vô cùng, nhanh chóng thi triển ra Na Di Chi Thuật, tránh qua, tránh né cái này lưỡng đạo hàn mang, nhưng ngay tại Giang Dương vừa ổn định thân hình thời điểm, Ngu Minh thân hình như Đại Bằng giương cánh, đã xuất hiện tại Giang Dương phía trước, khóe miệng mang theo một tia lãnh khốc dáng tươi cười.

	Oanh!

	Ngu Minh tay trảo tìm tòi, hướng về Giang Dương cổ họng phóng đi rồi.

	Tốc độ như vậy tựu là tại trong nháy mắt hoàn thành, giang Dương căn bản tựu phản ứng không kịp.

	Nhưng vào lúc này, ba đạo ánh sáng từ thiên không chỗ hiện ra mà ra, phảng phất giống như là mũi tên, mang theo nhanh như điện chớp tốc độ, hướng về Ngu Minh đâm tới.

	Ngu Minh xem xét, trong nội tâm đánh nữa một cái giật mình, vội vàng hướng lấy phía sau bay ngược mà đi.

	Ba đạo ánh sáng trơn nhẵn mà qua, một cái sắc mặt lạnh lùng, tướng mạo bình thường thanh niên rơi xuống đất phía trên, lạnh lùng nhìn xem Ngu Minh, nói: "Dạ Xoa nhất tộc tam đại thiên tài, ta xem thực lực không gì hơn cái này "

	Ngu Minh chứng kiến thanh niên kia, biến sắc, cả kinh nói: "Trương Hạo Thiên, là ngươi!"

	Người này không phải người khác, đúng là tại đống lửa tiệc tối phía trên cùng Ngu Thượng Thanh đại chiến bất phân thắng bại Ngũ Hành lão nhân đồ đệ, Trương Hạo Thiên.

	Trương Hạo Thiên cười nói: "Đúng vậy, chính là ta "

	Ngu Minh sắc mặt trầm xuống, dường như Độc Xà bình thường, lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ phải cứ cùng ta Dạ Xoa nhất tộc đối nghịch không thành, đến lúc đó, tựu tính toán sư phụ ngươi ra tay, cũng không giữ được ngươi "

	Trương Hạo Thiên cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi Ngu Minh có thể đại biểu Dạ Xoa nhất tộc sao?"

	"Tốt, rất tốt "

	Ngu Minh giận quá thành cười, âm trầm nhìn Giang Dương cùng Trâu Kiệt liếc, xoay người hướng về đỉnh núi nhìn lại rồi.

	Hắn biết rõ mình không phải là Trương Hạo Thiên đối thủ, Trương Hạo Thiên kiêng kị Dạ Xoa nhất tộc thế lực, không có khả năng tại nhiều như vậy mặt người trước chém giết chính mình, không bằng thấy tốt thì lấy.

	Hơn nữa cái kia chung tiếng vang lên, đích thị là có trọng bảo xuất hiện, chính mình không cần phải lại cùng cái này Trương Hạo Thiên dây dưa.

	Giang Dương cảm kích nhìn Trương Hạo Thiên liếc, nói: "Đa tạ Trương huynh xuất thủ tương trợ rồi"

	"Không khách khí" Trương Hạo Thiên nhìn Giang Dương liếc, nói: "Không biết quý phái Bắc Đường Tuyệt cùng Thánh Tử đâu?"

	"Còn không có liên hệ với "

	Giang Dương nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Trương huynh cùng ta phái Đại sư huynh hoặc là Thánh Tử nhận thức sao?"

	Trương Hạo Thiên liền vội khoát khoát tay, cười nói: "Không biết, chỉ là đối với quý phái hai vị ngưỡng mộ đã lâu mà thôi "

	Đông! Đông!

	Đúng lúc này, cái kia trầm trọng tiếng chuông lần nữa vang vọng mà lên, giống như hóa thành hữu hình sóng âm bình thường, hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi.

	"Nhanh đi, tiếng chuông này vang lên, hẳn là có bộ phận cơ quan bị va chạm rồi"

	"Cái này chùa miếu chính giữa khả năng có tuyệt thế bảo vật, chúng ta nhanh đi "

	... . . . .

	Chung quanh mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, nguyên một đám trong mắt mang theo cuồng nhiệt thần quang, hướng về đỉnh núi chùa miếu phóng đi rồi.

	"Ta đi trước một bước rồi"

	Trương Hạo Thiên chứng kiến chung quanh mọi người hướng về đỉnh núi phóng đi, lập tức hướng về Giang Dương cùng Trâu Kiệt nói một tiếng, liền hướng lấy đỉnh núi phóng đi rồi.

	Chỉ chốc lát, ở dưới chân núi, chỉ còn lại có Giang Dương cùng Trâu Kiệt.

	Trâu Kiệt thở dài, nhìn xem đỉnh núi nói: "Vừa rồi ta giống như thấy được một cái Đông Phương Tiên Đình thiên tài Quan Thần, nghe nói thực lực của hắn không thể so với Đại sư huynh chênh lệch "

	"Chúng ta trước tìm một chỗ đem thi thể liệm a, sau đó lại đem thương dưỡng tốt" Giang Dương xem trên mặt đất lưỡng cỗ thi thể, trong mắt mang theo một tia ưu thương.

	Trâu Kiệt nhẹ gật đầu, trong mắt cũng là mang theo một tia ưu thương.

	Hai người nói xong, mang theo Hàn Mai cùng cái khác mười đại đệ tử thi thể, biến mất tại cái này ở dưới chân núi.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ tránh được huyết sắc đỉa tựu vội vàng hướng về chung tiếng vang lên địa phương chạy tới rồi, mà khi hắn đi vào chân núi thời điểm, chân núi chỉ có một mảnh vết máu, không tiếp tục mặt khác rồi.

	"Xem tới nơi này vừa phát sinh qua chiến đấu "

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn mặt đất, ngưng lông mày mấy tức nói: "Xem ra cái này chiến đấu hoàn toàn tựu là nghiêng về đúng một bên tràng cảnh, chắc hẳn chung quanh bị hấp dẫn đến thiên tài không ít, ta muốn tranh thủ thời gian đuổi theo mau rồi"

	Ôn Thanh Dạ cũng không biết cái này huyết tựu là Ly Hỏa Kiếm Phái đệ tử lưu lại, lập tức thân hình một tung, hướng về phía trên cầu thang đi đến rồi.

	Ngay tại hắn đạp vào cái này một đạo trên bậc thang thời điểm, một đạo như cấm chế bình thường lực lượng ngăn cản Ôn Thanh Dạ bước chân, giống như là thân hãm đầm lầy địa chính giữa.

	"Đây là Đạo Pháp cấm chế! ?"

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nhìn dưới mặt đất bậc thang, mắt nhắm lại, tâm thần chìm vào, bước chân không vội không chậm hướng về phía trên đi đến rồi.

	Tại đây 9999 đạo trên bậc thang, mỗi một đạo trên bậc thang đều có được một tầng cấm chế, chỉ có bài trừ cấm chế mới có thể tiếp tục hướng kế tiếp cầu thang đi đến.

	Mà cái này mỗi một đạo cấm chế, cũng phải cần dùng chính mình tu luyện Tam Thiên Đại Đạo bài trừ, hơn nữa một bước so một bước khó.

	Cái này là một loại khảo nghiệm cấm chế, khảo nghiệm đối với 3000 Đạo Pháp lĩnh ngộ.

	Ôn Thanh Dạ mỗi đi một bước, đều tại vận dụng Tru Tiên Kiếm Đạo hoặc là Vô Sinh Kiếm Đạo suy diễn lấy trong đó cấm chế, hơn nữa phá giải ở trong đó cấm chế, hắn cũng không có dùng Trường Sinh chi đạo hoặc là Kiếm đạo.

	Mỗi đi về phía trước một bước, hắn đều có thể cảm nhận được Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo tại phi tốc tiến bộ lấy.

	Ôn Thanh Dạ bước chân đạp ở đằng kia Thanh sắc phiến đá trên bậc thang, cái kia thượng diện hoang vu, tuế nguyệt dấu vết, một chút biến mất, bước tiến của hắn thủy chung không vội không chậm.

	Tại sau lưng của hắn, cái kia Thương Thiên Tru Tiên Kiếm Đạo chi cây, đang lấy một loại mắt thường có thể thấy được tốc độ phát triển lấy, cái kia xanh ngắt ướt át lá cây theo Thanh Phong phấp phới, phát ra ào ào tiếng vang, ôn nhuận lấy người tâm linh.

	Chút bất tri bất giác, Ôn Thanh Dạ đã đi lên 3600 nhiều đạo đài giai, mà ngay một khắc này, ở đằng kia Tru Tiên Kiếm Đạo chi trên cây, xuất hiện một đạo kỳ dị kinh người thần quang.