Chương 1586: Long Quyển Bách Hoa Huyền Công đột phá

	Nhưng là tấn cấp về sau, đan điền lại lần nữa biến thành giống như là lấy trước kia không đáy lúc cảm giác, cái này một lớp chân khí rót vào, như là đá chìm đáy biển, cũng không làm cho Ôn Thanh Dạ có bao nhiêu quá mức rõ ràng cảm giác.

	"Chỉ cần đem hiện tại đan điền tràn ngập, định có thể trực tiếp đột phá đến Cửu phẩm Kim Tiên" trong nội tâm chuyển qua cái này nhất niệm đầu, Ôn Thanh Dạ lần nữa vận chuyển Trường Sinh Quyết, một cỗ cường hoành hấp lực tự động theo trong Đan Điền bạo tuôn ra mà ra, mà theo hấp lực bộc phát, nhất thời, một cỗ cực kỳ cường hoành chân khí, lại lần nữa theo ngoại giới tràn vào trong cơ thể.

	Bởi vì thân ở cái kia ẩn chứa bàng bạc chân khí nước thuốc bên trong, bởi vậy tại hấp lực vừa mới bộc phát tầm đó, một cỗ cường đại chân khí là theo làn da lỗ chân lông chui vào thân thể ở trong.

	Cuối cùng bởi vì Trường Sinh Quyết cường hãn tác dụng, vậy mà không thèm quan tâm đến lý lẽ Ôn Thanh Dạ khống chế, trực tiếp xông vào kinh mạch, trải qua một vòng vận chuyển, cuối cùng là ngang ngược xông vào cái kia trong Đan Điền.

	"Đây là một cái cơ hội, một cái đột phá đến Cửu phẩm Kim Tiên cơ hội "

	Ôn Thanh Dạ tâm thần chìm vào, trong mắt mang theo một tia kỳ dị thần quang, điên cuồng hấp thu chung quanh chân khí, hơn nữa trong cơ thể cái kia Thiên Dụ Đan hình thành chân khí đoàn cũng liên tục không ngừng hướng về thân thể chung quanh vỡ bờ mà đi.

	Thoại âm rơi xuống, tâm thần lợi mã thúc dục Trường Sinh Quyết công pháp vận chuyển, theo công pháp vận chuyển, cái kia vốn chính là tại mãnh liệt rót mà vào chân khí, càng trở nên điên cuồng.

	Trong thùng gỗ, nước thuốc cấp tốc xoay tròn lấy, một cỗ tinh thuần vô cùng chân khí theo nước thuốc bên trong thẩm thấu mà ra, cuối cùng liên tục không ngừng quán chú tiến vào trong khi tu luyện Ôn Thanh Dạ trong cơ thể.

	Mà theo những tinh thuần này chân khí trôi qua, đây vốn là Thất Thải lộng lẫy nước thuốc, giờ phút này nhan sắc nhưng lại tại cấp tốc trở thành nhạt lấy, dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ muốn không được bao dài thời gian, cái kia nước thuốc bên trong khổng lồ chân khí, là sẽ bị Ôn Thanh Dạ hấp thu hầu như không còn.

	Tại hấp thu nước thuốc bên trong chân khí ngoài, do ở thể nội hấp lực quá mức mạnh mẽ nguyên nhân, cũng là làm cho chung quanh trong thiên địa chân khí bị cưỡng ép rút ra cũng bị thu nạp.

	Bất quá loại này trực tiếp từ Thiên Địa gian hấp thụ chân khí rõ ràng so nước thuốc bên trong chân khí pha tạp vô số lần, nhưng lại thắng tại lượng nhiều hơn nữa lấy chi vô cùng, bởi vậy, tại đây hai bút cùng vẽ bên trong, cái kia hùng hồn chân khí đang lấy liên tục không ngừng trạng thái tràn vào trong cơ thể, không biết mệt mỏi bổ khuyết lấy cái kia giống như không đáy bình thường đan điền.

	Nhưng mà mặc dù Ôn Thanh Dạ thu nạp tốc độ cực kỳ mau lẹ, nhưng là tăng lên cảnh giới cần có chân khí thật sự là quá mức khổng lồ, thường nhân muốn đột phá, không khỏi là trải qua thời gian dài tích lũy, nhưng là Ôn Thanh Dạ hôm nay lại là muốn nhất cổ tác khí liên tiếp tấn chức ba cái cảnh giới, ở trong đó cần có chân khí, tự nhiên là khổng lồ làm cho người khác hoảng sợ.

	Cho nên, dù cho hắn thu nạp tốc độ cực nhanh, nhưng là cái kia hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay đan điền vẫn là không có nửa phần tràn đầy cảm giác, nhiều lắm là cũng cũng chỉ là cái kia vốn là sáng chói mặt ngoài càng thêm sáng loáng đi một tí.

	Theo thời gian dần dần qua đi, Ôn Thanh Dạ trong cơ thể cái kia vừa mới tấn cấp thế, nhưng lại dần dần có chút suy mỏi mệt dấu hiệu, đặc biệt là tại đương cái kia nước thuốc bên trong cuối cùng một tia tinh thuần chân khí bị Ôn Thanh Dạ thu nạp về sau, biến thành nguyên lai Thanh Thủy.

	Đã mất đi như vậy khổng lồ chân khí chèo chống, trống trơn dựa vào từ Thiên Địa gian nhiếp lấy chân khí, đã xa xa không đủ để cung cầu đan điền thôn phệ, bởi vậy, cái kia tràn vào Ôn Thanh Dạ trong cơ thể hùng hậu chân khí, cũng là dần dần giảm bớt rất nhiều.

	Tấn giai thời điểm, kiêng kỵ nhất là trên đường chân khí cung ứng chưa đủ, cái này đem sẽ trực tiếp làm cho tấn giai thất bại, bất quá ở vào trạng thái tu luyện bên trong Ôn Thanh Dạ nhưng như cũ không cho là đúng, không ngừng vận chuyển công pháp, khiến cho chính mình từ Thiên Địa gian hấp thụ chân khí càng thêm cường hoành một ít.

	Thiên địa chân khí lấy chi vô cùng, dùng không kiệt, có thể cái loại nầy pha tạp chân khí tại trải qua trong cơ thể luyện hóa về sau, có thể thu nạp cũng chỉ là một cái có phần tiểu nhân lượng, mà loại này lượng, đối với giờ phút này tấn giai bên trong Ôn Thanh Dạ mà nói, không thể nghi ngờ là như muối bỏ biển.

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ phần bụng truyền đến từng đạo khủng bố chấn động, từng đoàn từng đoàn tinh thuần chân khí hướng về Ôn Thanh Dạ điên cuồng bắt đầu khởi động mà đến.

	Đây chính là Thiên Dụ Đan hiệu quả, Cửu Kiếp lôi đan dược hiệu dụng rốt cục phát huy ra khủng bố hiệu dụng.

	Đột nhiên gia nhập Thiên Dụ Đan chân khí đoàn, đối với Ôn Thanh Dạ mà nói không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cái kia lại lần nữa điên cuồng theo toàn thân lỗ chân lông tràn vào tinh thuần chân khí, rốt cục làm cho trong cơ thể vẻ mệt mỏi lại lần nữa tiêu trừ.

	Ôn Thanh Dạ tâm thần niệm động gian, cái kia như ồ ồ xuân thủy giống như tinh thuần chân khí liên tục không ngừng vận chuyển tại kinh mạch, trong thân thể, cuối cùng quán chú tiến vào trong Đan Điền, vì cần có khổng lồ chân khí góp một viên gạch.

	Cái này trên đường gia nhập Thiên Dụ Đan chân khí đoàn cũng không trải qua những dược vật khác điều hòa, bởi vậy ẩn chứa chân khí cũng là muốn càng thêm bá đạo rất nhiều, bất quá tốt vào lúc này Ôn Thanh Dạ trong cơ thể đã trải qua trước trước tẩy tủy, mà làm cho thể chất cường hãn rất nhiều.

	Cho nên khi bá đạo này Chân Khí Nhập Thể về sau, mặc dù trong lúc mơ hồ hơi có chút đâm đau cảm giác, nhưng là so về trước trước cái chủng loại kia nóng rực chi thống, cơ hồ cũng có thể không nhìn thẳng.

	Cái này Thiên Dụ Đan chân khí đoàn cho Ôn Thanh Dạ đã mang đến cực kỳ khả quan chân khí, nhưng là tấn giai cần có chân khí, đáng sợ được thậm chí có thể nói quỷ dị, muốn bước ra cái này một bức tường ngăn cản, cần có chân khí thậm chí như là cấp này bên trong sở hữu cấp bậc tổng chân khí.

	Nhưng là cái này Thiên Dụ Đan chân khí đoàn ẩn chứa chân khí rất là hùng hồn, tại trải qua dài đến ba canh giờ điên cuồng thu nạp về sau, trong thùng gỗ vốn như là Thất Thải bình thường nước thuốc, triệt để trở nên thanh đạm vô cùng, như là bình thường Thanh Thủy.

	Đột phá Kim Tiên cảnh giới, thường nhân muốn đạt tới trình độ này, không khỏi là cần hồi lâu tích lũy, cái này tích lũy thời gian có thậm chí đạt đến mấy chục, mấy trăm năm lâu, cái này cũng có thể nhìn ra đột phá cái này bức tường ngăn cản cần có chân khí là bực nào khổng lồ.

	Nếu không phải là bởi vì có Thiên Dụ Đan bực này kỳ bảo nguyên nhân, Ôn Thanh Dạ lần này, nhiều lắm là cũng chỉ là đột phá đến Bát phẩm Kim Tiên, cũng đã là cực hạn, muốn một lần hành động đột phá đến Cửu phẩm Kim Tiên, tắc thì là có chút nói chuyện hoang đường viễn vông, bất quá cũng may, cái này rất khó tìm gặp Thiên Dụ Đan, lại vừa vặn bị hắn luyện chế ra đến, mà cuối cùng một mặt đan dược đúng là Hợp Thiên phái đưa tới, không thể không nói, đây là phúc duyên của hắn.

	Thiên Dụ Đan làm Cửu Kiếp lôi đan dược, ẩn chứa chân khí đều là hùng hồn được kinh người, loại trình độ này chân khí, chỉ sợ có thể chống đỡ mà vượt Kim Tiên năm trăm năm tích lũy, mà trước khi Thiên Dụ Đan, tuyệt đại bộ phận chân khí đều là dùng tại rèn luyện Ôn Thanh Dạ trên nhục thể đi.

	Mà còn thừa dư hơn nữa còn bị Ôn Thanh Dạ hấp thu chân khí, nhưng lại cũng chỉ có một hai phần mười, dứt khoát còn lại ngược lại là hoàn toàn bị hấp thu đi, mà cái này còn lại một ít chân khí năng lượng cũng là cực kỳ cực lớn, lại rốt cục đã trở thành cái kia nhồi vào vạc nước cuối cùng một bầu nước!

	Tâm thần không ngừng chỉ huy chân khí theo thành thánh tuyệt công pháp lộ tuyến vận chuyển, liên tục không ngừng chân khí giống như lao nhanh tại rộng lớn khôn cùng đồng ruộng chính giữa, gào thét mà qua, cuối cùng trực tiếp xông vào trong Đan Điền.