Chương 1403: Một lời Trường Sinh kinh muôn đời

	Một cỗ ấm áp chân khí, chậm rãi xuyên qua làn da, tại Ôn Thanh Dạ thân thể mặt ngoài bồi hồi lấy, vẻ này khoan khoái dễ chịu xúc giác, làm cho Ôn Thanh Dạ thật dài hít một hơi.

	Trường Sinh Quyết không ngừng vận chuyển lại, Ôn Thanh Dạ đôi mắt, cũng là dần dần nhắm lại, sau một lát, tiến nhập trạng thái tu luyện.

	Theo Ôn Thanh Dạ tiến vào trạng thái tu luyện, một vòng nhàn nhạt tử kim sắc quang mang, bỗng nhiên theo Ôn Thanh Dạ thân hình chính giữa bay lên, cuối cùng đem Ôn Thanh Dạ cực kỳ chặt chẽ bao khỏa ở trong đó.

	Tâm thần dần dần chìm vào trong cơ thể, vẫn là quán tính đi vào trong bụng đan điền vị trí, tâm thần ở đằng kia Tử Kim sắc chân khí tràn ngập trong Đan Điền lướt qua, Ôn Thanh Dạ thấy được, trong đan điền, vậy mà đã có vài giọt chất lỏng màu tím tồn tại.

	"Cái này là cái kia Ma Linh Tiên Quân lưu lại Tinh Nguyên sao? Mặc dù trôi qua chín thành chín, nhưng là đồng dạng không thể khinh thường" trong nội tâm nho nhỏ cảm thán một phen, Ôn Thanh Dạ tâm thần khẽ động, một đám Tử Kim sắc chân khí tự trong Đan Điền phân hoá mà ra, sau đó dọc theo Trường Sinh Quyết kinh mạch lộ tuyến, đã bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

	Tại công pháp bắt đầu vận chuyển thời điểm, Thị gia phòng khách chính giữa, từng sợi chân khí, bỗng nhiên đối với ở vào Ma Linh Địa Nguyên Châu trước mặt Ôn Thanh Dạ bạo tuôn ra mà đi, tại những vọt tới này chân khí tại tiếp xúc đến Ôn Thanh Dạ về sau, khí lưu không ngừng co rút lại, đợi đến chúng thuận lợi thông qua Ôn Thanh Dạ mặt ngoài về sau, lớn nhỏ vậy mà đã chỉ có trước trước ba thành tả hữu.

	Nhưng mà thể tích mặc dù rõ ràng giảm bớt rất nhiều, bất quá có người người cẩn thận quan sát, mà có thể phát hiện, giảm bớt về sau thiên địa chân khí, rõ ràng muốn lộ ra càng thêm tinh thuần.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ mặt ngoài, vô hình chính giữa có một tầng Tử Kim sắc hỏa diễm đang không ngừng lưu động lấy, đây chính là Kỳ Lân Hỏa, bất quá mọi người ở đây không có người nào phát hiện Ôn Thanh Dạ mặt ngoài Kỳ Lân Hỏa.

	"Tiểu tử này đang làm cái gì? Trang mộc đầu nhân sao?"

	Phong Linh Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, không khỏi nở nụ cười lạnh, nói: "Ta tựu ăn ngay nói thật a, cái này cấm chế chính là một loại cổ cấm chế, thiên hạ cấm chế chủ yếu phân ba đạo, ngoại trừ Yêu tộc cấm chế chi thuật, Phật môn cấm chế chi thuật, còn lại đúng là Nhân tộc cấm chế chi thuật, nhưng là mấy vạn năm trước có một cái đại năng, hắn đem cái này Yêu tộc cấm chế chi thuật, Phật môn cấm chế chi thuật, Nhân tộc cấm chế chi thuật chỉnh hợp một phen, sáng lập ra bản thân cấm chế chi đạo, mặc dù không thể đột phá cấm chế chi đạo hàng rào, nhưng là cũng có chính mình chỗ đặc biệt, mà trước mắt cái này cổ cấm chế kỳ thật tựu là phỏng theo cái kia đại năng cấm chế chi đạo bố trí, đừng nói tiểu tử này rồi, tựu là bình thường Đại La Kim Tiên đều phá giải không được cái này cấm chế "

	Phong Hạo thì là thờ ơ lạnh nhạt, chậm âm thanh lời nói nhỏ nhẹ mà nói: "Tiểu tử này bị tham niệm ăn mòn tâm trí, thật sự là không biết cái gọi là, hắn cho là hắn là ai?"

	Phong Hạo cùng Phong Linh Nhi hai người có thể không tin Ôn Thanh Dạ có thể cởi bỏ cái này cấm chế, giờ phút này Ôn Thanh Dạ vẫn không nhúc nhích, trong mắt bọn hắn đơn giản tựu là giả vờ giả vịt mà thôi.

	Nghe được Phong Hạo cùng Phong Linh Nhi lời nói, mọi người ở đây cơ hồ không có người tin tưởng Ôn Thanh Dạ có thể cởi bỏ cái này cấm chế.

	"Trường Sinh Tiên Quân? Nghe đồn đó là so lão tổ còn mạnh hơn nhân vật?"

	"Đây chính là quân thượng a, chúng ta Thị gia đại ân nhân a "

	"Một lời Trường Sinh kinh muôn đời, bốn chữ Lăng Tiêu phá Thương Khung, đây chính là tuyệt thế Phương Hoa nhân vật a, cái này cấm chế sợ là gia chủ đều rất khó phá rồi"

	... . . .

	Thị gia chi nhân nguyên một đám sắc mặt khó coi, lẫn nhau nghị luận.

	Thị Thiên Nhai sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước, đối với Thị Hựu Linh truyền âm nói: "Hựu Linh, ngươi làm gì thế lại để cho tiểu tử này lãng phí thời gian, còn chê ta Thị gia mặt ném không nhiều đủ sao?"

	Thị Hựu Linh lông mày có chút nhíu lại, nhưng là thủy chung không có nói câu nào.

	Mặc dù nàng biết rõ Ôn Thanh Dạ căn bản là không giải được cái này cấm chế chi thuật, nhưng cuối cùng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hay là nhịn không được lại để cho Ôn Thanh Dạ thử một lần, nhưng là ai biết vậy mà sẽ là cùng cái này quân thượng nhấc lên quan hệ cấm chế.

	Chẳng lẽ, là ta sai lầm rồi sao?

	Tại thuận lợi trải qua Ôn Thanh Dạ mặt ngoài Kỳ Lân Hỏa tinh luyện về sau, từng sợi tinh thuần chân khí, bắt đầu theo Ôn Thanh Dạ pháp quyết vận chuyển, liên tục không ngừng tiến vào hắn thân thể ở trong.

	Đương luồng thứ nhất chân khí tiến vào Ôn Thanh Dạ trong kinh mạch lúc, đang tại điều động chân khí vận chuyển Ôn Thanh Dạ thân hình rõ ràng giật giật, mà tinh thần của hắn toàn tâm chú ý đến trong đó Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa tình huống.

	Cảm thụ được cái kia sợi yên tĩnh ôn hòa tinh thuần Tinh Nguyên, Ôn Thanh Dạ phân hoá ra một đám Tử Kim sắc chân khí, thăm dò tính đem hắn bao ở, sau đó bắt đầu thử luyện hóa.

	Theo luyện hóa tiến hành, một vòng mừng rỡ dần dần hiển hiện tại trong lòng, tại luyện hóa bên trong, Ôn Thanh Dạ phát hiện, cái này sợi chân khí tinh thuần trình độ, cơ hồ là đã đến một cái có chút khủng bố tình trạng, mà tới được trình độ này chân khí, thậm chí đã có thể miễn đi Ôn Thanh Dạ lần nữa tinh luyện, trực tiếp quán chú tiến vào đan điền chính giữa rồi.

	"Những điều này đều là Ma Linh Tiên Quân lưu lại Tinh Nguyên ấy ư, mặc dù đã trải qua vạn năm nhiều thời gian rèn luyện, dĩ nhiên tinh thuần vô cùng" trong nội tâm thì thào một tiếng, Ôn Thanh Dạ nhanh chóng ổn định tâm thần, sau đó bắt đầu đem những tràn vào kia trong cơ thể Tinh Nguyên cùng chung quanh thiên địa dũng mãnh vào chân khí trước trục vừa chia tay.

	Ma Linh Tiên Quân lưu lại Tinh Nguyên vì bảo hiểm để đạt được mục đích, Ôn Thanh Dạ đem chi tại kinh mạch ở trong vận dạo qua một vòng, cũng không phát hiện mặt khác dị trạng về sau, lúc này mới quán chú tiến vào trong Đan Điền, mà những dũng mãnh vào kia thiên địa thiên địa, tắc thì là vì độ tinh thuần không đồng nhất, tại tinh luyện nhiều lần về sau, cuối cùng nhất vừa rồi rót vào đan điền.

	Tại đây giống như phân công minh xác trong khi tu luyện, Ôn Thanh Dạ trong Đan Điền chân khí, đang tại cấp tốc tràn đầy lấy.

	Như vậy quên tu luyện của ta, không biết đi qua bao lâu.

	Đương cuối cùng một đám chân khí bị quán chú tiến vào đan điền thời điểm, Ôn Thanh Dạ thật dài thở dài một hơi, vừa muốn tán đi trạng thái tu luyện, trong bụng đan điền, nhưng lại đột nhiên run lên.

	Bị bất thình lình run rẩy kinh ngạc thoáng một phát, Ôn Thanh Dạ vội vàng đem tâm thần quay chung quanh ở đan điền bên ngoài, tâm thần đảo qua, lập tức có chút kinh ngạc phát hiện, cái kia trong Đan Điền, một mảnh chân khí Uông Dương hà trạch chính giữa, cửa trước xuất hiện lần nữa buông lỏng.

	"Rốt cuộc đã tới sao?" Nhìn qua cái kia mê động chân khí hải dương, Ôn Thanh Dạ hai đầu lông mày cũng là mang theo vài phần sắc mặt vui mừng, sau đó duy trì lấy tâm thần ổn định, chậm đợi lấy cái kia cửa trước xuất hiện, chuẩn bị một lần hành động đột phá bình chướng.

	Bình tĩnh đan điền, tại lúc này nổi lên từng đợt rung động giống như chấn động, mà ở rung động vị trí trung tâm, là cái kia cửa trước xuất hiện chỗ.

	Chân khí cực kỳ có tiết tấu xoay tròn lấy, mà theo nó xoay tròn, trong Đan Điền Tử Kim sắc hắn lâm hỏa diễm, cũng là đang không ngừng đối với trong đó dũng mãnh lao tới.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ cái này Kỳ Lân Hỏa cũng cần đại lượng cái này Tinh Nguyên, hoàn thành nó phát triển.

	"Xùy... ." Tại một đoạn thời khắc, một tiếng tựa hồ cũng không tồn tại rất nhỏ tiếng vang, lặng lẽ theo trong Đan Điền truyền ra, lan tràn ra.

	Mà theo thanh âm này vang lên, kịch liệt chấn động đan điền, cũng là chậm rãi bình tĩnh lại, Tử Kim sắc Kỳ Lân Hỏa giống như là một gào thét Cự Thú bình thường, điên cuồng nộ rống lên.