Chương 563: Trà chi ba vị

	Ngọc Nữ môn thế hệ này còn thật không có cái gì kiệt xuất đệ tử, tựu là tại Thanh Vân Bảng phía trên, bài danh cao nhất thì ra là Vưu Quân Liên, thứ 33 vị, nhưng về sau Ngọc Nữ môn đệ tử Top 100 ở trong đều là không có người tại tục tiếp.

	Phương Hoa Đồng cái lúc này mỉm cười, nhìn xem bên cạnh chén trà, hình như là đối với hai người lời nói có chút ý động, không khỏi ngón cái cùng ngón trỏ đỡ lấy chén xuôi theo, dùng ngón giữa chống đỡ chén ngọn nguồn, đi không có trực tiếp dùng để uống, mà là phần đỉnh đến chóp mũi chỗ nghe nghe, về sau tài trí làm ba khẩu, chậm rãi ẩm vào đến trong miệng, toàn bộ quá trình hành vân lưu thủy, không mang theo một tia khói lửa.

	Giới Trần chắp tay trước ngực cười nói: "Ba miệng vuông biết vị, ba phen mới động tâm, nguyên lai chưởng môn cũng là trà đạo người trong, tiểu tăng vậy mà không nhìn được, thật sự là hổ thẹn "

	Lúc này mọi người mới tỉnh ngộ lại, nguyên lai cái này Ngọc Nữ môn chưởng môn nhân cũng là trà đạo cao thủ, đối với cái này cũng là rất có nghiên cứu.

	"Chỉ là nhàn hạ thời điểm, ưa thích uống mấy chén mà thôi, không tính là cái gì mọi người" Phương Hoa Đồng nói xong con mắt nhìn về phía Đoàn Trì còn có Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Không biết nhị vị cảm thấy ta cái này Cửu Long trà như thế nào?"

	Mọi người theo Phương Hoa Đồng lời nói, đều là nhìn về phía Ôn Thanh Dạ cùng Đoàn Trì.

	Đoàn Trì lắc đầu cười nói: "Đối với trà ta sẽ giải thích rất ít, ta chính là cô độc lãng tử, bình sinh đành phải rượu trong chén, mà ở tòa cũng đều là trà đạo người trong, đối với chưởng môn cái này Cửu Long trà ta hay là không muốn vọng thêm đánh giá rồi"

	Phương Hoa Đồng vừa muốn nói chuyện, bên cạnh Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão tựu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, cười nói: "Nghe nói Thiên Huyền Tông Ôn Thanh Dạ khí độ bất phàm, tài tình cao nhã, nghĩ đến nhất định là hiểu trà chi nhân rồi, không biết đối với cái này Cửu Long trà có gì cao kiến?"

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão nói đến đây lời nói, trong mắt mang theo một vòng khí thế bức người, áp hướng về phía Ôn Thanh Dạ.

	Phương Hoa Đồng lại để cho chư vị uống trà ý tứ, kỳ thật so sánh dễ hiểu, bất quá chính là vì sắp sửa đã đến khảo nghiệm, lại để cho mọi người lòng yên tĩnh mà thôi. Mà Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão lại là có thêm bức áp Ôn Thanh Dạ ý tứ.

	Phương Hoa Đồng chứng kiến Đại trưởng lão nói như thế, mặc dù trong lòng có chút không vui, nhưng là trong lòng của nàng cũng muốn biết Ôn Thanh Dạ là như thế nào đáp lại, không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Tài tình cao nhã, khí độ bất phàm? Chung quanh mọi người ở đâu nhìn không ra cái này chính là Đại trưởng lão đối với Ôn Thanh Dạ khó xử, đối với Ôn Thanh Dạ nâng giết?

	Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, thần sắc không đồng nhất.

	Chén trà trong tay, sắc bạch Như Ngọc, chất mỏng như giấy, người bình thường chứng kiến này chén, đều hoài nghi có phải hay không sử dụng một điểm khí lực sẽ đem cái này chén trà bóp nát đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ một thân áo trắng, xếp bằng ở án mấy bên cạnh, thầm nghĩ trong lòng: Đã ngươi muốn hỏi, ta đây liền nói cho ngươi nghe tốt rồi.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt mọi người, sau đó cười nói: "Thất hương La dược khí, lung ấm chè khô yên, phẩm trà, chú ý chính là cảnh mỹ, nước mỹ, khí mỹ, nghệ mỹ "

	"Này Thiên Ngọc đại điện ầm ĩ không chịu nổi, tiếng người huyên náo, dơ bẩn không chịu nổi, cái này cảnh mỹ thật sự là không tính là "

	Xoạt!

	Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, toàn bộ đại điện một mảnh xôn xao.

	Giới Trần không khỏi nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, trong mắt hiện lên một đạo thần sắc kinh dị.

	Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão ánh mắt một đạo lãnh mang nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Tiếp tục "

	"Chưởng môn pha trà nước chính là dùng Cửu Long tuyền nước, hắn vị mát lạnh thơm ngọt, phao đi ra trà sâu sắc thuần hậu, làm cho người như ẩm rượu ngon, dư vị vô cùng, nhưng là cũng là bởi vì quá mức thơm ngọt, lại không có thể đem trà bản thân mùi thơm phụ trợ mà ra, cái này nước mỹ cũng là không tính là "

	Chung quanh mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nguyên một đám mặt lộ vẻ chìm sắc, Vưu Quân Liên càng là xấu hổ không biết làm sao.

	"Còn có cái kia khí cụ" Ôn Thanh Dạ duỗi ra ngón tay lấy Phương Hoa Đồng bên cạnh chén trà, nhẹ nhàng nói: "Trà này hồ xem bên ngoài hình, phong cách cổ xưa trang trọng trong lộ ra phác nhã tinh xảo, chất phác sáng long lanh, nhưng là nghĩ đến dùng rất ít, bên trong mùi thơm ngát nhưng lại ngưng tụ bất trụ, không có cái kia thuần hậu mùi thơm, cái này khí mỹ cũng là không tính là "

	"Về phần chưởng môn pha trà tay nghề, đắn đo thủ pháp, nước trà tỉ lệ, nhiệt độ nắm giữ, chỉ có thể nói bên trên là biết tròn biết méo, nghiêm khắc đi lên đem, cái này nghệ mỹ cũng thế. . . ." Ôn Thanh Dạ nói tới chỗ này cười khẽ lắc đầu, không có tiếp tục đi nói.

	Ngọc Nữ môn chúng trưởng lão trong mắt đều lộ ra cực kỳ khó coi thần sắc, các nàng trong mắt có phẫn nộ, có khinh thường, thật sự thật không ngờ Ôn Thanh Dạ vậy mà đối với các nàng chưởng môn đặc chế Cửu Long trà như thế trêu chọc, phải biết rằng dâng Cửu Long trà, tựu đại biểu cho chính là Ngọc Nữ môn khách quý rồi.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tại trong mắt của các nàng tựu là không biết phân biệt.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ dừng một chút, tiếng nói một chuyển nói ra: "Trong trà ba hương vị, một mặt trà khổ như nhân sinh, hai vị trà cam như nhân sinh, ba vị trà nhạt như nhân sinh, hắn tinh túy bất quá là cua được một bình tam sơn ngũ nhạc cái kia triền miên càng muôn đời đất thiêng nảy sinh hiền tài thai nghén tạo hóa trà thơm, dấy lên một trụ mờ mịt lấy thiên cơ phật tính an thần định phách thiền hương, ba năm hảo hữu, ngồi mà luận đạo, cuộc đời này là đủ, không cần phải đi tìm tòi quá sâu, cũng không nên suy nghĩ nhiều quá "

	Mà trùng hợp cái lúc này, Bộ Yến Đình dẫn theo phần đông Ngọc Nữ môn đệ tử đi đến, đông nghịt chừng mấy ngàn người, lập tức liền đem toàn bộ Ngọc Nữ môn Thiên Ngọc đại điện chật ních rồi.

	Ngọc Nữ môn đệ tử vừa tiến đến, đều nhìn về này Thái Nhất Các Lăng Thiên Vũ, nguyên một đám thấp giọng nghị luận nói chuyện với nhau đi lên.

	"Cái kia tựu là Thái Nhất Các Lăng Thiên Vũ sao?"

	"Đúng vậy a, cực kỳ tuấn tú, ta còn không có nhìn thấy như thế tuấn tú nam tử đấy "

	... . . . .

	Mà các nàng cũng đúng lúc đã nghe được Ôn Thanh Dạ đối với Cửu Long trà đánh giá, không khỏi nguyên một đám âm thầm líu lưỡi, cái này còn là lần đầu tiên có người như thế bắt bẻ đánh giá các nàng chưởng môn tự mình phao Cửu Long trà, nhìn xem lạnh nhạt ngồi ở chỗ kia Ôn Thanh Dạ, trong đôi mắt đều là mang theo một tia hiếu kỳ.

	Không chỉ là Ngọc Nữ môn đệ tử, Phương Hoa Đồng, Ngọc Nữ môn chư vị trưởng lão, Giới Trần gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ánh mắt kia cùng vừa rồi khác hẳn bất đồng.

	Bên cạnh Vưu Quân Liên tựa hồ cũng có thể cảm nhận được ánh mắt kia, không khỏi có chút sợ hãi.

	"Nói rất hay, ta theo sư phụ ta uống mười chín năm trà, cũng chưa chắc có thể uống ra như Ôn thí chủ như thế cẩn thận, lĩnh ngộ đến những những lời này, thí chủ lời nói Phật ngữ châu ngọc, những câu thiền lý, khó lường, khó lường a. . . . ."

	Giới Trần lời nói phá vỡ đại điện yên tĩnh, mặc dù là tán dương Ôn Thanh Dạ, nhưng lại là không ngừng mà lắc đầu, giống như là tại cảm thấy không bằng ....

	"Tốt một cái cua được một bình tam sơn ngũ nhạc cái kia triền miên càng muôn đời đất thiêng nảy sinh hiền tài thai nghén tạo hóa trà thơm, dấy lên một trụ mờ mịt lấy thiên cơ phật tính an thần định phách thiền hương" giờ phút này tựu là Ngọc Nữ môn Đại trưởng lão cũng không khỏi đứng người lên khen.

	Nàng mặc dù thiên hướng về thân cận Thái Nhất Các, hơn nữa Ôn Thanh Dạ bắt đầu lời nói xác thực quá mức cuồng vọng, nhưng là cuối cùng cái kia mấy câu, quả thực đạo lấy hết thâm thúy trà đạo, lại để cho trong lòng của nàng đều chấn động theo không thôi.

	Mạnh Phỉ, Trần Đan Nhi, Yến Phương nghe được Ôn Thanh Dạ đều là biến sắc, trong nội tâm bắt đầu có chút tâm thần bất định bất an.

	"Không có việc gì, một hồi đảm nhiệm Ôn Thanh Dạ như thế nào nhảy đáp, hắn cũng chỉ là một cái phế vật mà thôi, không có việc gì, hắn chỉ là một cái phế vật" Yến Phương trong nội tâm âm thầm cho mình động viên.