Chương 740: Tiểu Hôi ra tay

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cái kia có thể so với núi cao ấn pháp trực tiếp theo Ôn Thanh Dạ trong tay oanh ra, hung hăng hướng lên bầu trời phía trên cực lớn quyền ấn oanh đánh tới.

	Đông!

	Cái kia màu đen ấn pháp cùng quyền kình lẫn nhau va chạm trong tích tắc, biến thành hai đạo vô cùng vầng sáng cắt ngang mặt, đánh xơ xác ra bầu trời, đều bị hai chủng nhan sắc tràn ngập.

	Mà cái kia sáng chói nhan sắc oanh kích xuống, tùy theo mà đến đúng là cái kia vô biên vô hạn nguyên khí trùng kích mà đến.

	Cái kia trong hư không, đều xuất hiện một tia một tia vặn vẹo.

	"Không muốn!"

	Lục Hoàng nhìn xem cuồng bạo nguyên khí hướng về nàng vọt tới, một đôi khóe mắt đều khóe mắt liệt ra. Sợ hãi giống như là cái kia dây leo lan tràn đến nội tâm của nàng ở chỗ sâu trong.

	Nhưng là cái kia nguyên khí Phong Bạo chút nào không lưu tình, hướng về nàng nghiền áp tới.

	Oanh!

	Theo một tiếng cuồng bạo tiếng vang bỗng nhiên truyền đến ra, cái kia khôn cùng nguyên khí lập tức giống như là Cuồng Phong vận chuyển qua bình thường, những nơi đi qua cái kia mộc đầu, đất trống đều lập tức bị nhấc lên.

	Phong vũ lôi điện Tứ Hoàng cũng là cảm nhận được cái kia tịch cuốn tới cuồng bạo khí thế, không khỏi đều là quay đầu nhìn sang.

	"Lục Hoàng người đâu?" Vũ Hoàng chứng kiến biến mất vô ảnh vô tung Lục Hoàng, không khỏi hỏi.

	Thượng Tôn Hoàng chỉ vào Ôn Thanh Dạ, diện mục vặn vẹo cùng một chỗ, kinh hãi nói: "Nàng. . . . . Nàng bị Ôn Thanh Dạ giết "

	"Cái gì! ?"

	Tứ Hoàng vốn là hai mắt đều là trợn lên, khiếp sợ nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Lục Hoàng lại bị Ôn Thanh Dạ tàn phá, liền thi cốt đều không thừa hạ?

	Ôn Thanh Dạ không phải một cái hơn hai mươi mới ra đời tiểu tử sao? Hắn sao có thể chém giết được rồi cái kia Sinh Tử cảnh bát trọng thiên Lục Hoàng?

	Bốn người trong mắt vốn là mang theo một tia khó có thể tin.

	Phải biết rằng Tứ Hoàng cũng đều là Sinh Tử cảnh bát trọng thiên tu vi, muốn nói như thế đến, bọn hắn bất luận cái gì một người cũng không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ.

	Nghĩ tới đây, Tứ Hoàng đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, cái này Ôn Thanh Dạ thực lực thật sự là quá cường đại.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ giương nhẹ lấy đầu, đạm mạc nhìn về phía trước Tứ Hoàng, bờ môi khẻ nhếch: "Hôm nay, các ngươi Đế lĩnh người muốn đi, có thể, trả giá huyết một cái giá lớn "

	"Cuồng vọng!"

	Vũ Hoàng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bình tĩnh gương mặt, lập tức nhịn không được cả giận nói: "Ngươi cho rằng ngươi thi triển cái gì bí thuật chém giết Lục Hoàng tựu vô địch thiên hạ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía Hàn Băng Giao, Hàn Băng Giao giờ phút này nhận lấy bốn người tập kích, cũng là chật vật không chịu nổi, nhận được Ôn Thanh Dạ ánh mắt, lúc này thân hình uốn éo, bay tới bầu trời chính giữa.

	Theo Hàn Băng Giao thân hình không ngừng bay lên lấy, cái kia thân thể cao lớn coi như đem bầu trời đều che phủ lên rồi, không khí chung quanh nhiệt độ lập tức không ngừng chợt giảm, ngưng kết thành thành từng mảnh băng tinh.

	Dưới ánh mặt trời, cái kia băng tinh chiết xạ rung động lòng người thần quang, thời gian dần qua phiêu lạc đến trên mặt đất.

	Tứ Hoàng lẫn nhau liếc nhau một cái, chợt hai mắt đều là toát ra một đạo hàn mang.

	Ôn Thanh Dạ nhìn về phía trước bốn người, hắn biết rõ thực lực của mình nếu là muốn đánh bại bốn người, không thể nghi ngờ hội vận dụng Kỳ Lân Hỏa, hơn nữa chắc hẳn lại là một hồi huyết chiến.

	Lúc này hắn lại nhìn về phía cách đó không xa Tiểu Hôi, thầm nghĩ trong lòng: Cũng có thể làm cho người thấy được Thiên Thần Thú Thông Tý Viên Hầu uy lực.

	Vốn là hưng phấn, nhảy lên Tiểu Hôi chứng kiến Ôn Thanh Dạ ánh mắt, càng thêm hưng phấn, lập tức hai mắt mông động lên một tầng tia máu.

	"Ngao ô!"

	Tiểu Hôi thân hình một tung, thân hình giống như là một đạo hồng sắc tia chớp bình thường, sau đó rơi xuống bốn người trước mặt, sau đó ngẩng cổ thét dài một tiếng.

	Phong Hoàng hai mắt nhanh híp, giống như là tỉnh ngủ Mãnh Hổ, lạnh lùng nhìn về phía trước Tiểu Hôi nói: "Hầu tử, ngươi cũng phải tìm chết?"

	Ngay tại Phong Hoàng nói dứt lời trong nháy mắt, Tiểu Hôi gầy yếu thân hình tản ra một đạo chướng mắt bạch quang, cái kia chói mắt bạch quang thật sâu đau đớn lấy mọi người con mắt, tất cả mọi người là vô ý thức nhắm lại hai mắt.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia hào quang dần dần miễn cho yếu ớt.

	Một lát sau, phong nguyệt lôi điện Tứ Hoàng còn có Thượng Tôn Hoàng đều là mở ra hai mắt, trước mắt một màn này triệt để rung động ở tâm linh của bọn hắn.

	Chỉ thấy một cái cự đại, như núi Viên Hầu sừng sững tại đại địa phía trên, bởi vì cái kia thân hình quá mức khổng lồ, mọi người đứng thẳng mặt đất tạo thành một bóng ma.

	Cái kia Viên Hầu hai mắt hiện ra Huyết Quang, khổng lồ Hồng sắc cánh tay giống như hai đạo Hỏa Long bình thường, toàn thân tản ra một cỗ thô bạo, khát máu khí tức.

	Lôi Hoàng bờ môi khẻ nhếch, xem lên trước mặt che khuất bầu trời Tiểu Hôi, nói: "Đây là. . . . . Vừa rồi cái kia hầu tử?"

	"Nên phải đấy đúng vậy a, ông trời của ta....!" Điện Hoàng nuốt một ngụm nước bọt nói: "Cái này Yêu thú thật là đáng sợ "

	Chỉ có theo cặp kia Hồng sắc cánh tay, mọi người tựa hồ cùng vừa rồi cái kia gầy yếu tiểu hầu tử liên tưởng đến cùng một chỗ.

	Vũ Hoàng sắc mặt một thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi, chậm rãi nói ra: "Chỉ bằng cái này Yêu thú, chúng ta không thể đơn giản đối phó, lại càng không muốn bên cạnh còn có một Ôn Thanh Dạ... ."

	Không nói bọn hắn, tựu là Hạ Hạ cùng Yêu Vũ hai người giờ phút này cũng đều là trong nội tâm chấn động mãnh liệt xem lên trước mặt có thể so với núi cao Yêu thú, bực này Yêu thú các nàng chỉ là nghe nói qua, chưa từng chính thức nhìn thấy qua.

	Hạ Hạ tò mò hỏi: "Sư phụ, cái này tựu là vừa rồi cái kia tiểu hầu tử sao?"

	"Đúng vậy "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực chỉ trước mặt bốn người, đối với Tiểu Hôi quát to: "Tiểu Hôi, cho ta bắt giữ bọn hắn, một cái không muốn thả qua "

	Tiểu Hôi nhận được Ôn Thanh Dạ chỉ thị, hai mắt hiển hiện một đạo lạnh lùng tia máu, năm cái vừa thô vừa to ngón tay mạnh mà nắm chặt nhanh, một quyền hướng về Tứ Hoàng một trong Lôi Hoàng oanh khứ.

	Ông ông! Ông ông!

	Cái kia Thông Tý Viên Hầu nắm đấm giống như là một cái cự đại Tiểu Sơn, hung hăng xuyên qua không khí chính giữa, mà không khí tựa hồ bởi vậy đều phát ra rung động lắc lư thanh âm.

	Lôi Hoàng chứng kiến Tiểu Hôi vậy mà cái thứ nhất hướng về hắn đánh úp lại, lúc này biến sắc, sau đó không chút do dự, toàn thân nguyên khí hội tụ đến trong cánh tay.

	"Bất Diệt Hoàng Quyền thức thứ sáu! Thế Bất Khả Đáng!"

	Đầy trời quang mang màu vàng vận sức chờ phát động, giống như là Kim sắc thủy triều bình thường, nghênh hướng cái kia giống như núi cao quyền kình.

	Đông!

	Hai đạo quyền ấn không chút do dự tướng đụng vào nhau, bốn phía nguyên khí theo cái kia quyền ấn chính giữa điên cuồng trôi qua mà ra, tiếng vang rung trời động địa, sau đó chỉ thấy cái kia Tiểu Hôi thân hình vẫn không nhúc nhích.

	Mà cái kia Lôi Hoàng giống như là như diều đứt dây, phi tốc nhẹ nhàng đi ra ngoài, liên tiếp đụng gẫy mấy chục căn cây cối mới dừng lại thân thể, chợt một ngụm màu đen tụ huyết trực tiếp phun ra.

	Một quyền đuổi giết! Quả nhiên là thô bạo giữa đường, thần cản sát thần, Phật ngăn cản giết Phật.

	"Cái này hầu tử, thật cường đại!"

	Phong Hoàng chau mày, lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng, ánh mắt tĩnh mịch nhìn về phía trước hưng phấn không thôi Tiểu Hôi.

	Điện Hoàng nhìn xem Phong Hoàng, nhịn không được nói ra: "Đại ca, chúng ta trước tiên lui a. . . . . Cái này hầu tử còn có Ôn Thanh Dạ, còn có bầu trời cái kia đang tại chữa thương Hàn Băng Giao Long, chúng ta không phải đối thủ của bọn hắn "

	Vũ Hoàng không nói gì, một mảnh trầm mặc, hiển nhiên là đối với Điện Hoàng lời nói chấp nhận xuống.