Chương 533: Mời Ôn Thanh Dạ

	Dùng Ôn Thanh Dạ hiện tại danh vọng, không nói kinh mạch đứt gãy, tựu nói lần này trên yến tiệc ra tay, ngăn cơn sóng dữ bảo trụ Thiên Huyền Tông thể diện, còn có cái kia tuyệt luyện đan chi đạo, khó không có cơ hội Vấn Đỉnh Thiên Huyền Tông chưởng giáo vị.

	Cao Trường Thiên cái lúc này cũng kịp phản ứng, cắn răng nói ra: "Ôn thiếu hiệp nếu là có cái gì phân phó, cứ việc nói, ta Cao mỗ tại Lưu Vân phái vẫn còn có chút sức nặng, có chuyện tuyệt đối nghiêm túc "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hai người, cao giọng nở nụ cười, "Ha ha ha, tốt, đã hai vị tiền bối nói như vậy, ta tựu không tốt chối từ rồi, ngày sau hai vị tiền bối có cái gì cần ta Ôn Thanh Dạ, cứ việc nói "

	Hạ Khiêm Hòa trong nội tâm vui vẻ, hắn tâm tư khéo léo, có thể không thể so với Cao Trường Thiên như vậy, Ôn Thanh Dạ tựu tính toán ngày sau không thể trở thành chưởng môn, chỉ bằng hắn luyện đan chi đạo, cũng đủ để hắn hiện tại hao tổn tâm cơ nịnh bợ rồi, lập tức nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cảm giác mình không có uổng phí hạ công phu.

	Cao Trường Thiên nhìn xem trong tay Tu Di giới, ấp úng nói ra: "Đã như vậy, cái kia. . . ."

	"Hai vị tiền bối hay là cất kỹ a" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Quyền mưu chi thuật, Ôn Thanh Dạ cũng không phải không hiểu, đối với hai người thứ đồ vật, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cũng không phải rất để ý, hắn để ý chính là hai người thế lực sau lưng.

	"Cái kia tốt, ta hai người liền cáo từ rồi" Hạ Khiêm Hòa trùng trùng điệp điệp hướng Ôn Thanh Dạ ôm quyền đầu.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, hai người hướng về Chấp Pháp điện ngoài cửa đi đến rồi.

	Nhìn xem hai người rời đi, Ôn Thanh Dạ trong nội tâm trầm ngâm một lát, chợt nở nụ cười lạnh, "Thái Nhất Các, chờ ta đi vào a, ta muốn ngày nào đó không xa "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ cũng hướng về cung phụng đại điện đi đến rồi.

	. . . .

	Theo cung phụng đại điện đi ra, trong tay cầm một khỏa Hồng sắc trái cây, cái quả này tán lấy một tia Thông Linh khí tức, Ôn Thanh Dạ nếu là ăn vào đi, định có thể trực tiếp đột phá đã đến Phá Diệt cảnh bát trọng thiên.

	Về tới động phủ, Hàn Băng mãng một ngụm liền đem Ôn Thanh Dạ trong tay chu quả ngậm tại trong miệng, đại hỉ nói: "Đã có cái này một miếng chu quả, ta nghĩ tới ta tựu có lòng tin độ kiếp rồi "

	Khanh Nhược Ái nhìn xem Hàn Băng mãng nhìn xem một ngụm tựu nuốt cái kia chu quả, con mắt không ngừng chuyển nói ra: "Tiểu mãng, cái kia trái cây ăn ngon sao?"

	Hàn Băng mãng chứng kiến Khanh Nhược Ái ánh mắt, đầu rụt rụt, sau đó hướng về phía sau rụt trở về, thấp giọng nói ra: "Ta còn không có ăn đấy "

	"Tiểu mãng, lần sau, có cái gì ăn ngon, chia cho ta phân nửa như thế nào?" Khanh Nhược Ái nhìn xem Hàn Băng mãng trong miệng chu quả, thiếu chút nữa nước miếng đều chảy ra rồi, nếu không phải Hàn Băng mãng nuốt tại trong miệng, đoán chừng, nàng đều có thể cho đoạt lấy đến.

	Hàn Băng mãng gật mãng nói ra: "Tốt, bà cô, bất quá, ngươi lần sau chứng kiến ta đoán chừng muốn rất lâu rồi"

	Khanh Nhược Ái nghi ngờ nói: "Vì cái gì? Ngươi không đi theo ngươi chủ nhân sao?"

	Hàn Băng mãng nghe được Khanh Nhược Ái lời nói, nhìn về phía bàn ngồi ở trên giường Ôn Thanh Dạ, lắc đầu nói ra: "Không phải, nuốt vào cái này miếng chu quả, ta nghĩ tới ta tựu muốn đi vào hôn mê rồi, sau đó ta muốn bắt đầu chuẩn bị độ kiếp, khả năng có một thời gian ngắn không thể đi theo rồi"

	Khanh Nhược Ái bẹp bẹp miệng nói ra: "Như vậy a "

	Hàn Băng mãng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ, mà lúc này đây Ôn Thanh Dạ cũng mở mắt, cười nói: "Có ta dạy cho ngươi một ít pháp quyết, ta muốn ngươi gặp được nguy hiểm gì tựu là không có thể ứng phó, vẫn là có thể chạy trốn, đi thôi "

	Hàn Băng mãng nghe xong Ôn Thanh Dạ lời nói, mãng một trương, kẹp lấy chu quả liền hướng lấy ngoài động phủ đi đến.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, Hàn Băng mãng lúc này đây đi, đoán chừng có thể hóa giao rồi, thành là chân chính Giao Long rồi, đến lúc đó thực lực định có thể đột nhiên tăng mạnh, bay lượn Cửu Thiên.

	Hàn Băng mãng tựa hồ không bỏ quay đầu lại nhìn nhìn Ôn Thanh Dạ, cho tới nay đều theo sau Ôn Thanh Dạ, hiện tại rời đi một thời gian ngắn, đột nhiên có rất nhiều không bỏ.

	"Đi thôi, độ hết cướp tựu tới tìm ta a" Ôn Thanh Dạ vừa cười vừa nói.

	Hàn Băng mãng gật mãng, sau đó hóa thành một đạo màu xanh da trời đường vòng cung hướng về ngoài động phủ phóng đi rồi.

	Đương Hàn Băng mãng vừa đi ra ngoài không có lâu, Ôn Thanh Dạ sẽ cầm Nhất Niệm Kiếm, trọng kiếm vô phong cũng đi ra động phủ.

	"Ngươi muốn đi đâu?" Khanh Nhược Ái hỏi.

	Ôn Thanh Dạ nhàn nhạt nói ra: "Tu luyện kiếm thuật "

	. . .

	Thời gian một ngày ngày trôi qua, trong nháy mắt đã trôi qua rồi nửa tháng.

	Ngọc Nữ môn lại muốn sinh một kiện vạn chúng chú mục chính là đại sự, tuyển cử chưởng môn người được đề cử.

	Ngọc Nữ môn, một tòa tinh xảo trong lầu các.

	Tô Tử Hân sốt ruột nói: "Vưu sư tỷ, vậy phải làm sao bây giờ à? Mạnh sư tỷ mời chính là Bảo Linh Tự Giới Trần, Triệu sư tỷ mời thì còn lại là thành danh đã lâu cao thủ Tiêu Tương lãng tử Đoàn Trì, còn có Yến sư tỷ càng là lợi hại, vậy mà mời Thái Nhất Các Vũ Tôn, lần này muốn tranh đoạt tịch đệ tử quá khó khăn "

	Ngọc Nữ môn tuyển cử chưởng môn người được đề cử phương pháp cũng là kỳ lạ, nhất định phải trải qua đương đại chưởng môn, trưởng lão khảo hạch, đạt được tán thành mới có thể trở thành chưởng môn người được đề cử, kỳ lạ nhất là có thể mời mời người khác thay thế mình tham gia khảo hạch.

	Lần này Ngọc Nữ môn tuyển cử chưởng môn người được đề cử, tổng cộng có bốn người tham gia, theo thứ tự là Vưu Quân Liên, Đại sư tỷ Mạnh Phỉ, Triệu Đan Nhi, còn có Yến phương bọn bốn người.

	Ba người khác cũng biết chính mình chưa chắc sẽ đạt được chưởng môn, trưởng lão đồng ý, cho nên sớm tựu tìm xong rồi ngoại viện giúp đỡ, chỉ có Vưu Quân Liên đến bây giờ còn không có tìm được.

	Liễu Hàm chậm rãi nói ra: "Không nên gấp gáp, còn có hơn một tháng thời gian, chắc chắn sẽ có biện pháp "

	Vưu Quân Liên nhẹ gật đầu, cắn răng nói ra: "Ân, cùng lắm thì, tự chính mình trước đi tham gia khảo hạch, cũng không phải là không thể được "

	Tô Tử Hân bán tín bán nghi nói: "Vưu sư tỷ, ngươi làm sao có thể thành công đâu? Phải biết rằng tựu là Yến sư tỷ như vậy thiên tài người, cũng không dám đơn giản tham gia khảo hạch, ngươi có thể làm sao?"

	"Nếu như không có biện pháp rồi, chỉ có thể như vậy" Vưu Quân Liên bất đắc dĩ lắc đầu nói ra.

	Chính cô ta cũng biết, chính mình cùng ba người mời đến ngoại viện so sánh với, căn bản cũng không phải là người khác đối thủ, nhưng là nàng đã không còn phương pháp rồi.

	Đột nhiên, Liễu Hàm vừa cười vừa nói: "Không, ta cảm thấy Vưu sư tỷ có thể tìm đến giúp đỡ, hắn có thể sẽ giúp ngươi Vấn Đỉnh chưởng môn người được đề cử vị "

	"Ai?" Vưu Quân Liên nghi ngờ nói.

	Tô Tử Hân cũng là nghi hoặc xem ra tới, nói ra: "Ai a, Vưu sư tỷ còn nhận thức nhân vật lợi hại như thế?"

	"Ôn Thanh Dạ "

	Liễu Hàm bờ môi khẻ nhếch, nhẹ nhẹ cười nói ra một cái tên.

	"Hắn?" Tô Tử Hân nhịn không được con mắt trợn mắt, nỉ non nói: "Thế nhưng mà hắn sẽ giúp sao? Chúng ta cùng hắn giống như không có gì giao tình a?"

	Vưu Quân Liên cũng là vô ý thức nhẹ gật đầu, lông mày nhíu chặt lấy.

	Liễu Hàm chậm rãi nói ra: "Ai hết chỗ chê? Lần trước tại Lưu Ly Cổ Quốc, Vưu sư tỷ thế nhưng mà ủng hộ Ôn Thanh Dạ, người này, ta coi trọng tình nghĩa, sẽ giúp ngươi "

	"Có thể chứ?" Vưu Quân Liên có chút bán tín bán nghi mà hỏi.

	Tô Tử Hân lại bên cạnh cũng là liên tục khuyên: "Vưu sư tỷ, hiện tại chỉ có thể ngựa chết coi như ngựa sống y rồi, không muốn do dự "

	"Tốt, ta thử xem a" Vưu Quân Liên nhẹ gật đầu nói ra.