Chương 1043: Huyền cảnh cảnh chủ phủ người đến đây

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

	Trương Tiêu Vân xem lên trước mặt Tiểu Hôi, mới nhớ tới Ôn Thanh Dạ lời nói, thấp giọng nói: "Nguyên lai cái này Tiểu Hôi vậy mà mạnh như vậy, phu quân lưu lại nó thật là khiến nó bảo hộ của ta, ta một mực xem thường cái này tiểu hầu tử "

	Trước kia Ôn Thanh Dạ nói lưu lại Tiểu Hôi bảo hộ Trương Tiêu Vân, nàng đều là cho rằng Ôn Thanh Dạ đang nói giỡn mà thôi, hiện tại xem ra Ôn Thanh Dạ nói đều thật sự.

	Vừa lúc đó, Lưu Hồng đã đi tới, nói: "Tiểu thư, thành Bắc tập kích dược liệu đội người đều rút lui khỏi rồi, hiện tại dược liệu đội đã toàn bộ an toàn đến Đan Phường rồi"

	"Ta đã biết "

	Trương Tiêu Vân nhướng mày, nhẹ gật đầu, không cần điều tra nàng đã biết rõ chuyện này tựu là Phi Vân Sơn Trang người khiến cho quỷ, đơn giản tựu là muốn đem mình dẫn xuất đến mà thôi, bất quá Phi Vân Sơn Trang như thế hèn hạ, xem ra chính mình phải đề phòng của bọn hắn rồi.

	"Đại hỷ sự, Đại tiểu thư, đại hỷ sự!"

	Đột nhiên, xa xa truyền đến Bạch Thủ thanh âm.

	Trương Tiêu Vân cùng Lưu Hồng đều là nhìn sang, chỉ thấy Bạch Thủ từ tiền phương phố xá lao đến, sắc mặt mang theo cuồng hỉ, chạy vội tới Trương Tiêu Vân bên người, "Tiểu thư, có đại hỷ sự a "

	"Việc vui gì?"

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Bạch Thủ bộ dáng, biết rõ Bạch Thủ tính cách, nếu như không thật sự có đại hỷ sự, Bạch Thủ là không sẽ như thế thất thố.

	Bạch Thủ hít sâu một hơi, vội vàng nói: "Ôn tiểu tử dẹp xong Vận Thành, hiện tại đã là Vận Thành thành sứ rồi, thế nhưng mà một thành thành sứ rồi, chỉ huy mười động, nắm giữ mấy vạn dặm cương vực "

	"Cái gì! ?"

	Chung quanh Yên Ba Thành cường giả nghe được Bạch Thủ lời nói, đều là chấn kinh rồi.

	"Ôn Thanh Dạ thành Vận Thành thành sứ?"

	"Ông trời của ta, ta Yên Ba Thành vậy mà công hãm Vận Thành, cái này là thật hay giả "

	... . . . . .

	Một cái thành sứ quyền lực có bao nhiêu, cái này không cần nhiều lời, dưới trướng mười động, chưởng quản một thành trì bất cứ chuyện gì, ngoại trừ mỗi tháng nộp lên thu thuế bên ngoài, chính là một cái thổ hoàng đế, đất bá chủ tồn tại.

	To như vậy một cái Thanh Lan cảnh, theo đông đến tây không ngớt 120 vạn dặm địa, mới có 100 cái thành trì, mà bây giờ có một cái ngay tại Ôn Thanh Dạ dưới trướng.

	Trương Tiêu Vân nghe được Bạch Thủ lời nói, sắc mặt cũng là lộ ra một tia mừng rỡ, hai con mắt bởi vì mỉm cười, híp lại thành loan nguyệt răng, "Thật tốt quá, nói như vậy, chúng ta Ngọc Hương Lâu có thể tại Vận Thành khai trương "

	"Đúng vậy a "

	Bên cạnh Lưu Hồng cùng Bạch Thủ hai người cũng là đại điểm đầu của nó, mang trên mặt sợ hãi lẫn vui mừng.

	Trương Tiêu Vân hình như là nghĩ tới điều gì, vội vàng nói: "Ta ta sẽ đi ngay bây giờ Vận Thành "

	Nàng biết rõ, hiện tại Vận Thành hiện tại vừa mới thu phục, nhất định có rất nhiều việc cần hoàn thành, Ôn Thanh Dạ nhất định đỉnh lấy nhiều phương diện áp lực, chính mình đi, hắn không chỉ có an tâm, hơn nữa chính mình cùng Tiểu Hôi còn có thể trợ giúp hắn.

	Bạch Thủ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Đại tiểu thư ngươi cứ yên tâm đi thôi, hiện tại Yên Ba Thành đã đi vào quỹ đạo rồi, bất quá Đại tiểu thư đừng quên hồi Ngọc Lan Thành sự tình a "

	Trần lão thái gia phân phó Trần Đình Nhi trong một tháng chạy về Ngọc Lan Thành, chuyện này Trương Tiêu Vân tự nhiên không có quên.

	Hai ngày sau, Trương Tiêu Vân cũng đã đến Vận Thành.

	Đương Trương Tiêu Vân đi vào Vận Thành thời điểm, cũng là bị Vận Thành phồn hoa cả kinh, Yên Ba Thành tại Tiên giới bái kiến đệ nhất tòa thành trì, nhưng là cùng Lạc Thành so sánh với, hay là kém không ít.

	Quách Thượng Quân biết rõ trước mắt người này chính là Trần gia Trần Đình Nhi thời điểm, lập tức trong nội tâm cả kinh, đối với Trần gia hắn tự nhiên không lắm để ý, bất quá Trần Đình Nhi lại không giống với, nghe đồn nàng là Ôn Thanh Dạ nhân tình, cái này nhưng hắn là nghe Tiêu Phong nói về, cái gọi là không có lửa làm sao có khói, Không Huyệt không đến phong, hắn làm sao dám có chút lãnh đạm?

	Trương Tiêu Vân cười nhạt một tiếng, nói: "Quách đại nhân không cần khách khí, ta chỉ là muốn muốn gặp Ôn thành sứ mà thôi, làm phiền Quách đại nhân cho ta mang cái lộ rồi"

	Thời gian càng lâu, theo Trương Tiêu Vân trên người tựa hồ lại càng có thể nhìn ra một loại tuế nguyệt lắng đọng, tựa hồ là bắt chước Ôn Thanh Dạ, lại tựa hồ cái này là nàng bản thân khí chất, ôn nhu, bình tĩnh, dịu dàng.

	"Không phiền toái, không phiền toái "

	Quách Thượng Quân tâm tư khéo léo, theo đôi câu vài lời chính giữa có thể nhìn ra trước mắt vị này tuyệt đối cùng Ôn Thanh Dạ thân phận không đơn giản.

	Sau đó, Quách Thượng Quân mang theo Trương Tiêu Vân đi tới Vận Thành Ôn Thanh Dạ ở lại biệt viện chính giữa, sau đó mới trở lại Thành Sứ Phủ tiếp tục chủ trì tu kiến Thành Sứ Phủ, còn có cùng Thái Vân Điệp mời chào các cao thủ công việc.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, mừng rỡ chạy vội tới, hoan hô tung tăng như chim sẻ mà nói: "Phu quân, ngươi bây giờ là thành sứ rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, cười nói: "Là thành sứ rồi, nhưng là hiện tại Vận Thành thế cục tựa hồ không tốt lắm, ta cũng không thể nới trễ "

	Người ở bên ngoài xem ra, hắn là Vận Thành thành sứ, hơn nữa sau lưng có Lạc Thành, Yên Ba Thành ủng hộ lấy, mặc dù cùng Bách Quỷ Môn phần đông thành trì giáp giới, nhưng cũng không thiếu có sức đánh một trận.

	Gặp được nguy cơ thời điểm, Đạm Đài Nhã nhất định sẽ toàn lực trợ giúp hắn, sẽ không để cho Vận Thành mất đi, tam giác chi thành biến thành hai sừng chi thành, nhưng là Đạm Đài Nhã nhất định sẽ toàn lực ủng hộ Ôn Thanh Dạ sao?

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, chuyện không thể nào, tứ phía hoàn địch, muốn bảo trụ Vận Thành, tạm thời đều là việc khó, chớ đừng nói chi là khai cương khoách thổ rồi.

	Trương Tiêu Vân nhẹ khẽ đi tới Ôn Thanh Dạ bên người, ôm lấy Ôn Thanh Dạ nỉ non nói: "Phu quân, có ta ở đây "

	"Yên tâm đi, binh tới tướng đỡ, nước tới đấp đất chặn, đã đều cầm xuống Vận Thành, chẳng lẻ còn sợ thủ không được cái này Vận Thành sao?"

	Ôn Thanh Dạ cảm giác nhuyễn ngọc vào lòng, một cỗ hương khí xông vào mũi, sau đó nghĩ tới điều gì, trong mắt mang theo một tia lạnh lùng, nói: "Ta không chỉ có muốn giữ vững vị trí Vận Thành, ta còn muốn cầm xuống chung quanh sổ thành, cái thứ nhất tựu là Khang Chính Khải trong tay Mạc Thành "

	Trương Tiêu Vân khẽ gật đầu, không nói gì.

	Bỗng nhiên, Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía cửa ra vào, thấp giọng nói: "Có người đến "

	Trương Tiêu Vân nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, vội vàng sắc mặt một hồng, lui về phía sau vài bước, mà lúc này đây, Lý quản gia vội vội vàng vàng theo cửa ra vào đi đến.

	"Thành sứ đại nhân, bên ngoài có một người nói muốn gặp ngươi, thân phận là Huyền cảnh cảnh chủ phủ người "

	"Huyền cảnh cảnh chủ phủ người?"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, không khỏi khẽ chau mày, "Huyền cảnh người tới tìm ta làm gì?"

	Huyền cảnh chính là mấy cái tới gần Thanh Lan cảnh một cảnh, bởi vì lại hướng phương đông đi tựu là Thiên Tường cảnh, chính là Thiên Tường Phủ trung ương nhất khu vực, cho nên Huyền cảnh chỉnh thể thực lực so về Thanh Lan cảnh muốn mạnh hơn không ít.

	Lý quản gia lông mày nhéo một cái, nhẹ nói nói: "Người nọ chưa nói, nhưng là theo ta quan sát đến xem, cái kia Huyền cảnh cảnh chủ phủ người, rất cường rất cường "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, lập tức thần sắc có chút khẩn trương, má phấn Đào Hồng, một đôi như hắc bảo thạch con mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	"Ta đi xem a, ta cũng so sánh hiếu kỳ cái này Huyền cảnh cảnh chủ phủ người tìm chính mình là làm gì?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Ngươi không cần khẩn trương, ta đi xem một hồi sẽ trở lại rồi"

	Trương Tiêu Vân nhu thuận gật đầu nói: "Ta đã biết, ngươi đi đi "