Chương 421: Nơi đây động phủ

	Chử Kỳ con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chậm rãi nói ra: "Việc này chính là Mạnh Nhất Vũ sư thúc tìm ta theo như lời, tám thành không có giả?"

	Chử Kỳ vừa mới nói xong, mọi người không khỏi đều nhìn về Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thẳng mọi người ánh mắt, nhẹ gật đầu, cười nói: "Như thế đúng vậy, kinh mạch của ta xác thực đứt gãy, chỉ là còn không có bạo liệt "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ lấy ra cánh tay của mình lộ tại mọi người trước mắt, thoáng cái, mọi người phảng phất thấy được Ôn Thanh Dạ trên cánh tay kinh mạch.

	Chỉ thấy kinh mạch bên trên tất cả đều là rậm rạp chằng chịt khe hở, giống như tùy thời đều muốn đứt gãy.

	Tĩnh!

	Mọi người một mảnh lặng im! Lặng ngắt như tờ!

	Tần Vô Nhai sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, chợt trùng trùng điệp điệp thở dài.

	"Cái này. . . Cái này" Tề Dược khó có thể tin nói: "Kinh mạch đứt gãy nhiều như thế, hơn nữa vết rách nặng như vậy, nếu là sử dụng Khởi Nguyên nước chữa trị, cái kia muốn tiêu hao bao nhiêu, tựu là Đông Huyền vực sở hữu môn phái tụ tập lại cũng không đủ Ôn Thanh Dạ chữa trị "

	Từ xưa đến nay, kinh mạch bị hao tổn đều là cả đời tổn thương, mà Ôn Thanh Dạ trên cánh tay chủ yếu kinh mạch đều là đã bị như thế nghiêm trọng bị thương, như vậy toàn thân của hắn nhất định tốt không tới đó đi.

	Vốn là tiền đồ vô lượng, Thanh Vân Bảng bài danh mười một tuyệt thế thiên tài, đã vẫn lạc.

	Tư Đồ Vân lắc đầu thở dài: "Hắn phế đi, đáng tiếc "

	Chử Kỳ nhìn xem Ôn Thanh Dạ trên cánh tay kinh mạch, nhíu mày nói ra: "Không tới ba năm, kinh mạch của hắn nhất định không chịu nổi hắn đột nhiên tăng mạnh tu vi, nhất định kinh mạch bạo liệt mà chết, hắn tu vi hiện tại tinh tiến càng nhanh, chết cũng lại càng nhanh, nếu là hắn bây giờ không có ở đây tu hành, ngược lại là có thể sống lâu một thời gian ngắn "

	Hoa Liệt lắc đầu cười nói: "Không biết hai vị, bây giờ là hay không còn muốn thu hắn rồi"

	Tề Dược cùng Tư Đồ Vân thoáng cái đều là trầm mặc, bọn hắn ý định thu Ôn Thanh Dạ nhập môn hạ của mình, tự nhiên là coi trọng Ôn Thanh Dạ tiềm lực, nhưng là giờ phút này xem ra, Ôn Thanh Dạ tiềm lực căn bản cũng không có.

	Thế thái ấm lạnh, nhân tâm nông cạn, phần lớn đều là như thế.

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười, nói ra: "Đa tạ hai vị phong chủ hảo ý, ta vốn tựu tựu là ý định bái nhập Sinh Phong "

	Mọi người nghe xong, không ít người đều là lắc đầu cảm thấy có chút đáng tiếc, đương nhiên cũng không có thiếu người nhìn có chút hả hê, âm thầm mừng rỡ không thôi.

	Sinh Phong là địa phương nào? Mọi người trong nội tâm đều là tinh tường vô cùng.

	Chu Minh trùng trùng điệp điệp thở dài, "Ai, không nghĩ tới Ôn huynh thân thể bị thương đừng ta còn muốn nghiêm trọng vô số lần, thật sự là tạo hóa trêu người, nếu là có cơ hội, ta chắc chắn giúp hắn một thanh "

	Yến Hương Dương nghe được Chu Minh lời nói, con mắt nhìn về phía trước sừng sững Ôn Thanh Dạ, hắn không có có bao nhiêu cô đơn, không có có bao nhiêu bi thương, Yến Hương Dương trong nội tâm không biết như thế nào nhiều hơn chút ít thương cảm.

	Sinh Phong chấp sự vốn là khẽ giật mình, sau đó đi từ từ đi ra, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ngươi đã ý định bái nhập ta Sinh Phong, ta Sinh Phong tự nhiên sẽ không không thu, ngươi bây giờ theo ta đi thôi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, đi tới Sinh Phong chấp sự bên cạnh.

	Lại không một người nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem hai người biến mất tại trong tầm mắt của mọi người, đều là không có nói câu nào.

	Cùng lúc đó, Thái Nhất Vân Hải Thanh Vân Phong phía trên.

	Thanh Vân Bảng bài danh thứ mười một danh tự, thoáng cái biến mất tại Thanh Vân Bảng phía trên, trực tiếp tiêu tán, giống như giống như là bị tàn phá.

	"Chẳng lẽ. . . . . Cái này Ôn Thanh Dạ chết?" Thủ hộ Thanh Vân Bảng trưởng lão nhìn xem Thanh Vân Bảng đại hỉ đạo.

	Từ trước Thanh Vân Bảng phía trên người thoáng cái biến mất, chỉ có lưỡng loại khả năng, thứ nhất là chết đi rồi, thứ hai là cốt linh đã đến 50, tự động hủy bỏ Thanh Vân Bảng bài danh.

	Ôn Thanh Dạ mấy tuổi hắn là biết đến, liền 30 đều không có đạt tới, giờ phút này đột nhiên biến mất, chỉ có một khả năng, cái kia chính là chết đi rồi.

	... . . . .

	Thiên Huyền Sơn Vực, bảy phong một trong Sinh Phong bên trên.

	Trên vách núi đá xanh um tươi tốt, dài khắp tươi tốt thực vật, theo một ít mịt mờ địa phương, có thể chứng kiến không ít động phủ, hơn nữa trong núi cây cối cực kỳ rậm rạp, trong đó cũng không có thiếu quý hiếm linh thảo, linh mộc.

	Trong đó những động phủ này mặt ngoài đều có đơn giản một chút trận pháp, có ảo trận, cũng có Tụ Linh dùng trận pháp.

	"Tên của ta gọi là Trương Đống" Sinh Phong chấp sự chậm rãi nói ra: "Sinh Phong bên trong có không ít địa phương đều là Cấm khu, ta sẽ chờ hội từng cái cho ngươi giải nghĩa sở, chúng ta Sinh Phong đệ tử tương đối ít, cho nên động phủ có thể đảm nhiệm ngươi lựa chọn, nhưng là ngươi lựa chọn tốt nhất lựa chọn một ít so sánh địa phương an toàn "

	"Ngươi cũng biết, một ít thế hệ trước người tính tình cổ quái, hỉ nộ vô thường, bất quá ngươi cẩn thận một chút có lẽ không có việc gì, bọn hắn trên căn bản là không đi ra, ta nhìn thấy cơ hội của bọn hắn cũng ít, ngay tại lúc này ta cũng không biết chúng ta Sinh Phong đến cùng có bao nhiêu người "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được, làm phiền Trương sư huynh rồi"

	Trương Đống cười cười nói ra: "Không cần khách khí, chúng ta Sinh Phong đệ tử vốn tựu ít đi, càng có lẽ giúp đỡ cho nhau mới là, ta hiện tại tựu mang ngươi tuyển chọn động phủ của ngươi "

	Trương Đống nói xong cũng mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Sinh Phong bên trong đi đến, cuối cùng bỏ ra một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ mới tìm được một cái động phủ, cư ở đây.

	Theo Trương Đống theo như lời, cái này động phủ 17 năm trước là một cái Triều Thiên Phong cao thủ sử đã dùng qua, về sau người nọ tuổi tác quá cao, tu vi thủy chung không có được tiến triển, cuối cùng tọa hóa rồi.

	Trương Đống còn lại để cho Ôn Thanh Dạ chuẩn bị một chút, cùng đợi mười ngày sau tiến về Sinh Điện ở bên trong, nhận sư.

	Cái gọi là nhận sư, chính là từng cái hạch tâm đệ tử đều làm, kỳ thật tựu là hạch tâm đệ tử hướng về từng cái ngọn núi chính trưởng lão bái sư mà thôi.

	Tu luyện chi đạo là tối trọng yếu nhất tựu là pháp lữ tài địa, đã có tốt tu hành pháp môn, dĩ nhiên là cần phải có một cái hướng dẫn cho ngươi người, mà hạch tâm đệ tử bái nhập từng cái trưởng lão, phong chủ môn hạ đã bị coi trọng cũng là vô cùng giống nhau.

	Mà này mười ngày tựu là cho Ôn Thanh Dạ chuẩn bị thời gian.

	Ôn Thanh Dạ tiến vào đã đến động phủ ở trong, phát hiện cái này động phủ thật sự rất không tồi, có luyện đan luyện chế pháp khí gian phòng, còn có nghỉ ngơi gian phòng.

	"Quan Khuẩn bên trong đại lượng âm tà khí tức, ta muốn đem nó thanh trừ mất, sau đó chậm rãi hấp thu, định có thể làm cho tu vi tái tiến một bước, chỉ có điều tại đột phá thời điểm, ta phải cẩn thận đem kinh mạch bảo vệ" Ôn Thanh Dạ lấy ra Phong Hồn Bình, chỉ thấy Phong Hồn Bình chung quanh cực kỳ lạnh như băng, trong bình chung quanh kết thành một giọt một giọt Thủy Châu.

	Hàn Băng mãng có chút lo lắng nói: "Cái này Quan Khuẩn bên trong, ta có thể cảm nhận được cực kỳ nồng đậm Tinh Nguyên, ta muốn dùng ngươi trụ cột vững chắc trình độ, sổ bất định có thể liên tục đột phá sổ cấp độ, chỉ là kinh mạch của ngươi, ngươi xác định có thể thừa nhận ở sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười nói ra: "Yên tâm đi, ba năm sau ta không biết dùng phương pháp gì phòng ngừa kinh mạch bạo liệt, nhưng là hiện tại ta vẫn có biện pháp, chỉ bất quá bây giờ nhất cấp bách không là sự tình này, hiện tại nhất cấp bách chính là ta còn cần dùng đại lượng tài liệu luyện chế một thanh kiếm "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, đi từ từ hướng về phía luyện chế pháp khí gian phòng.