Chương 1070: Diệp Đình chi tử

	"Ngươi là ai thủ hạ đều không trọng yếu, quan trọng là ... Ta hiện tại cho ngươi chết, ngươi không có đường sống "

	Ôn Thanh Dạ nói xong, kiếm trong tay trực tiếp hướng về phía trước Trần Quang Hà đâm tới.

	Trần Quang Hà chứng kiến Ôn Thanh Dạ thật sự hướng về mình giết tới, thậm chí đều có thể cảm nhận được cái kia một tia xuyên tim băng hàn, sắc mặt biến được hoảng sợ vạn phần.

	"Không, công tử cứu ta! Cứu ta!"

	Bén nhọn gầm rú thanh âm truyền đãng bầu trời chính giữa.

	Vừa lúc đó, từng đạo như nước bình thường gợn sóng nhộn nhạo ra, giống như một hạt cục đá vùi đầu vào trong hồ, hướng về xa xa khuếch tán ra.

	Ôn Thanh Dạ vốn là băng hàn hai mắt rồi đột nhiên khẽ động, trong nội tâm cả kinh, sau đó theo cái kia như một loại nước gợn nhộn nhạo chỗ, duỗi ra một đạo cực hạn hàn mang, mang theo cực hạn tốc độ, hướng về Ôn Thanh Dạ đâm đi qua.

	Phốc!

	Ôn Thanh Dạ thân hình một chuyển, nhưng vẫn là bị cái kia cấp tốc hàn mang xuyên thấu phần bụng, một cái ngón cái động khẩu lớn nhỏ hiển hiện, sau đó máu tươi theo cửa động bắt đầu không ngừng chảy xuôi mà đi.

	"Công tử!"

	Trần Quang Hà nhìn xem cái kia gợn sóng nhộn nhạo chỗ, cuồng hỉ đạo.

	Chỉ thấy được phía trước như sóng nước nhộn nhạo địa phương, dần dần xuất hiện một bóng người, bóng người mặt như Quan Ngọc, kiếm mục anh lông mày, một thân áo trắng bồng bềnh như tiên, hai tay phụ về sau, sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ.

	Đương nam tử kia xuất hiện một khắc, trong thiên địa một cỗ phô thiên cái địa uy thế nghiền áp đi qua, tất cả mọi người là cảm giác thiên tựa hồ cũng muốn sụp xuống, một cỗ kinh khủng, dày đặc khí tức phiêu dật tại không khí chính giữa.

	Trong thiên địa, Lạc Thành ngàn vạn chi nhân nguyên một đám đại khí đều là không dám ra.

	Nam tử mỉm cười nhìn Trần Quang Hà liếc, nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, mặt không biểu tình mà hỏi: "Hắn không có đường sống sao?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt đồng tử ngưng tụ, hắn biết rõ đây bất quá là nam tử thi triển một môn võ học, người trước mặt bất quá là kính tượng mà thôi, chính thức người cũng không tại cái này Lạc Thành chung quanh, thậm chí không tại Thanh Lan cảnh, nhưng là như thế này trạng thái lại chi chống đỡ không được bao dài thời gian, hơn nữa tu vi cũng không quá đáng là bản thể mấy thành mà thôi.

	Theo cái kia Trần Quang Hà tiếng kinh hô, có lẽ có thể biết rõ, trước mắt người này tựu là 17 công tử, cái này tu vi xác thực đã đến Thiên Tiên cấp độ, thật sự là quá mạnh mẽ, căn bản cũng không phải là chính mình Địa Tiên có thể so với vai.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ không nói lời nào, 17 công tử tiếp tục nói: "Ta nói cho ngươi chết? Ai có thể cho ngươi sống?"

	17 công tử nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ nói chuyện, bàn tay mạnh mà vừa nhấc, cái kia gợn sóng dần dần lần nữa hiển hiện, Trần Quang Hà thân hình trực tiếp bị cái kia gợn sóng hấp tới, biến mất không thấy.

	"Kiếp sau, nhớ rõ mở mắt, ở trước mặt ta không muốn quá kiêu ngạo "

	17 công tử thân hình cũng là chậm rãi trở nên mông lung, nhưng là cặp mắt của hắn nhưng lại hiện ra ra một đạo sát khí lạnh như băng, hướng về Ôn Thanh Dạ điểm tới.

	Oanh!

	Cái kia một chỉ điểm ra, coi như Hắc Ám Thiên lỗ hổng trong một điểm Tinh Quang, sáng chói, sáng ngời đã đến một loại cực hạn, hướng về Ôn Thanh Dạ trái tim trùng trùng điệp điệp điểm đi.

	"Không tốt, đây là đại Tinh Thần chi đạo!"

	Đại Tinh Thần chi đạo, Khánh Dương Hồ nhất mạch truyền thừa chi đạo, khốn địch chi pháp tại Tam Thiên Đại Đạo chính giữa có thể xếp tên Top 3, tại Tiên giới chính giữa đều là hưởng dự đã lâu Đại Đạo.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm cả kinh, vừa định chỉ điểm lấy phía sau thối lui, nhưng là thì đã trễ rồi.

	Một khắc này, Ôn Thanh Dạ cảm giác thân thể giống như là bị định trụ bình thường, không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho do cái kia hào quang xuyên thấu tới.

	Hắn thật không có nghĩ đến, cái này 17 công tử lại đột nhiên giết đi ra, điều này thật sự là quá lại để cho Ôn Thanh Dạ khó có thể tin.

	17 công tử không còn có nhìn nhiều Ôn Thanh Dạ liếc, một cái Địa Tiên không có tư cách lại để cho hắn đi nhớ kỹ hắn, một cái sắp chết người hắn cũng không cần phải đi nhiều liếc mắt nhìn.

	Đây chính là hắn bá đạo.

	17 công tử thân ảnh càng ngày càng hư ảo, mà cái kia đạo quang mang khoảng cách Ôn Thanh Dạ cũng là càng ngày càng gần.

	"Chân khí cũng bị khóa lại sao?"

	Lần thứ hai, Ôn Thanh Dạ cảm giác được cách cách tử vong như thế tiếp cận, giống như cái kia một thanh kiếm tựu tại cổ họng của mình chỗ, hắn chỉ có thể nhìn cái kia đạo quang mang hướng về đánh úp lại.

	Cái này là tu vi tuyệt đối áp chế, cũng là bài danh Tam Thiên Đại Đạo bài danh 55 đại Tinh Thần chi đạo uy lực.

	Ở này nghĩ là làm ngay như ngàn cân treo sợi tóc, một đạo bóng đen mạnh mà hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, gắt gao chắn Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	"Phù phù!"

	Đạo kia cực hạn hào quang trực tiếp xuyên thủng đạo thân ảnh kia, một đạo sáng chói huyết hoa bay lả tả tại trên bầu trời, lập tức đốt sáng lên Ôn Thanh Dạ hai mắt.

	"Thành sứ!"

	Lạc Thành cao thủ chứng kiến cái này, không khỏi đều là nghẹn ngào hô.

	"Diệp tỷ..."

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem hướng phía dưới phương trụy lạc mà đi Diệp Đình, trong mắt bị một tầng Hồng sắc huyết vụ che lại.

	Xì xì! Xì xì!

	Bị phong tỏa chân khí rốt cục bị Kỳ Lân Hỏa cháy tận, giãy giụa trói buộc về sau Ôn Thanh Dạ điên cuồng hướng về phía dưới Diệp Đình vọt tới.

	Mà lúc này đây, Lưu Thủy trại người lẫn nhau liếc nhau một cái, điên cuồng hướng về xa xa tứ tán mà trốn.

	"Ồ ồ. . . ."

	Theo Diệp Đình miệng vết thương không ngừng phún dũng lấy đại lượng máu tươi, đây chính là cái kia đại Tinh Thần chi đạo Tinh Thần Chi Lực, nếu là Tinh Thần Chi Lực Ôn Thanh Dạ đương nhiên có thể bài trừ, nhưng là cái kia một đạo Cực Quang vậy mà trực tiếp xuyên thủng Diệp Đình trái tim.

	Diệp Đình xem lấy nam tử trước mặt, thấp giọng nói: "Tiểu. . . Tiểu Dạ "

	Ôn Thanh Dạ trong mắt mang theo một tia đau thương, thấp giọng nói: "Trước đừng nói chuyện, ta tới cấp cho ngươi ngừng miệng vết thương "

	"Ừm... . . Trái tim. . Không có" Diệp Đình khóe miệng nhất câu mang theo một vòng cười lớn, hơi thở mong manh, nhẹ nhàng nói: "Lại để cho. . Ta. . Xem. . Nhìn ngươi "

	Nói xong, Diệp Đình xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, nói: "Thực. . . . Thật tốt, đừng. . . . Thương. . Thương cảm rồi, vi. . Ngươi. . Mà. . Gắt gao, ta. . Mở. . Tâm "

	Trong đầu của nàng nhớ tới rất nhiều, nhớ tới khi đó cùng Diệp Thần hai người vui sướng thời gian, tu vi không cao, khắp nơi kém một bậc, bị người khác khinh khỉnh, nhưng là bên người luôn có một cái bạn.

	Nàng còn nghĩ tới ước mơ của mình mộng còn không có đi vào, chính mình lại trước phải ly khai cái thế giới này rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Diệp Đình, ngực giống như là bị thập thứ đồ vật ngăn chặn bình thường, một loại toàn thân đau đớn xông lên đầu, hắn vô ý thức nhẹ nhàng ôm Diệp Đình thân thể.

	"Tốt. . Muốn. . Lại để cho. . Ngươi. . Cùng. Ta. Đi. Xem tịch. . . Dương "

	Ôn Thanh Dạ hai mắt nhắm nghiền, ôm Diệp Đình, thấp giọng nói: "Tốt, ngươi nói cái gì đều được "

	Diệp Đình ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời, giống như thấy được một người tuổi còn trẻ, dào dạt gương mặt, mang theo mỉm cười, nhìn xem nàng.

	"Tiểu. . . Dạ. . Ngươi. . Muốn. . Mang. . Lấy. Ta. .. Một phần, tốt. . Hảo hảo. . . Sống. . . Xuống dưới. . . . ."

	Diệp Đình vươn tay, hướng về Ôn Thanh Dạ khuôn mặt với tới, nhưng là rời khỏi một nửa, cánh tay của nàng tựu ngừng lại.

	Ôn Thanh Dạ thân hình dừng lại, hắn cảm nhận được Diệp Đình khí tức biến mất, nàng đã đi ra, từ nay về sau hắn rốt cuộc nhìn không tới nàng, không còn có người hội gọi hắn Tiểu Dạ rồi.

	Chết rồi, liền thì ra là cũng đã không thể tương kiến rồi.