Chương 1429: Hợp Thiên phái đệ nhất con cưng

	Du Châu chứng kiến bình đi lên vạn trượng sóng lớn, lập tức trong nội tâm chấn động.

	"Thật là khủng khiếp uy thế, Ôn Thanh Dạ một chiêu này tuyệt đối bất phàm "

	Du Châu chắt lọc khí hải chính giữa chân khí, sau đó không chút do dự hội tụ đến trong cánh tay, sau đó Du Châu trên thân thể mạnh mà bộc phát ra một đạo màu đen khôn cùng khí lãng xông lên Vân Tiêu.

	"Ba Tần khẽ múa loạn thiên hạ!"

	Chỉ thấy được mây trắng lưu chuyển, sổ nữ tử lần nữa hiển hiện tại mọi người trước mắt, cái kia mỹ nhân một cái nhăn mày một nụ cười đều là như thế sinh động, như thế rất thật, giống như thật sự xuất hiện.

	Cái kia mấy cái mỹ mạo nữ tử cánh tay khẽ múa, chung quanh chân khí coi như giống như là bị dẫn dắt kéo lại bình thường, theo đầy trời lăng bố múa, tạo thành một mảnh vòng qua vòng lại chân khí thủy triều.

	Ôn Thanh Dạ bước chân mạnh mà về phía trước đạp mạnh, không khí chung quanh giống như đều cảm nhận được cái kia bạo liệt khí thế, hướng về bốn phía chạy thục mạng mà đi.

	"Thái Huyền Thần Chỉ! Chỉ định càn khôn!"

	Một điểm lăng lệ ác liệt khôn cùng chỉ mang theo Ôn Thanh Dạ một chỉ đuổi giết mà đi, mênh mông cuồn cuộn khôn cùng, khắp áp phía chân trời bát phương.

	Tại vạn chúng chú mục phía dưới, chỉ thấy cái kia chỉ mang cùng như hải dương chân khí sóng lớn rốt cục va chạm rồi.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Cả hai ngang nhiên chạm vào nhau đỉnh sóng đụng nhau về sau, giống như là núi lửa phún dũng bộc phát bình thường, vô số chân khí hóa thành nhiều đốm lửa tạc tiện ra, rải đầy phía chân trời.

	Ôn Thanh Dạ bước chân liền lùi lại mười bước, mới đứng vững thân thể, sắc mặt thoạt nhìn có chút tái nhợt.

	Du Châu vậy mà cũng là biến sắc, bước chân hướng về phía sau liên tục thối lui, bên trên bầu trời cái kia mấy cái động nhân tâm thần nữ tử lại trở nên có chút hư ảo.

	Ôn Thanh Dạ đối chiến Hợp Thiên phái thiên chi kiêu tử, tựa hồ Ôn Thanh Dạ chỉ là đang ở hạ phong một điểm mà thôi.

	Tê --!

	Trong thiên địa, tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong lòng vốn là chấn động mãnh liệt.

	"Ôn phủ chủ vậy mà cùng Hợp Thiên phái thiên tài đệ tử Du Châu hai người đánh thành ngang tay "

	"Hảo cường, Phủ chủ càng lúc càng cường hãn rồi!"

	"Ta Thiên Tường Phủ như thế nào có như thế nhân vật?"

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp vận dụng Long Quyển Bách Hoa Huyền Công còn có Thái Huyền Thần Chỉ, dù cho tu vi so với Du Châu thấp hơn sổ cấp độ, nhưng là như trước có thể tới đối chiến, chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, vốn là trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Trong thiên địa vô số thanh âm vang vọng.

	Du Châu nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, hai mắt mang theo một tia ngưng trọng, nói: "Ôn Thanh Dạ, thực lực của ngươi thật sự là vượt quá dự liệu của ta, xem ra ta lúc này đây muốn xuất ra thực lực chân chính rồi"

	Du Châu nhìn xem Ôn Thanh Dạ, hoàn toàn thu hồi lòng khinh thường, nhìn xem Ôn Thanh Dạ hai mắt hiện lên một vòng thật sâu kiêng kị.

	Thiên Sách công tử thấy như vậy một màn, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm, "Nguyên lai Ôn Thanh Dạ mạnh nhất không phải kiếm thuật, mà là hắn cường hãn thân thể, cùng ta đối chiến thời điểm, hắn cũng không có sử xuất toàn lực "

	Vốn cho là Ôn Thanh Dạ đánh bại chính mình, bất quá là hơi chiếm thượng phong mà thôi, nhưng là giờ phút này xem ra, thực lực của hắn so với chính mình muốn mạnh hơn không ít, cái này lại để cho tâm cao khí ngạo Thiên Sách công tử rất khó nhịn thụ.

	"Trời ạ, cái này Ôn Thanh Dạ tiến bộ tốc độ quá kinh khủng a "

	Tư Thần chứng kiến Ôn Thanh Dạ đối chiến Du Châu mà bất bại, trong lòng của hắn là kinh ngạc nhất, bởi vì hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ trước đó không lâu thực lực, mới bất quá là một cái ngay cả mình phân thân cũng không là đối thủ tiểu tử, lúc này mới qua đi không có nửa năm thời gian, xem ra chính mình vậy mà không phải một chiêu chi địch, điều này thật sự là quá khoa trương.

	Nhiếp Thiên Đông nhìn xem Ôn Thanh Dạ cánh tay, nhịn không được hai mắt tỏa sáng nói: "Chúng ta đàn chủ không đơn giản "

	Bạch Thanh nghe xong không khỏi đắc ý, "Đó là đương nhiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Du Châu, nói: "Nếu như thực lực của ngươi chỉ có điểm ấy lời nói, hôm nay sợ rằng ngươi là đi không xuất ra cái này Thiên Tường Thành rồi, Danh Môn Đỗ Vi Vi ta cũng dám lưu lại, huống chi ngươi?"

	Du Châu nghe xong, lập tức hừ lạnh nói: "Như thế nào, ngươi còn muốn lưu lại ta hay sao?"

	"Không"

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, trong mắt văng tung tóe ra một đạo làm cho người ta sợ hãi sát cơ nói: "Ta muốn giết ngươi "

	Lạnh như băng!

	Theo Ôn Thanh Dạ lời nói chính giữa, tất cả mọi người là cảm thấy một loại bành trướng sục sôi sát cơ, nội tâm phát lạnh, không khỏi đều là đánh nữa một cái ve mùa đông.

	Hai người đối bính hai chiêu bất phân thắng bại, Ôn Thanh Dạ lại muốn giết Du Châu?

	"Hừ!"

	Đột nhiên, một đạo hừ lạnh thanh âm như Kinh Lôi vang vọng tại mọi người bên tai, tạc không khí đều là chấn động.

	Tất cả mọi người là cảm giác, một mảnh bạo lướt khí tức dần dần lan tràn mà đến, giống như là một tòa núi cao trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía mọi người trái tim.

	Lại là một cái tuyệt thế thiên tài đến đây, tất cả mọi người trái tim đều nâng lên cuống họng khẩu.

	"Nam Bình Kiếm Tiên Phí Thịnh!"

	Lạc Nghiên phu nhân cảm nhận được chung quanh khí tức, biến sắc thấp giọng nói.

	Chỉ thấy xa xa một cái Thanh sắc thân ảnh chậm rãi xuất hiện tại chúng tầm mắt của người chính giữa, hắn bước chân giống như núi cao trầm trọng, quanh thân mang theo cực kì khủng bố khí tức, giống như khắc tại thiên địa chính giữa bình thường, mang theo rất mạnh xâm lược tính.

	Nguyệt Dạ đều bị lôi kéo, chỉ thấy một cái cự đại màu trắng bộ lông Linh thú vỡ bờ ở giữa không trung, cấp tốc đánh úp lại.

	"Quả nhiên, Du Châu đến rồi, cái này Hợp Thiên phái đệ nhất thiên tài cũng tới "

	"Cái này Ôn phủ chủ xem ra lúc này đây là chắp cánh khó chạy thoát, Thiên Tường Phủ thiên muốn thay đổi "

	"Không nghĩ tới vì đối phó một cái Phủ chủ, Hợp Thiên phái thanh niên đồng lứa nhao nhao xuất động "

	... . . . .

	Bóng người kia vừa xuất hiện, chung quanh lập tức một mảnh xôn xao, tất cả mọi người đồng tử đều là khẽ động.

	Người tới chính là Du Châu sư huynh, Hợp Thiên phái đệ nhất thiên kiêu, Phí Thịnh.

	Thiên Sách công tử khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hôm nay Ôn Thanh Dạ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mọi người ở đây không có người so với hắn hiểu rõ cái này Phí Thịnh thực lực.

	Du Châu chứng kiến người tới, không khỏi khẽ cười nói: "Sư huynh, ngươi đã đến rồi "

	Phí Thịnh nhẹ gật đầu, ân cần nhìn xem Du Châu nói: "Không có bị thương a "

	Du Châu ngọc diện hàm xuân, lắc đầu, dịu dàng nói: "Không có, sư huynh ngươi cũng quá coi thường ta sao, một cái nho nhỏ Phủ chủ như thế nào thương được rồi ta?"

	"Xem ra ta đến không tính muộn "

	Phí Thịnh nghe xong lông mày có chút giãn ra ra, sau đó nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, "Muốn muốn giết ta Hợp Thiên phái người, khẩu khí của ngươi không khỏi quá lớn a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt nhìn xem Phí Thịnh, nói: "Vậy ngươi có thể nhìn xem, ta đến cùng có thể hay không giết "

	"Cuồng vọng vô tri!"

	Ôn Thanh Dạ thái độ đã lại để cho Phí Thịnh tức giận rồi, bởi vì tu vi cao sâu vô cùng, chung quanh chân khí điên cuồng bắt đầu khởi động lấy, giống như là mưa to gió lớn chính giữa bình thường, "Ngươi có biết ta là ai không?"

	"A?"

	Ôn Thanh Dạ có chút ít tò mò nhìn trước mặt Phí Thịnh, nói: "Ngươi là ai? Nói lên tới nghe một chút, nói không chừng ta thật đúng là tinh tường "

	Phí Thịnh hai mắt nhíu lại, hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ tuyệt đối là đang đùa bỡn hắn.

	Hắn Phí Thịnh danh tiếng toàn bộ Cửu U Minh Châu ai không biết, ai không hiểu, Cửu U Minh Châu đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử một trong, Quân Thượng Phổ sau bổ người một trong, cơ hồ dự định vi Hợp Thiên phái tương lai chưởng môn nhân, Ôn Thanh Dạ làm sao có thể không biết danh hào của hắn?

	Đối ngoại tuyên bố Lục phẩm Kim Tiên tu vi, kỳ thật chân thật tu vi đã đến Thất phẩm Kim Tiên đỉnh phong.