Chương 65: Triệu Mai kinh ngạc

	"Người này kiếm thuật không thể khinh thường, chúng ta ba cái cùng tiến lên, sau đó trực tiếp đưa hắn cầm xuống" bên trong một cái Luyện Nguyên tam trọng thiên sơn phỉ ngữ khí trầm xuống nói ra.

	Còn lại hai người đều là sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, giờ phút này lại để cho bọn hắn một mình đi đối với Ôn Thanh Dạ, bọn hắn cũng không có cái này dũng khí.

	Trong ba người, một cái sử dụng cung tiễn, một cái sử dụng trường thương, một cái sử dụng lấy đại đao.

	Sử dụng trường thương sơn phỉ cùng sử dụng đại đao sơn phỉ rất nhanh hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến, hơn nữa là tả hữu bao bọc, sử dụng cung tiễn sơn phỉ đứng ở đàng xa bắt đầu đáp cung khai mũi tên rồi.

	Ôn Thanh Dạ con mắt tự nhiên là thấy được cách đó không xa chính là cái kia Cung Tiễn Thủ, trong nội tâm đã sớm có đê phòng.

	"Chịu chết đi!"

	Dùng đao sơn phỉ cầm lấy trong tay đại đao, thân đao mang theo hùng hậu nguyên khí một đao trực tiếp bổ xuống, thân đao những nơi đi qua, phát ra làm cho người ta sợ hãi âm thanh phá không.

	Vừa lúc đó, một chỉ cung tiễn cũng bắn đi qua, đem Ôn Thanh Dạ lui về phía sau phương hướng triệt để phong tỏa ở.

	"Ngân Nguyệt Vô Thương!"

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà bước chân một chuyển, một kiếm mở ra, mũi tên thân trực tiếp bị hắn chém thành hai nửa, sau đó lại là một bước chuyển, kiếm cách chặn đao cùng thương, sau đó lại là một bước, hai người giao thoa thân hình.

	"Bang bang!"

	Trong nháy mắt đem, Ôn Thanh Dạ dùng tinh diệu bộ pháp lách qua dùng đao, cùng dùng thương sơn phỉ, giờ phút này Ôn Thanh Dạ phía trước chỉ còn lại có cái kia sử dụng cung tiễn sơn phỉ rồi.

	Cái kia sơn phỉ mạnh mà biết rõ không ổn, trong nội tâm hoảng sợ nảy ra, lúc này nhận lấy cung tiễn chuẩn bị chạy trốn.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ thân thể hóa thành một đạo Thanh Phong, không linh thân hình trực tiếp đuổi theo này cái muốn chạy trốn thân ảnh, kiếm trong tay phát ra một tia trắng bệch Như Nguyệt sắc kiếm quang.

	"Hưu!"

	Sử dụng cung tiễn sơn phỉ cứ như vậy mặt lộ vẻ không cam lòng ngã trên mặt đất.

	Dùng đao sơn phỉ cùng dùng thương sơn phỉ đều là sững sờ, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, vừa rồi một kiếm kia quá là nhanh, không chỉ kiếm nhanh, bộ pháp nhanh hơn, nhanh đến lòng của bọn hắn đều run rẩy.

	Ôn Thanh Dạ bước chân vừa trợt, phảng phất một cái uyển chuyển Hồ Điệp, linh mẫn, nhẹ nhàng linh hoạt.

	"Lưỡng Thủy Thích!"

	Dùng thương sơn phỉ trường thương trong tay mạnh mà về phía trước đâm đi ra ngoài, mũi thương bên trên hàn mang, mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí thế, phảng phất muốn đem dậy sóng Giang Hà tách ra đồng dạng, trực tiếp đâm về Ôn Thanh Dạ.

	"Hạo Nguyệt Đương Không!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay mạnh mà múa, kiếm khí không ngừng quấn quanh, từng đạo kiếm khí hội tụ, cuối cùng tạo thành một vòng Hạo Nguyệt, trực tiếp về phía trước đánh tới.

	Cực lớn Hạo Nguyệt kiếm khí trực tiếp đánh tan mũi thương mũi nhọn, lăng lệ ác liệt kiếm khí vô tình đem cái kia dùng thương sơn phỉ tàn phá.

	Cuối cùng cái kia sơn phỉ vốn nhắc tới đao, nhìn xem nằm trên mặt đất bị kiếm khí phân liệt chết thảm sơn phỉ, trong nội tâm sợ hãi tới cực điểm, bước chân đạp một cái, mạnh mà hướng về Hắc Vân sơn bên trên chạy đi.

	"Kiếm đi!"

	Ôn Thanh Dạ năm ngón tay một trương, kiếm trong tay không ngừng xoay tròn lấy, trên không trung kéo lê một đạo quỷ dị độ cong, rất nhanh về phía trước bay đi.

	"Phốc!"

	Kiếm trực tiếp chém xuống cuối cùng một cái sơn phỉ đầu lâu, đầu lâu bay đến không trung về sau, cổ của hắn huyết như suối tuôn, phun vãi ra.

	"Trở lại!"

	Ôn Thanh Dạ trong tay nguyên khí khẽ hấp, Thanh Hà kiếm cuối cùng lại nhớ tới Ôn Thanh Dạ trong tay.

	Vốn phi kiếm này chi thuật, chỉ là Nhị lưu, nhưng là cái kia sơn phỉ đã bị dọa cho bể mật gần chết, liền chống cự cũng không dám chống cự, cho nên bị Ôn Thanh Dạ dễ dàng đánh chết.

	Giờ phút này Triệu Hà cảm giác càng ngày càng cố hết sức rồi, trước mắt cái này sơn phỉ thực lực chính là Luyện Nguyên tứ trọng thiên đỉnh phong tu vi, hơn nữa kinh nghiệm lão đạo, đao pháp tấn mãnh, nàng căn bản là không có biện pháp phân ra một điểm tâm tư đến.

	Mà Triệu Hạo cùng cái kia cầm đầu tội phạm giao chiến hừng hực khí thế, mặc dù chiếm ưu thế, nhưng là trong thời gian ngắn là không thể nào giết chết đối phương.

	Chỉ có Triệu Mai cùng cái kia sơn phỉ giao chiến bình thản, hai người thực lực tương tự, hoàn toàn tựu là so đấu nguyên khí.

	Ôn Thanh Dạ bước chân một chuyển, qua trong giây lát liền đi tới Triệu Hà bên người, ngữ khí bình thản nói: "Ta tới giúp ngươi a "

	Triệu Hà chứng kiến Ôn Thanh Dạ tới, trong nội tâm vốn là cả kinh, sau đó con mắt không tự giác nhìn về phía bên kia, chỉ thấy trên mặt đất máu tươi đầm đìa, sơn phỉ thi thể rót thất thất bát bát, hiển nhiên là toàn bộ chết rồi.

	Triệu Hà mím môi nói ra: "Những người kia đều là ngươi giết?"

	"Ân" Ôn Thanh Dạ con mắt nhìn về phía trước sơn phỉ nhẹ gật đầu.

	Triệu Hà nhìn xem Ôn Thanh Dạ, khẽ nhếch miệng, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Trước mặt cái kia Luyện Nguyên tứ trọng thiên sơn phỉ nhướng mày, nhìn xem bên cạnh thi thể, trong lòng cũng là có chút không an tĩnh, nhưng hắn là thập phần tinh tường, bên trong thế nhưng mà có ba cái tu vi đạt tới Luyện Nguyên tam trọng thiên, tựu là tự mình cũng không nhất định có thể toàn bộ giết chết.

	"Tiểu tử, ngươi giết ta Hắc Vân sơn nhiều như vậy huynh đệ, hôm nay ta Quách Kim Bưu là sẽ không bỏ qua ngươi" lấy đao sơn phỉ con mắt đỏ thẫm, nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	Triệu Hà trong tay roi sắt, có chút vừa thu lại, không có đi xa, mà là đứng tại Ôn Thanh Dạ bên người.

	Triệu Hà thấp giọng nói ra: "Hai người chúng ta liên thủ a "

	"Tốt" Ôn Thanh Dạ cũng không khinh thường, nhẹ gật đầu nói ra.

	"Phá Hiểu Vô Cực!"

	Quách Kim Bưu hét lớn một tiếng, đao trong tay rất nhanh trộn lẫn lấy một cỗ kỳ dị sóng âm, hướng về hai người chém tới.

	"Xà Khốn Sầu Thành!"

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay khẽ động, đầy trời lăng lệ ác liệt kiếm khí mạnh mà bộc phát ra, vô số kiếm khí tàn sát bừa bãi mà đi, giống như là có vài linh xà hóa thành lồng giam đồng dạng, đem Quách Kim Bưu một mực vây khốn.

	Quách Kim Bưu lúc này rốt cục kiến thức đến Ôn Thanh Dạ kiếm thuật, sắc bén, tàn nhẫn, tuyệt không dây dưa dài dòng, kiếm thuật độ cao siêu, thế chỗ hiếm thấy.

	"Bang bang!"

	Quách Kim Bưu đao cùng Ôn Thanh Dạ kiếm rất nhanh tựu đụng vào nhau, Ôn Thanh Dạ cảm giác cánh tay truyền đến một đạo cự đại chấn động, phải chân vừa bước, đem khí lực trực tiếp cởi đã đến trên mặt đất.

	"Kim Xà xuất động!"

	Triệu Hà trong tay Tử sắc roi, rất nhanh về phía trước co lại, roi giống như là một đạo cấp tốc đi săn linh xà, tử quang lóe lên, tím cây roi đã đến Quách Kim Bưu trước người.

	Quách Kim Bưu phản ứng cực nhanh, đao trong tay vội vàng vừa thu lại, ngăn cản Triệu Hà tím cây roi, cực lớn khí lực lại để cho Quách Kim Bưu đao trong tay suýt nữa ra tay.

	"Thanh Phong Trục Nguyệt!"

	Ôn Thanh Dạ tay mắt lanh lẹ, thân thể hóa thành một đám Thanh Phong, tốc độ cực nhanh, kiếm trong tay phát ra một đạo nước sơn bạch Như Nguyệt hào quang, mũi kiếm trực chỉ Quách Kim Bưu chỗ yếu hại.

	Quách Kim Bưu hốt hoảng chi tế, trong nội tâm hoảng sợ, vội vàng, thân thể uốn éo, tránh được chỗ yếu hại của mình, nhưng là Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay đã đâm đi ra ngoài, trực tiếp đã đâm trúng Quách Kim Bưu thủ đoạn.

	"A!"

	Quách Kim Bưu gân tay bị Ôn Thanh Dạ đánh gãy, đao trong tay trực tiếp trực tiếp ném đi đi ra ngoài, trên đầu lập tức mồ hôi đầm đìa, mồ hôi rơi như mưa.

	Triệu Hà cắn răng răng, biết rõ tận dụng thời cơ, trong tay tím cây roi nhanh chóng xuất động, đầy trời bóng roi trên không trung múa lấy, roi phảng phất hóa thành một đầu Cự Mãng, đại hé miệng, trực tiếp hướng về Quách Kim Bưu dũng mãnh lao tới.

	Quách Kim Bưu chứng kiến Triệu Hà muốn một lần hành động đánh chết chính mình, trong mắt hiện lên một tia lệ mang, một chưởng mang theo chính mình cuối cùng nguyên khí hướng về Triệu Hà trùng trùng điệp điệp đập đi.

	"Phốc!"

	Triệu Hà tím cây roi trực tiếp xuyên thấu Quách Kim Bưu trái tim, Quách Kim Bưu đồng tử mạnh mà trợn mắt, bàn tay của hắn còn rời khỏi giữa không trung, trực tiếp lên tiếng té trên mặt đất.

	Triệu Hà nhìn thoáng qua té trên mặt đất Quách Kim Bưu, hít sâu một hơi.

	"Ngươi không sao chớ" Ôn Thanh Dạ đi đến Triệu Hà bên người có chút không yên tâm hỏi.

	Triệu Hà tự nhiên cười nói, lắc đầu, chậm rãi đứng người lên, sau đó con mắt nhìn về phía Triệu Mai bên kia, lúc này hai người đều chiến thành gay cấn, căn bản cũng không có phát hiện tình huống chung quanh.

	"Ta đi thôi" Ôn Thanh Dạ theo Triệu Hà con mắt, tự nhiên biết rõ Triệu Hà lo lắng.

	Triệu Hà ngăn cản Ôn Thanh Dạ, dùng đến một bộ không cho cự tuyệt ngữ khí nói ra: "Không cần, ngươi luân phiên kịch chiến, hay là nghỉ ngơi một chút a "

	Triệu Hà nói xong, cầm roi rất nhanh chạy về phía Triệu Mai bên kia, không để cho Ôn Thanh Dạ cơ hội cự tuyệt.

	Cái kia sơn phỉ vốn tựu kiệt lực, hơn nữa Triệu Hà đột nhiên xuất hiện, liền chạy cơ hội đều không có, cuối cùng đã bị chết ở tại Triệu Mai thủ hạ.

	Triệu Mai cất kỹ kiếm, kinh ngạc nhìn Triệu Hà nói ra: "Tỷ, ngươi nhanh như vậy tựu giải quyết đối thủ?"

	Triệu Mai thế nhưng mà biết rõ, Triệu Hà thực lực cùng chính mình không kém bao nhiêu, mà Triệu Hà đối thủ so về đối thủ của mình giống như còn phải mạnh hơn ba phần, nàng làm sao có thể nhanh như vậy giải quyết đối thủ hay sao?

	Triệu Hà đột nhiên cười nói: "Không là công lao của ta, là Ôn Thanh Dạ, hắn giúp ta "

	Triệu Mai con mắt trợn mắt, cái lúc này nàng mới phát hiện chung quanh ngược lại tại thi thể trên đất, không khỏi thì thào nói ra: "Những điều này đều là Ôn Thanh Dạ giết? Thật hay giả? Hắn không phải Luyện Nguyên Nhị trọng thiên sao? Ta cho là hắn đã chết vểnh lên vểnh lên nữa nha "

	Cái lúc này Ôn Thanh Dạ vừa vặn đi tới, tự nhiên là đã nghe được Triệu Mai lời nói, Triệu Hà đôi mắt đẹp trừng mắt liếc Triệu Mai nói ra: "Ngươi ít nhất điểm lời nói "

	Triệu Mai chứng kiến Ôn Thanh Dạ đã đi tới cười cười xấu hổ, sau đó không nói gì nữa, nàng thật sự tưởng tượng không đến Ôn Thanh Dạ thực lực thật không ngờ rất cao minh, cái này cho trong lòng của nàng mang đến trùng kích thế nhưng mà không nhỏ.