Chương 1321: Quý tân lệnh bài

	Viêm Xương chứng kiến Thu Nhược Thủy nhận, mỉm cười nhẹ gật đầu.

	Một bên Vương Hổ ngược lại là có chút không khoái, hắn chính là người từng trải rồi, cái này Viêm Xương cái này biểu hiện, hắn như thế nào hội nhìn không ra, mặc dù đối với mặt chi nhân là Viêm Xương, nhưng là hắn vẫn cảm thấy bên cạnh cái này Đại Hồ Tử càng thêm lại để cho hắn thân cận, bởi vì không mềm mại, không làm làm.

	Mà Sở Xuân Nhi mặc dù lòng có chút ít không khoái, nhưng nhìn đến Thu Nhược Thủy nhận đan dược cũng không có cách nào, nhìn xem Viêm Xương hỏi: "Viêm Xương ca ca, ngươi mới vừa nói tiễn đưa thiếp mời là có ý gì? Chẳng lẽ là Viêm Húc ca ca sự tình sao?"

	Viêm Xương nhẹ gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, chính là ngươi Viêm Húc ca ca sự tình, ta đại ca lập tức muốn cùng Phượng Tê ổ bạch như tuyên lập gia đình rồi, cho nên bảo ta đến phát thiếp mời "

	Viêm Húc, Viêm mạch đệ nhất thiên tài, cũng là Viêm Xương đại ca.

	Phượng Tê ổ cũng là Cửu Thiên Nam Hải thế lực lớn nhất, Phượng Tê ổ chính giữa người là người cùng Yêu thú hậu đại, thân thể chính giữa có Yêu thú huyết mạch, mà cái này Yêu thú có thể không phải bình thường Yêu thú, mà là Hư Vô Thần Thú Hoàng Điểu huyết mạch.

	Mặc dù trải qua nhiều năm thời gian, huyết mạch lực lượng càng ngày càng mỏng manh rồi, nhưng là cái này Phượng Tê ổ cũng là không thể khinh thường.

	"Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ thông gia?" "Viêm Húc cùng Cửu Thiên Nam Hải ngày đầu tiên chi gả nữ kết thân?"

	Thu Nhược Thủy, Vương Hổ, Bách Lý Mặc Tô nghe xong, đều là lẫn nhau liếc nhau một cái, cái này Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ đều là Cửu Thiên Nam Hải đỉnh tiêm thế lực, giờ phút này lại muốn thông gia rồi, cái này tại Nam Hải tuyệt đối là chấn động một thời đại sự a.

	Phải biết rằng cái này bạch như tuyên cũng là Cửu Thiên Nam Hải danh chấn nhất thời đại nhân vật, không chỉ thiên tư phi phàm, hơn nữa mỹ mạo dị thường, chính là là cả Cửu Thiên Nam Hải nam tu sĩ nhớ thương, ngày nhớ đêm mong mỹ nhân, lần này cần kết thân, không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn âm thầm hao tổn tinh thần.

	Hơn nữa cái này Viêm mạch cùng Phượng Tê ổ thông gia, a Cửu Thiên Nam Hải thế cục cũng muốn phát sinh kinh thiên địa biến hóa.

	Ôn Thanh Dạ ở bên nghe được tin tức này cũng là khẽ động, cái này Phượng Tê ổ hắn làm sao có thể không biết, Phượng Tê ổ kỳ thật tựu là Cửu Thiên Nam Hải đại danh đỉnh đỉnh Bạch gia.

	Cái này Bạch gia chính giữa bất luận nam nữ, bởi vì tổ tiên chính là là Nhân tộc cùng Yêu tộc Hư Vô Thần Thú Hoàng Điểu kết hợp, truyền lưu huyết mạch nguyên nhân, Bạch gia chi nhân đều có được Hoàng Điểu huyết mạch, cái đó và Trương Tiêu Vân vừa mới hoàn toàn trái lại, Trương Tiêu Vân có Hoàng Điểu thần hồn, có Hoàng Điểu một thân truyền thừa, nhưng lại không có Hoàng Điểu thiên tư huyết mạch.

	Có được Hoàng Điểu huyết mạch Bạch gia, tại Tiên giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh, cũng chính là gặp may mắn thiên tư, lại để cho Bạch gia chi nhân mỗi một cái đều là ngang ngược càn rỡ, cuồng ngạo bất phàm, hơn nữa gia tộc cực kỳ bao che khuyết điểm.

	Mà có Hoàng Điểu huyết mạch, cái này cực kỳ cường đại Tiên Thiên điều kiện, Bạch gia cao thủ cũng là phần đông, thực lực hùng hậu, không có có bao nhiêu người nguyện ý trêu chọc.

	Lần này thông gia tuyệt đối là có mục đích là, sợ là theo huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, Bạch gia gia tộc thực lực càng ngày càng yếu, hay bởi vì lúc trước trêu chọc rất nhiều cừu gia, muốn thông gia tìm kiếm tự bảo vệ mình a.

	Một bên Ôn Thanh Dạ mặc dù không biết hiện tại Cửu Thiên Nam Hải tình huống, nhưng là chỉ bằng Viêm Xương đôi câu vài lời sẽ đem lần này thông gia mục đích suy nghĩ đi ra, không thể không nói ý nghĩ nhạy bén.

	Viêm Húc cùng bạch như tuyên thông gia, cái này lại để cho Viêm Húc tại trong tộc thiếu tộc trưởng địa vị càng thêm vững chắc, Viêm Xương mặc dù không nói, nhưng là trong lòng cũng là cực kỳ sốt ruột, hắn đối với cái này cái thiếu tộc trưởng vị trí không động tâm đó là giả, tựu là đại ca thì thế nào?

	Cho nên giờ phút này Viêm Xương chứng kiến Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy hai nữ, trong nội tâm lập tức một mảnh lửa nóng, hắn cũng muốn noi theo đại ca của hắn, thông gia tìm xin giúp đỡ.

	Đây cũng là vì sao đối với Thu Nhược Thủy nhiệt tình như vậy nguyên nhân, không chỉ là bởi vì Thu Nhược Thủy mỹ mạo, còn có cái kia sau lưng thế lực cường đại.

	"Cái kia còn là chuyện tốt a, đến lúc đó chúng ta đi gom góp cái náo nhiệt "

	Sở Xuân Nhi nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên hết nhìn đông tới nhìn tây Ôn Thanh Dạ nói: "Đại Hồ Tử, ngươi đang nhìn cái gì đâu?"

	Ôn Thanh Dạ lấy lại tinh thần, cười cười nhìn về phía Sở Xuân Nhi nói: "Ta muốn tìm một ít chữa thương đan dược, giữ lại dự bị "

	Viêm Xương cái lúc này quay đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, vừa rồi hắn cũng nhìn thấy Ôn Thanh Dạ cùng Bách Lý Mặc Tô, hai người tu vi đều chẳng qua là bình thường Thiên Tiên, căn bản cũng không có nhập hắn pháp nhãn, giờ phút này Sở Xuân Nhi đã nói chuyện, Viêm Xương ở bên cũng là tùy ý mà hỏi: "Xuân Nhi, Thu cô nương, hai người này cũng là bằng hữu của các ngươi sao?"

	Sở Xuân Nhi khẽ nói: "Bằng hữu, cái này Đại Hồ Tử mới không phải, hắn chính là một cái hỗn đản "

	Viêm Xương mắt hí nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, sau đó nói: "A? Vì cái gì nói như vậy?"

	Chứng kiến Sở Xuân Nhi muốn nói chuyện, Ôn Thanh Dạ vội vàng đoạt mở miệng trước nói: "Chúng ta tới đây Trường Phong các không phải muốn tìm thiên tài địa bảo sao? Hay là đi hạ một tầng xem một chút đi "

	Sở Xuân Nhi mới ra đời khá tốt lừa gạt một điểm, nếu để cho Viêm Xương đã biết Ôn Thanh Dạ cầm Sở Xuân Nhi cùng Thu Nhược Thủy Thủy Hỏa Bạng Châu, phiền toái khẳng định không ít.

	Thu Nhược Thủy tự nhiên biết rõ Ôn Thanh Dạ trong nội tâm đánh chính là cái gì chú ý, trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh lùng như băng, phiết quá mức đi biểu hiện ra đối với Ôn Thanh Dạ bất mãn.

	Viêm Xương nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, ra vẻ nhẹ nhõm mà nói: "Tiến về hạ một tầng? Cũng phải cần Trường Phong các quý tân lệnh bài, ngươi có sao?"

	Quý tân lệnh bài?

	Ôn Thanh Dạ nhướng mày, nhìn về phía Vương Hổ.

	Một bên Vương Hổ vội vàng nói: "Cái này bốn tầng đã ngoài, giống như xác thực không phải bình thường người có thể đi lên, nhất định phải có ta Trường Phong các quý tân lệnh bài, bằng không ta Cổ Đồng Môn lệnh bài cũng có thể "

	Sở Xuân Nhi quệt mồm, nói: "Chúng ta đây chẳng lẽ còn không thể đi lên? Ta còn muốn muốn đi lên xem một chút đấy "

	Thu Nhược Thủy cũng là có chút ít thất vọng, nàng đối với cái này thượng diện mấy tầng cũng là có chút tò mò.

	"Trước đó không lâu Cổ Đồng Môn Hà huynh cho ta một cái lệnh bài "

	Viêm Xương lấy ra một cái lệnh bài ngả vào Vương Hổ trước mặt, nói: "Cái lệnh bài này có thể chứ?"

	Vương Hổ nhìn rõ ràng lệnh bài kia, vội vàng nói: "Có thể, đây là ta Cổ Đồng Môn lệnh bài, ngươi còn có thể mang hai người đi lên "

	"Vậy xin đa tạ rồi" Viêm Xương mỉm cười, đối với Sở Xuân Nhi, Thu Nhược Thủy cười nói: "Xuân Nhi, Thu cô nương, chúng ta lên đi, đều đi tới nơi này Trường Phong các, vào xem cũng không sao "

	Thu Nhược Thủy nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, có chút khó xử mà nói: "Cái này... . . ."

	Nếu là mình cùng Sở Xuân Nhi đi rồi, khó tránh khỏi lưu lại Ôn Thanh Dạ một người.

	Sở Xuân Nhi mừng rỡ mà nói: "Đi, Viêm Xương ca ca, chúng ta đi lên xem một chút a "

	Viêm Xương cười nói: "Đi thôi, Thu cô nương "

	"Được rồi "

	Thu Nhược Thủy nhẹ gật đầu, đối với cái này Viêm Xương Viêm mạch thứ hai thiên tài, trong lòng của nàng cũng là có chút tò mò, tiếp xúc nhiều một phen cũng không phải cái gì chuyện xấu, hơn nữa Ôn Thanh Dạ bất quá là một cái tán tu, lại để cho hắn ở chỗ này chờ một hồi cũng không có cái gì.

	Đi đến Ôn Thanh Dạ bên người thời điểm, mặc dù Thu Nhược Thủy cảm thấy làm như vậy cũng không có gì không ổn, nhưng nàng hướng về Ôn Thanh Dạ áy náy cười cười.

	Sở Xuân Nhi xem Ôn Thanh Dạ liếc, vui sướng cười nói: "Đại Hồ Tử tiểu tặc, chúng ta đi rồi, ta nếu thấy được không tệ thiên tài địa bảo, sẽ cho ngươi lưu ý, yên tâm đi, ta Viêm Xương ca ca Linh Thạch còn nhiều, rất nhiều "

	Mặc dù Sở Xuân Nhi cảm thấy trước mắt cái này Đại Hồ Tử không là người xấu, nhưng là rất rõ ràng, nàng Viêm Xương ca ca càng thêm thân cận, càng thêm làm cho nàng yên tâm, có thể mang cho nàng càng nhiều nữa thỏa mãn cảm giác.