Chương 1680: Thạch Trung Kiếm

	Tất cả mọi người là dựa theo trình tự, lấy được cái kia truyền tống ngọc giản.

	Theo cái kia mấy đạo thân ảnh chính giữa Ôn Thanh Dạ rõ ràng cảm giác được trong đó có mấy người khí tức cực kỳ nguy hiểm, dù sao lúc này đây Diệt Dương Phong Vân đại hội thế nhưng mà dùng Thiên Thần Thú Kim Ô cùng Tuần Du nhất tộc chiêu tế vi mánh lới, ngoại trừ bộc lộ ra đến thiên kiêu, trong đó còn có rất nhiều thanh danh không lộ ra thiên tài.

	Ngu Thượng Thanh đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, khóe miệng lộ ra một tia kỳ dị dáng tươi cười, thấp giọng nói: "Hi vọng tại Ngoại Hoang còn có thể gặp lại Thánh Tử, đến lúc đó, Thánh Tử khả năng tựu cũng không tại đây dạng không chào đón ta rồi"

	Ôn Thanh Dạ tự nhiên nghe được đi ra, Ngu Thượng Thanh lời nói chính giữa một tia uy hiếp, hắn cười nhạt một tiếng, không nói gì thêm.

	Lúc này Ngu Thượng Thanh sau lưng cái kia mang theo khăn che mặt nữ tử cũng là đi đến trước, cầm một cái truyền tống ngọc giản, sau đó mới trở lại Ngu Thượng Thanh sau lưng.

	Hải Vân Tử chứng kiến tất cả mọi người là lấy được truyền tống ngọc giản, nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái này truyền tống ngọc giản, chư vị nhất định phải hảo hảo bảo hộ lấy, nhớ lấy không thể hư hao, hiện tại ta muốn mở ra Truyền Tống Trận rồi, cái này trận pháp truyền tống phạm vi tại Huyết tộc lãnh địa chung quanh, mà Huyết tộc phạm vi lãnh địa cực kỳ quảng, các ngươi đều là tùy cơ hội xuất hiện tại Huyết tộc lãnh địa tất cả hẻo lánh chính giữa "

	Nói xong, Hải Vân Tử cùng mấy cái Trung Thiên Môn trưởng lão chậm rãi đi ra, mỗi tay của một người trong đều là cầm một cái màu đen lá cờ.

	Mấy người kia phân biệt đứng tại tám cái phương vị, khóe miệng nói lẩm bẩm, sau đó đem cái kia trong tay lá cờ trực tiếp cắm vào địa trong.

	Oanh!

	Một cỗ màu đen chân khí theo cái kia lá cờ phía dưới hiện lên mà ra, hướng về chung quanh không ngừng khuếch tán mà đi, sau đó vô số quang mang màu vàng hiện ra mà ra, tạo thành từng đạo như một loại nước gợn rung động.

	"Tiến trận a "

	Hải Vân Tử chứng kiến cái kia trận pháp bố trí mà ra, lập tức đối với chung quanh cầm ngọc giản thiên kiêu đạo.

	Sau đó cầm đầu một thanh niên thần sắc cực kỳ ngưng trọng, chậm rãi đi vào cái kia trận pháp chính giữa, một đạo vầng sáng lập tức đem thanh niên kia bao trùm, cái kia vầng sáng biến mất thời điểm, thanh niên cũng tùy theo biến mất.

	Viêm Húc nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, thầm nghĩ trong lòng: "Ngô Kỳ Nhân, hi vọng ngươi đừng quá sớm gặp được ta "

	Từ Uyển Nhi cũng là trong mắt mang theo tí ti hàn quang, nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, đối với vừa rồi Ôn Thanh Dạ không nể tình, trong lòng của nàng cũng là tràn đầy sát cơ.

	Một lời không hợp liền giết người, tại Tiên giới chính giữa, đây là chuyện rất bình thường tình.

	Bắc Thần Thiên nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, không chút do dự đi tới trận pháp chính giữa.

	Ngay sau đó, mọi người nguyên một đám tiến về, hướng về Truyền Tống Trận chính giữa đi đến rồi, không đến một lát thời gian, mấy ngàn người toàn bộ biến mất tại cái kia trận pháp chính giữa.

	Ôn Thanh Dạ đi theo Bắc Đường Tuyệt sau lưng, đi vào trận pháp chính giữa, chỉ cảm thấy một hồi ấm áp hào quang chiếu vào thân thể của hắn chính giữa, thấy hoa mắt, tựu biến mất tại Cửu Thiên Nam Hải chính giữa.

	... .

	Đợi đến lúc Ôn Thanh Dạ trong mắt lần nữa hiển hiện thần quang thời điểm, chung quanh của hắn đã bị một tầng tầng Hồng sắc huyết khí bao trùm ở rồi, hô hấp đều trở nên có chút khó khăn, cái kia chân khí càng là ít đến thương cảm.

	Sáu hoang sở dĩ được xưng là hoang, trong đó Cổ Tộc phần đông là bên trong một cái nguyên nhân, một nguyên nhân khác, sinh tồn hoàn cảnh thật sự rất kém cỏi.

	Ôn Thanh Dạ cẩn thận hướng về chung quanh nhìn lại, trước mặt là một mảnh màu đỏ như máu rừng nhiệt đới, không có một bóng người.

	Ôn Thanh Dạ ám đạo: "Vậy đại khái tựu là Huyết tộc lãnh địa rồi, chung quanh tràn ngập không tiêu tan đúng là Huyết tộc tu luyện ra huyết khí, xem ra Huyết tộc suy bại cũng là không có bao lâu "

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ hướng về chung quanh nhìn lại thời điểm, một đạo khí bạo thanh âm vang vọng tại tai của hắn bên cạnh, Ôn Thanh Dạ phản ứng cũng là cực nhanh vội vàng thân hình một tung, hướng về chân khí phiên cổn phương hướng chạy đi rồi.

	Đã qua mấy tức, Ôn Thanh Dạ rốt cục đi tới chân khí rung chuyển ngọn nguồn, chỉ thấy được mấy chục cái thanh niên lẫn nhau công phạt, mỗi người tu vi đều là không kém, trong mắt đều là cuồng nhiệt vô cùng.

	Mà ở trước mặt bọn họ, là một khối trong suốt thạch đầu, cái kia trong suốt thạch đầu tựa như một khối óng ánh sáng long lanh thủy tinh, rung động lòng người, ở đằng kia trong suốt thạch đầu chính giữa giống như có cái gì đó.

	Ôn Thanh Dạ tập trung nhìn vào, cái kia trong suốt thạch đầu chính giữa thậm chí có một thanh toàn thân băng màu trắng dài ba xích kiếm, mũi kiếm còn hiện ra làm cho người kinh hồn táng đảm hàn quang.

	"Đây là Huyết tộc đại danh đỉnh đỉnh Thạch Trung Kiếm! Thì ra là thế "

	Ôn Thanh Dạ xem xét, lập tức đã minh bạch mọi người vi sao như thế điên cuồng, tảng đá kia chính giữa chính là Huyết tộc đương một người trong thập phần nổi danh Cao cấp Tiên phẩm pháp khí Thạch Trung Kiếm.

	Khanh Nhược Ái cũng là nhẹ nhàng đi ra, nhìn xem cái kia Thạch Trung Kiếm, nói: "Cái này thạch đầu chính giữa kiếm, luyện chế tài liệu cực kỳ ôn hòa, trong đó càng là có thêm Ôn Ngọc thạch, ta cảm giác ta có thể hoàn toàn thôn phệ, nếu như thôn phệ cái này kiếm, Nhất Niệm Kiếm chắc chắn tấn thăng đến đỉnh tiêm Cao cấp Tiên phẩm pháp khí "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Trước chờ một lát đi, ở trong đó tranh đấu hai người có đỉnh tiêm Thái Hoàng Kim Tiên tu vi, ta như là một đôi hai sợ có chút khó khăn "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ lúc nói chuyện, hòn đá kia bên trong Thạch Trung Kiếm dường như khoảnh rơi vãi nó cuối cùng ánh sáng chói lọi bình thường, điên cuồng rung động ngâm, cái kia Hồng sắc thạch đầu cũng theo kiếm ngân vang đong đưa lấy.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Chỉ thấy cái kia trong suốt thạch đầu xuất hiện thành từng mảnh rạn nứt, cuối cùng nhất hoàn toàn nứt vỡ rồi, trong suốt hòn đá rơi trên mặt đất hình thành một thanh Thanh sắc vỏ kiếm, bao trùm kiếm kia.

	Hưu!

	Tất cả mọi người là ngừng lại, hai mắt nhìn về phía kiếm, nhưng là cái kia Thạch Trung Kiếm trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa bay vút mà đi rồi.

	"Thạch Trung Kiếm bay mất, chúng ta nhanh đuổi theo mau "

	Mọi người xem xét, đều là trong nội tâm kinh hãi, rốt cuộc Vô Tâm chiến đấu, hướng về Thạch Trung Kiếm bay đi phương hướng phóng đi rồi.

	Cái kia Thạch Trung Kiếm bay đi phương hướng, đúng là Ôn Thanh Dạ phương hướng.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, biết rõ cái này Thạch Trung Kiếm xuất phát từ bản năng muốn thoát đi chân khí Hỗn Loạn Chi Địa, hơn nữa cái này Thạch Trung Kiếm tốc độ cực nhanh, nếu bay mất, chính mình không nhất định có thể đuổi theo kịp cái này Thạch Trung Kiếm.

	Lập tức hắn không do dự, bàn tay duỗi ra, trực tiếp bắt được cái kia Thạch Trung Kiếm.

	Ôn Thanh Dạ một trảo ở cái kia Thạch Trung Kiếm, lập tức theo kiếm kia trong truyền đến từng đạo khủng bố dư chấn, không khỏi cảm khái nói: "Không hổ là Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, yên lặng ở chỗ này vài vạn năm rồi, hay là như vậy hung hãn "

	"Tiểu tử kia, đem kiếm trong tay lấy ra "

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ bắt lấy cái kia Thạch Trung Kiếm một khắc, phía trước cũng truyền đến một đạo hét lớn.

	Ôn Thanh Dạ trực tiếp bắt được Thạch Trung Kiếm, bỏ vào Tu Di giới chính giữa, cười nói: "Cái này vốn là vật vô chủ, có đức người cư chi, vì sao phải cho ngươi?"

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ lại đem cái kia Thạch Trung Kiếm bỏ vào Tu Di giới chính giữa, nguyên một đám hai mắt trở nên huyết hồng.

	Bên trong một cái tướng mạo cực kỳ tuấn lãng thanh niên đi ra, lạnh lùng nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi có thể nghe qua Cửu Thiên Nam Hải Phượng Tê ổ? Giao ra kiếm kia, ta có thể cho ngươi không chết "

	Thanh niên này chính là Phượng Tê ổ tuyệt thế thiên tài, Thái Hoàng Kim Tiên Bạch Lễ.

	Lúc này, cái khác Thái Hoàng Kim Tiên xùy nở nụ cười, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Bạch Lễ, lời này của ngươi uy hiếp người khác còn hữu dụng, nhưng là muốn bằng thân phận của ngươi uy hiếp cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, quả thực chính là một cái chê cười "