Chương 2106: Lão giả

	Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung, một cái âm u nơi hẻo lánh chính giữa.

	Một cái cự đại kén tằm chiếm cứ tại nơi hẻo lánh trung ương, ở đằng kia kén tằm chung quanh che kín lấy rậm rạp chằng chịt bạch ti, liên tiếp lấy chung quanh vách tường.

	Phù phù! Phù phù!

	Cái kia cực lớn kén tằm giống như là một cái cự đại trái tim, điên cuồng cổ động.

	Xa xa, một thớt toàn thân màu đỏ như máu, giẫm phải lưu kim hỏa diễm mã câu đứng ở đàng xa, ở đằng kia trên lưng ngựa, ngồi một cái tuyệt mỹ vô song nữ nhân, nữ nhân kia chớp mắt không nháy mắt nhìn về phía trước kén tằm, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

	Người này đúng là Trương Tiêu Vân.

	Không biết vì sao, nàng tiến vào Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung thời khắc, căn bản cũng không có chứng kiến Ôn Thanh Dạ thân ảnh, chỉ có thể nhìn đến trước mặt cực lớn kén tằm.

	Mặc dù Trương Tiêu Vân kiến thức không nhiều lắm, nhưng là người trời sinh cảm giác nguy cơ hay là nói cho nàng biết, vật này không đơn giản, bên trong tuyệt đối cất giấu cực lớn nguy hiểm.

	Nếu như là Ôn Thanh Dạ, như vậy hắn nhất định sẽ lưu lại, quan sát thứ này.

	Bất quá Trương Tiêu Vân lại cũng không nghĩ như vậy, nàng căn bản là không có ý định quan sát cái này 'Nguy hiểm thứ đồ vật' .

	Nhưng là nàng lại gặp bắt đầu cùng Ôn Thanh Dạ đồng dạng vấn đề, bất luận nàng hướng cái gì phương hướng đi, hướng chạy đi đâu, đều trở lại nguyên lai vị trí.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Trương Tiêu Vân quét mắt liếc chung quanh, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc, sau đó ngọc thủ vỗ vỗ phía dưới mã câu, cười nói: "Tiểu Hồng, ngươi biết như thế nào đi ra ngoài sao?"

	Cái này Tiểu Mã câu đúng là ngày đó theo Ma Đế trong tay đoạt đến Thiên Viêm câu, nhưng là vì mới sinh không bao lâu, Linh Trí chưa hoàn toàn mở ra.

	Giờ phút này nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, giương lên cổ, tựa hồ tại tỏ vẻ nó cũng không rõ ràng lắm là chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đột nhiên, một đạo kinh ngạc thanh âm tại Trương Tiêu Vân sau lưng vang lên.

	Trương Tiêu Vân thân hình một chuyển, quay đầu nhìn lại, người nọ vậy mà Thông Thiên Cung cung chủ chi nữ Vạn Tử Lôi.

	Vạn Tử Lôi hiếu kỳ đánh giá Trương Tiêu Vân, nàng như thế nào cũng thật không ngờ Trương Tiêu Vân sẽ xuất hiện ở chỗ này.

	Tại đây người bình thường thế nhưng mà vào không được.

	"Ta cũng không rõ ràng lắm, ta tiến vào bạch quang về sau, tựu đến nơi này "

	Trương Tiêu Vân nhìn thoáng qua chung quanh, hỏi: "Tại đây đến cùng là địa phương nào?"

	Vạn Tử Lôi nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, đã trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Nơi này là ông nội của ta ẩn cư địa phương "

	Vạn Tử Lôi gia gia, đây chính là bên trên một đời Thông Thiên Cung cung chủ, Tiên giới chính thức lão ngoan đồng tồn tại, so với hiện tại rất nhiều Tiên Đế sinh ra còn muốn sớm nhân vật, trải qua Vu Yêu đại chiến Siêu cấp cao thủ.

	"Ẩn cư?"

	Trương Tiêu Vân trong nội tâm hơi khẽ chấn động, sau đó chỉ vào xa xa màu trắng kén tằm, nói: "Cái kia là cái gì?"

	Vạn Tử Lôi lắc đầu, nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, theo ta sinh ra thời điểm, cái này kén tằm ngay ở chỗ này rồi, nghe ông nội của ta nói có lẽ có ngàn năm thời gian rồi"

	"Ngươi nếu hiếu kỳ lời nói, có thể hỏi hỏi ông nội của ta" Vạn Tử Lôi tiếp tục nói.

	Trương Tiêu Vân nghe vậy, hỏi: "Ta có thể chứng kiến gia gia của ngươi sao?"

	Thông Thiên Cung bên trên một đời Siêu cấp cao thủ, đã từng Tiên giới bá chủ, Trương Tiêu Vân trong lòng cũng là hết sức tò mò.

	Vạn Tử Lôi nhìn thoáng qua trước mắt tuyệt mỹ bộ dáng, lắc đầu nói: "Không biết, xem hắn có nghĩ là muốn nhìn ngươi rồi"

	Trương Tiêu Vân thất vọng nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Cái kia những người khác đâu? Bọn hắn bây giờ đang ở ở đâu?"

	Vạn Tử Lôi nói: "Bọn hắn tựu ở bên ngoài, có lẽ đang tìm tìm Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung cửa ra vào a "

	Trương Tiêu Vân nghe xong, liền vội vàng hỏi: "Ta đây như thế nào mới có thể đi ra ngoài?"

	"Ngươi không là muốn gặp ông nội của ta sao? Đây chính là một cái cơ hội khó được "

	Vạn Tử Lôi mỉm cười, nói: "Tựu tại phía trước, ta mang ngươi đi đi "

	"Ta. . . ."

	"Như thế nào, ngươi không muốn ư "

	"Không, không phải "

	"Cái kia liền đi đi thôi "

	"Cái kia. . . . . Đa tạ ngươi rồi "

	Trương Tiêu Vân hơi sững sờ, thật không ngờ ban đầu ở Kỳ Sơn đỉnh núi Vạn Tử Lôi hội nhiệt tình như thế.

	Sau đó Vạn Tử Lôi tại phía trước dẫn đường, Trương Tiêu Vân tựu cùng ở sau lưng nàng, hướng về phía trước đi đến rồi.

	Đại khái đi mấy trăm bước tả hữu, Vạn Tử Lôi bước chân dừng lại rồi, sau đó đi tới bên cạnh tường thể, dùng ngón tay nhẹ nhàng khấu trừ kích ở đằng kia cứng rắn tường trên khuôn mặt.

	Thùng thùng! Thùng thùng!

	Cái kia cứng rắn tường trên khuôn mặt vậy mà truyền đến kỳ dị tiếng vang, sau đó tại Trương Tiêu Vân ánh mắt kinh ngạc xuống, tường kia thân bất ngờ xuất hiện một cái màu đen cửa động.

	Trương Tiêu Vân cả kinh nói: "Đây là. . . . . ?"

	Vạn Tử Lôi cười nói: "Cái này Phong Tiên giới tương đương với 3000 Tiểu Thế Giới đồng dạng cấu tạo, Cửu Tượng Quy Nguyên Địa Cung bất quá là một cái bí địa mà thôi, mà chúng ta bây giờ tựu là theo đường tắt trực tiếp đi ra bí địa mà thôi "

	Trương Tiêu Vân nhẹ gật đầu, mặc dù trong nội tâm đối với Vạn Tử Lôi giảng thứ đồ vật kiến thức nửa vời, nhưng là cũng không có nhiều hơn nữa hỏi.

	"Vào đi thôi "

	Vạn Tử Lôi mỉm cười, sau đó mèo lấy thân thể đi vào cái kia màu đen cửa động chính giữa.

	Trương Tiêu Vân chần chờ một phen, cũng không có đi theo Vạn Tử Lôi sau lưng.

	Nàng cũng không biết trong lúc này rốt cuộc là cái gì, nàng cũng không biết cái này Vạn Tử Lôi đến cùng có tìn được hay không.

	Vạn Tử Lôi tựa hồ cũng cảm nhận được sau lưng Trương Tiêu Vân vẫn không nhúc nhích, không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi nói ta nếu đối với ngươi động thủ, chỉ bằng ngươi tu vi hiện tại, tại sao có thể là đối thủ của ta?"

	Trương Tiêu Vân mím môi, lắc đầu nói: "Vậy cũng không nhất định "

	"Được rồi được rồi "

	Vạn Tử Lôi cười khoát tay áo, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Trương Tiêu Vân nói: "Nhìn xem ánh mắt của ta, ngươi nếu là tin tưởng ta, hãy theo ta đi vào, như là không tin, ta cũng không có cách nào rồi"

	Nhìn xem Vạn Tử Lôi hai mắt, Trương Tiêu Vân ma xui quỷ khiến nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta với ngươi đi vào "

	Vạn Tử Lôi hơi sững sờ, sau đó cười cười, hướng về lỗ đen tiếp tục đi đến rồi.

	Trương Tiêu Vân đem Thiên Viêm câu thu vào, chậm rãi đi theo Vạn Tử Lôi sau lưng.

	Mới đầu cửa động rất hẹp hòi, chỉ chứa một người thông qua, lại đi mấy chục bước, đột nhiên trở nên khoáng đạt sáng ngời rồi.

	Phía trước coi như một mảnh thế ngoại đào nguyên bình thường, thanh sơn lục thủy, ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở, không khí đều trở nên rõ ràng không ít.

	Ở đằng kia phía trước cách đó không xa còn có một dốc núi, trên sườn núi, tọa lạc lấy mấy cái đơn giản cỏ tranh phòng.

	Vạn Tử Lôi chỉ vào xa xa cỏ tranh phòng, đạo; "Chỗ đó chính là ta gia gia ẩn cư địa phương rồi, đi thôi "

	Trương Tiêu Vân đánh giá một phen chung quanh, sau đó theo sát Vạn Tử Lôi bên người.

	Nhà tranh chung quanh gieo trồng lấy không ít hoa hoa thảo thảo, phiêu dật lấy động lòng người mùi thơm ngát, tại nhà tranh đằng sau, có một cái không lớn không nhỏ hồ nước.

	Đơn giản bố trí, tràn đầy sinh hoạt khí tức.

	Chỉ thấy một cái lão giả đang ngồi ở cửa ra vào, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, giống như xem chính nhập thần.

	Lão giả kia tướng mạo bình thường, đặt ở phàm tục thế giới, cùng phàm nhân độc nhất vô nhị, giống như là một cái biết rõ Thiên Mệnh bình thường lão nhân.

	Vạn Tử Lôi chứng kiến lão giả kia, bước nhanh đi tới, cười nói: "Gia gia, ta đến rồi "

	Lão giả kia nghe vậy, mới trì hoãn qua thần đến, nhìn về phía Vạn Tử Lôi cùng Trương Tiêu Vân, già nua, đục ngầu ánh mắt mang theo mỉm cười.