Chương 2156: Khống Hỏa Chi Thuật

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm nghi hoặc không thôi, nhíu mày, cái này Trần Khương đến cùng là lai lịch thế nào, cũng là hai năm qua quật khởi Siêu cấp đan đạo thiên tài hay sao?

	Chỉ chốc lát, Lưu Đại liền dẫn Ngô Kỳ Nhân đi tới Thăng Tiên Điện phòng trọ.

	Lưu Đại quét mắt liếc chung quanh, sau đó đối với Ngô Kỳ Nhân thấp giọng nói: "Ngô tiểu hữu, ở chính là đông sương, tại đây không chỉ có ngừng lấy một mình ngươi, còn có mặt khác đến đây cố gắng luyện đan mặt khác cao thủ, ngươi không cần thiết cùng những người khác nổi lên xung đột "

	"A?"

	Ngô Kỳ Nhân cười hỏi: "Lưu huynh lời này là ý gì?"

	Lưu Đại do dự một phen, nói: "Ngươi tới ta Thăng Tiên Điện tin tức không biết lúc nào truyền đi rồi, hiện tại tất cả mọi người biết rõ ngươi tại ta Thăng Tiên Điện chính giữa rồi, ngươi hoài ước lượng Đế chi bản nguyên như thế trọng bảo, những Tiên Quân này cao thủ nhất định sẽ tới tìm làm phiền ngươi "

	Mặc dù cùng Ngô Kỳ Nhân ở chung được rất ngắn, nhưng là Lưu Đại lại biết Ngô Kỳ Nhân cũng không phải cái gì ác nhân, cũng không có thiên kiêu luống cuống, tuyệt đối là một cái có thể kết giao nhân vật, cho nên mới nhịn không được nhắc nhở.

	Ngô Kỳ Nhân nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, đa tạ Lưu huynh nhắc nhở rồi"

	Lưu Đại cũng là nhẹ gật đầu, vừa định muốn ly khai, lúc này một đám nhân ảnh từ đằng xa đi tới.

	Xem hắn kiểu dáng, rõ ràng là Thăng Tiên Điện Đan Tiên, cầm đầu là một cái già bảy tám mươi tuổi, tuổi già sức yếu lão giả.

	Lão giả kia chứng kiến Ngô Kỳ Nhân thời điểm, trong mắt hiển hiện một tia ánh sáng, cười nói: "Ngô đạo hữu đường xa mà đến, chúng ta vậy mà không biết, thật sự là hổ thẹn a, hiện tại bái phỏng còn không tính muộn a?"

	Ngô Kỳ Nhân lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngươi là?"

	Lão giả cười to nói: "Ha ha, ta nhận được Ngô đạo hữu, Ngô đạo hữu lại không nhận biết ta, bất quá đây là tại hạ sơ sẩy, tại hạ Thăng Tiên Điện Cưu Sơn "

	Một bên Lưu Đại biết rõ Ngô Kỳ Nhân đối với Thăng Tiên Điện không biết, lúc này truyền âm nói: "Cái này Cưu Sơn chính là Trần Khương điện chủ đắc lực nhất Đan Tiên một trong, đã đến Cửu Kiếp lôi đỉnh phong tiêu chuẩn, nếu như có thể kết giao hay là kết giao một phen cho thỏa đáng "

	"Trần Khương?"

	Ngô Kỳ Nhân âm thầm lông mày nhíu lại, trên mặt nhưng lại cười ha hả ôm quyền, "Có thể kết bạn như thế Đan Tiên, cũng là ta Ngô Kỳ Nhân vinh hạnh a "

	Cưu Sơn vuốt râu nói: "Ngô đạo hữu tại Phong Tiên đại chiến chính giữa đại sát tứ phương, thất bại vô số thiên kiêu, danh tiếng kia cũng là như sấm bên tai, hơn nữa tục truyền nghe thấy, hắn cốt linh còn bất quá 5000, ta muốn các hạ tiền đồ vô lượng "

	Ngô Kỳ Nhân nói: "Cưu Sơn đạo hữu khen trật rồi, cái này nhân sinh trên đường thị thị phi phi, ai biết tương lai của mình đâu?"

	Cưu Sơn nhìn như tùy ý mà nói: "Ta nghe nói Ngô đạo hữu đã nhận được ba thành Đế chi bản nguyên, không biết là thật là giả?"

	"Đúng vậy" Ngô Kỳ Nhân nhẹ gật đầu.

	Chứng kiến Ngô Kỳ Nhân thừa nhận, chung quanh Thăng Tiên Điện cao thủ nhìn xem Ngô Kỳ Nhân hai mắt đều là trở nên nóng bỏng, chính là Cưu Sơn cũng là hiện ra một tia cuồng nhiệt.

	Cưu Sơn có chút cảm khái nói: "Ta đối với cái kia Đế chi bản nguyên cũng là ngưỡng mộ hồi lâu rồi..."

	Ngô Kỳ Nhân trực tiếp lên tiếng nói: "Cưu Sơn đạo hữu nhưng là muốn muốn cái kia Đế chi bản nguyên?"

	Cưu Sơn cùng Lưu Đại đều là hơi sững sờ, không rõ Ngô Kỳ Nhân vì sao đột nhiên nói như vậy.

	"Cái kia Đế chi bản nguyên chính là Tiên Đế diễn sinh đi ra tinh hoa, Tiên giới trọng bảo, ta làm sao có thể không muốn muốn?" Cưu Sơn rất nhanh tựu phục hồi tinh thần lại, con mắt chăm chú nhìn Ngô Kỳ Nhân nói: "Chẳng lẽ Ngô đạo hữu có thể bỏ những thứ yêu thích?"

	Ngô Kỳ Nhân thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Theo Cưu Sơn xuất hiện một khắc, Ngô Kỳ Nhân liền biết rõ cái này Cưu Sơn mục đích.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tám thành chính là vì Đế chi bản nguyên mà đến.

	Cưu Sơn chứng kiến Ngô Kỳ Nhân tự tin thần sắc, trong nội tâm không khỏi có chút chán ghét, lập tức ngăn chận trong lòng đích chấn động, nói: "Ta cái này có một đỉnh lô, Tường Vân Bát Long Lô, chính là đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí, ta cùng Ngô đạo hữu tỷ thí một phen, nếu là ở hạ thắng, cái này Đế chi bản nguyên chính là ta được rồi, còn nếu là Ngô đạo hữu thắng, ta cái này Tường Vân Bát Long Lô tựu là Ngô đạo hữu được rồi "

	Rốt cục, Cưu Sơn lộ ra giấu đầu lòi đuôi.

	Cái này Tường Vân Bát Long Lô chính là Trần Khương ban cho Cưu Sơn, cũng là Tiên giới hiếm có luyện đan bảo lô, nhưng là muốn cùng Đế chi bản nguyên so sánh với, hay là kém không ít.

	Lưu Đại vội vàng truyền âm nói: "Ngô huynh hoàn toàn không cần tỷ thí, cái này Cưu Sơn mặc dù là ta Thăng Tiên Điện Đan Tiên, nhưng là kỳ thật thực lực nhưng lại tại cùng cảnh giới số một số hai, chính là Ngọc Thanh đỉnh phong tiêu chuẩn, huống hồ cái kia Đan Lô cũng so ra kém Ngô huynh Đế chi bản nguyên "

	Ngô Kỳ Nhân khoát tay áo, ý bảo Lưu Đại yên tâm, sau đó nhìn về phía Cưu Sơn, nói: "Tỷ thí? Cũng được a, bất quá tỷ thí nội dung để ta làm ra, như thế nào?"

	Cưu Sơn nghe được Ngô Kỳ Nhân bắt đầu đồng ý, sau đó lại nghe đến Ngô Kỳ Nhân muốn chính mình ra tỷ thí nội dung, lập tức trong nội tâm trầm xuống, nói: "Không biết Ngô đạo hữu muốn tỷ thí cái gì?"

	Nếu như Ngô Kỳ Nhân muốn tỷ thí hắn năng khiếu, chính mình thật đúng là không nhất định là đối thủ của hắn.

	Ngô Kỳ Nhân đánh giá một phen Cưu Sơn, cười nói: "Đã Cưu Sơn chính là Thăng Tiên Điện đỉnh tiêm Đan Tiên, so sánh với khống hỏa ôn lô tiêu chuẩn rất là rất cao minh, chúng ta tựu tỷ thí khống hỏa a "

	Xoạt!

	Nghe được Ngô Kỳ Nhân lời nói, trong tràng mọi người một mảnh xôn xao.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân chẳng lẽ là điên rồi?"

	"Hắn lại muốn cùng một cái Cửu Kiếp lôi đỉnh phong Đan Tiên tỷ thí Khống Hỏa Chi Thuật? Chẳng phải là đem Đế chi bản nguyên đưa cho Cưu Sơn?"

	... . . . .

	Ở đây Thăng Tiên Điện cao thủ nguyên một đám mặt lộ vẻ kinh ngạc, bọn hắn thật sự không rõ, Ngô Kỳ Nhân nơi nào đến tự tin cùng với Cưu Sơn tỷ thí Khống Hỏa Chi Thuật.

	Lưu Đại nghe xong, vội vàng nói: "Cưu Sơn tại hỏa diễm điều khiển bên trên có dị thường cao thiên phú, mặc dù là Thăng Tiên Điện trong, có thể vượt qua hắn, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

	Nghe vậy, Ngô Kỳ Nhân chỉ là cười nhạt một tiếng, tiếp tục ý bảo Lưu Đại an tâm một chút chớ vội.

	Tựa hồ là sợ hãi Ngô Kỳ Nhân đổi ý, Cưu Sơn vội vàng nói: "Tốt, đã Ngô đạo hữu muốn tỷ thí Khống Hỏa Chi Thuật, cái kia tại hạ tựu liều mình cùng quân tử "

	Lưu Đại chứng kiến cái này, lúc này trùng trùng điệp điệp thở dài, cái này Ngô Kỳ Nhân thật sự là quá tự tin rồi, không, là quá tự phụ rồi, hắn cái này rõ ràng là phải đem Đế chi bản nguyên đưa cho Cưu Sơn a.

	Ngô Kỳ Nhân khóe miệng mang theo vẻ mĩm cười, nụ cười kia thấy thế nào đều là lộ ra một vòng xảo trá.

	Đúng lúc này, không ít ở tại sương phòng cao thủ, còn có Thăng Tiên Điện mặt khác cao thủ nghe vậy cũng đã đến.

	Thải Linh Lung chứng kiến Ngô Kỳ Nhân lại muốn tỷ thí khống hỏa, nhịn không được lắc đầu nói: "Người này nguyên lai tựu là Ngô Kỳ Nhân? Quá kiêu ngạo rồi"

	Chung quanh mọi người nhẹ gật đầu, Cửu Kiếp lôi Đan Tiên Khống Hỏa Chi Thuật, cái kia là bực nào tinh diệu, nhất là cái kia Cưu Sơn hay là đạo này cao thủ, cái này Ngô Kỳ Nhân quả thực chính là một cái Siêu cấp ngu ngốc a.

	Có người thở dài, có người thương cảm, cũng có mặt người lộ vẻ đùa cợt.

	Tóm lại, không ai tin tưởng Ngô Kỳ Nhân tại Khống Hỏa Chi Thuật bên trên còn hơn Cưu Sơn.

	"Đều lui ra đi. . ."

	Cưu Sơn quay người đối với phía sau mọi người phất phất tay, đám người kia cũng lập tức vội vàng lui tán mà khai, lập tức là tại đây Tiền viện trong chảy ra một mảnh đất trống.

	Theo mọi người lui ra phía sau, Cưu Sơn trên mặt dáng tươi cười cũng là càng phát ra nồng đậm, trong lòng của hắn dĩ nhiên cuồng nở nụ cười, vốn là hắn cho rằng đạt được cái này Đế chi bản nguyên còn lên giá phí một phen công phu, không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân vậy mà ý định đem Đế chi bản nguyên không công đưa cho hắn, hắn như thế nào không thích đâu?

	Chỉ thấy Cưu Sơn chậm rãi đi về phía trước một bước, cong ngón búng ra, trên bàn tay nhạt màu đen hỏa diễm lập tức bạo tuôn ra mà lên, tại đầu của nó đỉnh chỗ nhanh chóng nhúc nhích, chợt lại là ngưng tụ thành một đầu đen kịt sắc Cự Xà, hỏa diễm lượn lờ gian, âm trầm mà quỷ dị.

	"Này hỏa, Bản Nguyên Hỏa Chủng Bảng đơn bên trên bài danh thứ mười bảy Cùng Độc Hắc Viêm "

	Màu đen hỏa diễm Cự Xà tại Cưu Sơn đỉnh đầu xoay quanh, phát ra chói tai hí thanh âm, mà hắn tại giới thiệu lúc, trong mắt cũng là chứa đựng có chút ít đắc ý, cái này Cùng Độc Hắc Viêm tuy nói không thể cùng Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng so sánh với, nhưng uy lực cũng là cực kỳ không tầm thường, lúc trước hắn vì lấy được loại này hỏa diễm, nhưng là chân chính tốn không ít tâm tư.

	Ánh mắt liếc qua cái kia màu đen Cự Xà, Ngô Kỳ Nhân khẽ gật đầu, cái này Cưu Sơn xác thực có không ít bổn sự.

	Có thể đem hỏa diễm điều khiển được như vậy thuần thục, tầm thường Cửu Kiếp lôi Đan Tiên, hoàn toàn chính xác so ra kém.

	Bất quá rất đáng tiếc, điều khiển hỏa diễm, cũng vẫn luôn là Trường Sinh Tiên Quân trường hạng, đặc biệt là tại trùng tu một thế về sau, Ngô Kỳ Nhân đối với hỏa diễm điều khiển, càng là đạt đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.

	Dùng hắn hôm nay khống hỏa năng lực, mặc dù là năm đó Trường Sinh Tiên Quân, cũng muốn nhìn qua hắn bóng lưng, cái này Cưu Sơn tự cho là ra hắn rất sở trường đổ ước, nhưng là chưa từng ngờ tới, cái này, đồng dạng cũng chính là Ngô Kỳ Nhân am hiểu nhất.

	Ngô Kỳ Nhân bàn tay duỗi ra, một đạo màu ngà sữa hỏa diễm từ đó chấn động mà ra.

	Đây chính là nhân thể có thể tu luyện ra hỏa diễm, Cửu Vị Chân Hỏa.

	Cửu Vị Chân Hỏa không phải bình thường tu sĩ có thể đề luyện ra, tại Bản Nguyên Hỏa Chủng Bảng bên trên bài danh thứ mười, lại phía trên Cửu Vị Chân Hỏa liền có thể tấn thăng đến Vô Cực Chân Hỏa (Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng bài danh thứ năm).

	Bất quá, cho dù là Trường Sinh Tiên Quân, cũng không thể đem Cửu Vị Chân Hỏa tấn thăng đến Vô Cực Chân Hỏa cấp độ.

	Đương hai chủng hỏa diễm xuất hiện một khắc, vô số cao thủ đều rõ ràng nhất cảm giác được chung quanh nhiệt độ điên cuồng bay lên, toàn bộ sương phòng chung quanh, có thể so với nham tương Luyện Ngục rồi.

	Sương phòng chính giữa một ít hiếm quý hoa cỏ, trực tiếp bị Liệt Diễm cháy mà chết.

	"Cửu Vị Chân Hỏa, quả nhiên có chút bổn sự "

	Cưu Sơn chứng kiến Cửu Vị Chân Hỏa hiện lên một khắc, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang, nhưng là bàn tay của hắn nhưng lại phi tốc chuyển động.

	Theo Cưu Sơn thủ pháp không ngừng chuyển biến, hắn phía trên màu đen Cự Xà trong mắt cũng là bộc phát ra âm lãnh hung mang, sau đó hung hăng hướng về Ngô Kỳ Nhân lao đến.

	"Cho ta đi "

	Ngô Kỳ Nhân bàn tay vung lên, cái kia Cửu Vị Chân Hỏa giống như là quân lính tản mạn bình thường, một tia ý thức hướng về màu đen Cự Xà vọt tới.

	"Tiểu tử này xem ra căn bản là sẽ không khống hỏa, thật không biết hắn nơi nào đến tự tin cùng với ta tỷ thí Khống Hỏa Chi Thuật" Cưu Sơn khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói.

	"Ngô Kỳ Nhân đến cùng hiểu hay không Khống Hỏa Chi Thuật?"

	Thấy như vậy một màn, Thải Linh Lung trợn mắt há hốc mồm đạo.

	Ngô Kỳ Nhân cái này thủ pháp, hoàn toàn không giống như là một cái hiểu được Khống Hỏa Chi Thuật người, đây quả thực là tại hỗn loạn một vứt bỏ a.

	Không chỉ là Thải Linh Lung, ở đây tất cả cao thủ, tựu tính toán không tinh thông đan đạo người, chứng kiến Ngô Kỳ Nhân như thế khống hỏa, cũng là có chút ít không đành lòng nhìn thẳng.

	"Cái này hư mất "

	Lưu Đại chứng kiến cái kia tán loạn Cửu Vị Chân Hỏa, trong nội tâm trùng trùng điệp điệp thở dài.

	Ngô Kỳ Nhân đối với chung quanh thanh âm ngoảnh mặt làm ngơ, sắc mặt thủy chung bình tĩnh vô cùng, ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên hỏa diễm giao hội.