Chương 374: Nhất Niệm Kiếm tấn chức

	Ôn Thanh Dạ hai mắt bình tĩnh như nước, kiếm trong tay càng là dao động tầng tầng hàn mang, thi triển đúng là Thái Nhất Các kiếm quyết Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ nhất sát!"

	Một kiếm kia, nhanh như hàn mang, thế như tia chớp!

	Ôn Thanh Dạ thứ nhất sát, trực tiếp đánh tan Lý Đạt hơn phân nửa quyền kình, hắn cũng biết chỉ dựa vào thứ nhất sát, căn bản là không làm gì được đến Lý Đạt, lúc này kiếm trong tay lần nữa chỉ xéo, sắc bén khí mang ngay sau đó đạo thứ nhất thế công lần nữa bôn tập mà đi.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ hai sát!"

	Một kiếm này so về thứ nhất sát còn muốn lợi hại hơn, còn phải mạnh hơn gấp đôi, mọi người tại liên tưởng đến vừa rồi Khương Võ thi triển Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, không khỏi đều là trong nội tâm chấn động, hai người thi triển căn bản cũng không phải là một cấp độ a!

	Phòng Tân âm thầm nói ra: "Bất luận là xuất kiếm góc độ, nguyên khí thâm hậu trình độ, cũng không phải Khương Võ có thể so với vai, cái này Ôn Thanh Dạ thật sự là mạnh đáng sợ, Thiên Huyền Tông vậy mà cũng ra bực này yêu nghiệt nhân vật tầm thường "

	Xoạt!

	Một kiếm đảo qua, mảng lớn nguyên khí rung động lắc lư ở bên trong, đều từ từ tiêu tán.

	Lý Đạt biết rõ Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật lợi hại, lập tức trong nội tâm quýnh lên đối với chung quanh mấy người quát: "Ôn Thanh Dạ nếu là giết ta, hạ một người chính là ngươi nhóm, các ngươi chính ở chỗ này nhìn cái gì?"

	Nguyễn Oanh nghe được Lý Đạt lời nói, thân thể mềm mại run lên, "Ta cùng Thái Nhất Các..."

	Lý Đạt tiếp tục nói: "Hắn liền Thái Nhất Các người cũng dám giết, ngươi, hắn không dám giết?"

	Mà lúc này đây, Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên thân hình lao đến, kiếm trong tay như ẩn như hiện, hiển nhiên là tốc độ đã đến một loại cực hạn mới sẽ xuất hiện tình huống.

	Lý Đạt lúc này không tại phân thần, bàn tay nguyên khí như sấm rền ầm ầm rung động, một quyền nghênh hướng Ôn Thanh Dạ quét tới kiếm quang.

	Xoẹt!

	Kiếm quang nhô lên cao, quyền kình lúc này tiêu tán khôn cùng.

	Lý Đạt vai trái đã bị Ôn Thanh Dạ một kiếm, huyết dịch phiêu tán rơi rụng trên không trung, rung động lòng người.

	Hắn bước chân liền lùi lại chi tế, phảng phất đã biết Ôn Thanh Dạ tiếp được thứ tư sát, đã chém xuống đầu của hắn bình thường, trong lòng không khỏi bay lên một loại sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay vừa mới mang ra đến, lập tức cảm thấy sau lưng một đạo nguy hiểm, nói thì chậm, khi đó thì nhanh, vội vàng quay người.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ ba sát!"

	Trong nháy mắt, ngàn vạn Kiếm Ảnh theo Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm bắn ra đi ra, kiếm khí chưa tới, gào thét gió kiếm mênh mông cuồn cuộn xông ra.

	"Du Long Bãi Vĩ!"

	Lương Thanh vội vàng thủ đoạn nhanh quay ngược trở lại, trong tay phất trần như là một đầu du động Nộ Long, nguyên khí cơ hồ muốn nổ.

	Rầm rầm rầm!

	Hai người chiêu thức trực tiếp đối bính, không có một tia trốn tránh.

	Răng rắc!

	Chỉ nghe một tiếng, Lương Thanh trong tay phất trần mạnh mà đứt gãy, thân thể của hắn càng là nhanh chóng hướng về phía sau thối lui.

	Ôn Thanh Dạ một tay cầm kiếm, rất nhanh hướng về Lương Thanh thân hình đuổi theo.

	"Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, thứ tư sát!"

	Chuôi kiếm cầm ngược, mũi kiếm trực chỉ Lương Thanh, một tia khoan tim đoạt phách cảm giác trực tiếp muốn xé rách hắn.

	"Trốn!"

	Lương Thanh giờ phút này không bao giờ nữa suy nghĩ vật gì đó khác rồi, sở hữu tham lam, tại thời khắc này đều tiêu tán rồi, mệnh mới là trọng yếu nhất.

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng vẽ ra một vòng đường cong, ngươi đây tựu muốn muốn bỏ chạy?

	Vào thời khắc này, Nguyễn Oanh cũng nhịn không được nữa, hắn biết rõ hai người chưa chắc là Ôn Thanh Dạ đối thủ, một đôi ngọc bích chấn động mà ra, thân hình hóa thành một đạo thấp bé đường vòng cung, lăng lệ ác liệt nguyên khí đem chung quanh ngã xuống mộc đầu trực tiếp xông tới thành mảnh gỗ vụn.

	"Một quyền này, tất sát ngươi!"

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ sau lưng như là trường con mắt đồng dạng, tay kiếm mạnh mà một cái quay lại, cái kia sắc bén mũi kiếm giống như vạn năm Hàn Băng, đau nhói Nguyễn Oanh trái tim.

	"Không!"

	Nguyễn Oanh không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ vậy mà một cái nhanh quay ngược trở lại thân, cái này thứ tư sát vô tình hướng về nàng chạy tới.

	Thất Nguyệt Sát Tâm Kiếm Thuật, có hai cái cực kỳ cường đại đặc điểm, thứ nhất tựu là chiêu pháp nối liền, không ngớt không ngừng, lại để cho đối thủ không có mảy may thở dốc cơ hội, cái khác tựu là Nhất Sát so Nhất Sát cường đại.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ dĩ nhiên thi triển đi ra thứ tư sát, uy lực của hắn so về Khương Võ thứ năm sát cũng là không kịp nhiều lại để cho, Nguyễn Oanh quyền kình như thế nào có thể ngăn cản?

	Khổng lồ quyền kình trực tiếp bị Ôn Thanh Dạ một kiếm đâm thấu, Ôn Thanh Dạ kiếm lại không có chậm nửa phần.

	"Phốc!"

	Ôn Thanh Dạ một kiếm đã đâm trúng Nguyễn Oanh thân hình, nhưng là đi không có đâm đến chỗ yếu hại của nàng.

	Nguyễn Oanh thân hình vội vàng hướng lấy phía sau thối lui, sau đó tựa ở một gốc cây bên cạnh, dựa vào ngồi xuống, eo bụng gian máu tươi chảy ròng.

	"Sư tỷ!"

	"Nguyễn sư tỷ!"

	Chung quanh Nhật Nguyệt Tông tất cả mọi người là hô quát, nhưng lại không ai dám lên trước.

	Ôn Thanh Dạ giờ phút này khí thế cũng là lần nữa bắn ra, kiếm trong tay, còn có thân thể của hắn, giống như hòa thành một thể, bộ pháp cực nhanh khôn cùng.

	Thân Tùy Kiếm Tẩu, kiếm tùy tâm đi.

	"Ôn Thanh Dạ làm người lưu một đường!" Nguyễn Oanh mạnh mà rống lớn một câu.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà khí thế vừa thu lại, thân hình tàn ảnh chậm rãi ngưng hiện, xuất hiện tại Nguyễn Oanh trước mặt, sâu kín nói: "Ta nếu không lưu đâu?"

	"Ôn Thanh Dạ ta cho ngươi biết một cái về Thái Nhất Các bí mật, ngươi thả ta" Nguyễn Oanh chứng kiến Ôn Thanh Dạ dừng tay lại bên trong kiếm, vội vàng nói.

	"Nói!" Ôn Thanh Dạ con mắt có chút trợn mắt, đạm mạc nói.

	Nguyễn Oanh vội vàng nói: "Thái Nhất Các Lê Thiên trưởng lão ngay tại Lưu Ly Cổ Quốc cảnh nội, chính là muốn thừa này Đại Hoang Cổ Bia hiện thế cơ hội, chém giết ngươi còn có một chút đối với Thái Nhất Các bất kính chi nhân, hơn nữa Lê Thiên là Khương Võ sư phụ, ngươi giết Khương Võ, ta muốn hắn nhất định sẽ lập tức biết rõ Khương Võ chết, ngươi nếu là hiện tại không đi, đợi đến lúc Lê Thiên chạy tới Tư Vương Sơn, hắn nhất định giết ngươi "

	Lê Thiên! ?

	Chung quanh mọi người nghe được tin tức này, đều là nghị luận, con mắt có chút rời rạc.

	"Nói xong chưa?" Ôn Thanh Dạ nhìn xem Nguyễn Oanh, hỏi.

	Nguyễn Oanh xem xét, hồ quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đã nói không giết ta sao?"

	"Ta khi nào đã từng nói qua?" Ôn Thanh Dạ ngẩng đầu lên, không khỏi cười nói.

	"Ngươi... ." Nguyễn Oanh ngữ khí một nhét, mạnh mà sắc mặt u ám, đúng vậy, Ôn Thanh Dạ khi nào đã từng nói qua không giết nàng đâu?

	"Theo ngươi uy hiếp của ta một khắc này, vận mệnh của ngươi đã đã chú định, chúng ta không có khả năng không là địch nhân "

	Ôn Thanh Dạ thân hình lóe lên, lần nữa hiển hiện thời điểm, dĩ nhiên đi tới Nguyễn Oanh bên người, Nguyễn Oanh lúc này trọng thương, ở đâu có thể phản ứng tới.

	"Ồ ồ!"

	Nguyễn Oanh cái cổ gian mảng lớn tiên huyết hoành lưu, khí tức đã đứt.

	Sau đó, Nhất Niệm Kiếm tiếp tục hồng mang nhảy lên, hấp thu lấy Nguyễn Oanh tinh huyết, trong nháy mắt khí thế tăng vọt.

	Hấp thu một cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên đỉnh phong cao thủ, một cái Âm Dương cảnh cửu trọng thiên cao thủ toàn bộ tinh khí, Nhất Niệm Kiếm rốt cục tấn chức rồi.

	Vương phẩm đỉnh phong!

	Vừa lúc đó, một đạo phá không gào thét mà qua, chỉ thấy Lý Đạt thân ảnh hóa thành một đạo Tật Phong, cấp tốc hướng về xa xa bôn tập, nhanh vô cùng, bất quá mấy tức thời gian, giống như tựu biến thành một cái chấm đen.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lý Đạt chạy, hắn vốn định vận dụng Ngự Kiếm chi thuật, nhưng là phát hiện thì đã trễ, lập tức cũng là buông tha cho.

	Lương Thanh cái lúc này chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhìn về phía hắn, không vội khẽ giật mình, "Như thế nào? Ôn Thanh Dạ ngươi đây là muốn giết ta?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Ôn Thanh Dạ thân hình có chút buông lỏng, nở nụ cười.

	Lương Thanh sắc mặt cực kỳ khó coi, con mắt tả hữu trốn tránh, hắn thừa nhận hắn xác thực khinh thường cái này Ôn Thanh Dạ, không khỏi con mắt nhìn về phía bên cạnh Phòng Tân.

	Phòng Tân trong nội tâm bất đắc dĩ lắc đầu, đi tới, hơi mập thân hình đứng vững, đối với Ôn Thanh Dạ ôm quyền, "Ôn Thanh Dạ, Lương Thanh bất luận nói như thế nào, đều là ta Vô Vi Đạo Phái người, hi vọng ngươi có thể xem tại hai môn phái giao tình phân thượng, được rồi như thế nào?"

	Phòng Tân dừng một chút tiếp tục nói: "Hơn nữa, Đại Hoang Cổ Bia Đạo Văn không xuất ra năm canh giờ, sẽ hiện ra rồi, Thái Nhất Các lần này đến đây cao thủ phần đông, còn có mặt khác rất nhiều cao thủ, ngươi cần gì phải tại đây hạ nhiều như vậy công phu?"

	"Muốn bảo trụ hắn, có thể, xuất ra bản lãnh của ngươi đến" Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay bình chỉ, đối với Phòng Tân lạnh lùng nói ra.

	Ôn Thanh Dạ cũng không phải là đơn giản thỏa hiệp người, Lương Thanh người này đã tác động sát cơ của hắn, hắn sẽ không buông tha cho.

	Phương Ngư lại bên cạnh nhìn xem rất là sốt ruột, nói ra: "Ôn đại ca, ta Phòng sư huynh Du Long Bát Quái Chưởng đã luyện đến Hóa Cảnh, ngươi khả năng không phải là đối thủ của hắn, hơn nữa tựu coi như là thắng rồi, cũng là lưỡng bại câu thương, không được chậm trễ lần này tranh đoạt Đại Hoang Cổ Bia cơ duyên sự tình a "

	Du Long Bát Quái Chưởng, chính là Vô Vi Đạo Phái Đế phẩm Trung cấp võ học, huyền ảo vô cùng, uy lực cực kỳ cường đại, hơn nữa cực kỳ khó tu luyện, Phòng Tân đối với Du Long Bát Quái Chưởng tìm hiểu, dù cho so ra kém thế hệ trước Vô Vi Đạo Phái cao thủ, nhưng là cũng không kém là bao nhiêu rồi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Phương Ngư lời nói, ánh mắt lộ ra một vòng vui vẻ, "Ta vừa vặn muốn thử một lần ngươi cái này Vô Vi Đạo Phái Du Long Bát Quái Chưởng lợi hại "

	"Tốt, đã như vầy, chúng ta ba chiêu phân thắng bại a" Phòng Tân nhẹ gật đầu.

	Phòng Tân nói xong, thân hình nghiêm, con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, một hồi luồng gió mát thổi qua, phảng phất hắn cùng với thiên địa hợp làm một thể đồng dạng, tản ra một loại Vô Thượng khí tức.

	Mọi người giờ phút này quên hết thảy, lẳng lặng đứng ở một bên.