Chương 560: Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên

	Đảo mắt thời gian tựu trôi qua hơn phân nửa tháng, trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ phần lớn thời giờ đều là tại tu luyện cùng đốn ngộ kiếm thuật.

	Kiếm Điển bên trong có đại lượng Kiếm đạo trụ cột, Ôn Thanh Dạ từ đó hấp thụ tinh hoa, vứt bỏ hắn bã, Vô Sinh Kiếm Đạo vậy mà lấy được trọng đại đột phá, ngoại trừ giết Vô Sinh pháp tắc còn dừng lại tại nhân đạo cảnh giới tầng thứ ba bên ngoài, linh nhu pháp tắc, nhanh chóng phong pháp tắc song song đột phá đã đến địa đạo cảnh giới.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ thi triển nhanh chóng phong pháp tắc hắn xuất kiếm tốc độ có thể tăng lên gấp đôi, mà thi triển linh nhu pháp tắc, nguyên khí biến hóa, cũng là đã đến một loại cực kỳ quỷ dị trình độ.

	Nếu là Ôn Thanh Dạ có thể đem Tru Tiên Kiếm Đạo Bàn Thạch pháp tắc, chấn động pháp tắc tại thêm một cái đằng trước pháp tắc, như vậy thực lực tuyệt đối sẽ có trọng đại tăng lên.

	Tru Tiên Kiếm Đạo chỉ có một môn Bàn Thạch pháp tắc đã nhận được tăng lên, đạt tới địa đạo cảnh giới tầng thứ hai, đến tận đây ba vạn cân lực đạo, biến thành năm vạn cân.

	Đương nhiên còn có Ôn Thanh Dạ tu vi, nửa tháng này thời gian, Ôn Thanh Dạ tu luyện cũng đã nhận được cực lớn tăng lên, giờ phút này đã đến Phá Diệt cảnh bát trọng thiên đỉnh phong.

	Mà hắn lúc này, xếp bằng ở trên giường, đúng là ý định một lần hành động đột phá bình cảnh.

	"Có thể rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn mình trong thức hải khí hải, nhẹ giọng tự nhủ.

	Oanh!

	Chung quanh bàng bạc nguyên khí điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ, vài dặm nguyên khí lập tức đã bị Ôn Thanh Dạ trừu thành chân không, lập tức cánh tay của hắn vung lên, mấy ngàn khỏa Cực phẩm Nguyên thạch hiện lên đi ra.

	Xoẹt!

	Chỉ thấy những Nguyên thạch kia mạo hiểm tí ti trong suốt khí lưu, sau đó giống như Giang Hà hồ biển bình thường, xông về Ôn Thanh Dạ trong khí hải.

	Hai cái vốn là bình tĩnh khí hải, lần nữa điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động.

	Ôn Thanh Dạ toàn bộ giống như là thiên địa va chạm bình thường, điên cuồng lay động.

	Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, vô số Nguyên thạch hóa thành bình thường hòn đá, sau đó rơi rơi xuống trên mặt đất, biến thành bột phấn.

	Lại là một nén nhang thời gian trôi qua rồi.

	Ôn Thanh Dạ khí hải mạnh mà đình chỉ va chạm, hai cái khí hải giống như đã hoàn toàn dung hợp đồng dạng, lẫn nhau điệp gia cùng một chỗ, cái kia bàng bạc nguyên khí tại trong khí hải du động lấy, gầm thét.

	Trong đầu của hắn cũng dần dần trở nên Thanh Minh, thời gian dần qua mở ra hai mắt.

	"Còn kém một bước cuối cùng đã đến Sinh Tử cảnh rồi"

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tu vi đã đến Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên tình trạng, chỉ cần cuối cùng tại đột phá đến Phá Diệt cảnh thập trọng thiên, vững chắc một thời gian ngắn, như vậy đột phá đến Sinh Tử cảnh đều là nước chảy thành sông sự tình.

	Hiện tại hắn mặc dù chỉ là Phá Diệt cảnh cửu trọng thiên, nhưng là hắn nguyên khí thâm hậu trình độ đã ở chỗ sinh tử nhất trọng thiên đến Sinh Tử cảnh Nhị trọng thiên tầm đó.

	Nếu là Ôn Thanh Dạ hiện tại đối chiến Trác Hướng Quần, dù cho không cần linh huyết hiến tế, tựu tính toán không thể chém giết Trác Hướng Quần, nhưng là tuyệt đối sẽ không bại vào hắn.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua đứng người lên, đi ra ngoài điện.

	Ngoài điện trời sáng khí trong, ánh mặt trời một mảnh tươi đẹp.

	Hoàng cung hậu hoa viên, Lưu thị cùng Lăng Vi hai người đang tại lẫn nhau thấp giọng trò chuyện với nhau, hai người cười cười nói nói, không biết tại đang nói gì đó.

	Ôn Thanh Dạ cái lúc này, chậm rãi đã đi tới, đối với Lưu thị cười nói: "Mẹ, hôm nay sự tình gì à? Vui vẻ như vậy?"

	Lưu thị đối với ấm áp ánh mặt trời nỗ bĩu môi, nói ra: "Thời tiết tốt, tự nhiên tâm tình cũng không tệ rồi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó đối với một bên Lăng Vi hiểu ý cười cười.

	Lưu thị con mắt nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, tò mò hỏi: "Như thế nào? Ngươi hôm nay tu luyện nhanh như vậy, có phải là có chuyện gì hay không muốn nói cùng?"

	Ôn Thanh Dạ nói ra: "Mẹ, ta phải đi "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Lưu thị trong đôi mắt rõ ràng nhiều đi một tí thất lạc, nhưng là qua trong giây lát tựu hồi phục xong, cười nói: "Ân, nam nhi chí tại bốn phương, ta có thể lý giải" .

	Ôn Thanh Dạ chợt nhìn về phía Lăng Vi, nói ra: "Tại đây khoảng cách Tam Giới Môn sơn môn rất gần, sau đó không lâu, sẽ có Tam Giới Môn trưởng lão nhập trú đến nơi đây, có một sự tình, ngươi nếu xử lý không phải rất thuận tiện, ngươi đại khái có thể lại để cho bọn hắn đi giải quyết "

	"Ta đã biết" Lăng Vi nhẹ gật đầu.

	Từ khi Táng Thiên giáo bị chém chết đại bộ phận thế lực về sau, còn lại bị xâm lược sau 15 quốc đều là ở vào trăm phế đợi hưng trong trạng thái, mà Lăng Vi trực tiếp đem những tiểu quốc này biến thành Thiên Vũ quốc bản đồ rồi.

	Đến tận đây, toàn bộ Thiên Vũ quốc ranh giới mở rộng gần gấp 20 lần, nàng gần đây cũng là loay hoay sứt đầu mẻ trán.

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn lần nữa phát sinh, Ôn Thanh Dạ đặc biệt thỉnh Hạ Khiêm Hòa ở chỗ này đồn trú một cái Tam Giới Môn trưởng lão, quản lý một ít việc vặt vãnh.

	Hạ Khiêm Hòa cũng không do dự, trực tiếp một chút đầu đồng ý việc này.

	Ôn Thanh Dạ hướng về hai người từ biệt về sau, trực tiếp hướng về Ngọc Nữ môn phương hướng tiến đến.

	Ôn Thanh Dạ đi rồi thật lâu, Lưu thị nhìn xem Lăng Vi, nhịn không được có chút thương tiếc nói: "Hài tử, có chút thất vọng sao?"

	"Không có" Lăng Vi lắc đầu cười nói: "Người sống lấy a, ngoại trừ tình yêu bên ngoài còn có rất nhiều vật gì đó khác đáng giá chúng ta đi truy cầu, đối với cái này cái ta đã sớm muốn mở "

	Lưu thị nhẹ gật đầu nói ra: "Vậy sao? Hài tử, vậy là tốt rồi, ta cũng hi vọng ngươi có thể vui vẻ khoái hoạt một điểm "

	Lăng Vi nhìn xem Ôn Thanh Dạ biến mất phương hướng, sâu kín nói: "Ân, chỉ cần có thể thường xuyên xem hắn, như vậy kỳ thật cũng rất không tệ "

	... . . . .

	Bảy ngày qua đi, Ôn Thanh Dạ xuyên qua mấy chục cái quốc độ, đã đạt tới cái này Thiên Ngọc sơn mạch chân núi.

	Thiên Ngọc Phong, quanh năm tuyết trắng tinh, tuyết rơi nhiều phong núi, người bình thường rất khó tiến vào, tại đây cũng là Ngọc Nữ môn tông phái sơn môn, mặc dù quanh năm Bạch Tuyết bao trùm, nhưng là thắng tại cảnh sắc ưu mỹ, hoàn cảnh Thanh Nhã.

	Ôn Thanh Dạ thời gian dần qua hướng về Thiên Ngọc sơn mạch ngọn núi chính Thiên Ngọc Phong đi đến, trên đường đi vừa nhìn vô tận đều là màu trắng bạc thế giới, trong đó không thiếu một ít quý báu thực vật, hoa cỏ, một ít trong tuyết tiểu động vật tại chạy trốn, cũng là lộ ra sinh cơ bừng bừng.

	Ở này ven đường, Ôn Thanh Dạ gặp mấy cái Ngọc Nữ môn đệ tử, cái này mấy cái Ngọc Nữ môn đệ tử bộ dáng lớn lên đều là thập phần xinh đẹp khả nhân.

	Ngọc Nữ môn đệ tử chứng kiến Ôn Thanh Dạ, mỗi một cái đều là thấp giọng đàm cười rộ lên, phải biết rằng toàn bộ Ngọc Nữ môn đều là nữ đệ tử, nam nhân trên cơ bản đều rất ít nhìn thấy, giờ phút này chứng kiến Ôn Thanh Dạ đương nhiên tránh không được ngay ngắn hướng lẫn nhau vui đùa ầm ĩ.

	Cuối cùng nhất, một cái gan lớn Ngọc Nữ môn nữ đệ tử đi từ từ tiến lên, đối với Ôn Thanh Dạ cười nói: "Vị thiếu hiệp kia, không biết ngươi tới ta Ngọc Nữ môn là... ?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra: "Ta là tới tìm Ngọc Nữ môn Vưu Quân Liên, Vưu sư tỷ "

	"Vưu sư tỷ?"

	Chung quanh mấy nữ tử đều hơi hơi kinh hô lên, sau đó vẻ mặt kinh ngạc nhìn Ôn Thanh Dạ, phải biết rằng Vưu Quân Liên tại toàn bộ Ngọc Nữ môn thế nhưng mà bốn cái có sức ảnh hưởng nhất đệ tử, chưởng môn người được đề cử đứng đầu người chọn lựa, cái này mấy cái Ngọc Nữ môn bình thường đệ tử bình thường thế nhưng mà cùng Vưu Quân Liên gặp mặt nói chuyện với nhau cơ hội đều là không có.

	Mà trước mắt cái này người tướng mạo thanh tú thanh niên dĩ nhiên là đến tìm Vưu sư tỷ hay sao? Hắn và Vưu sư tỷ đến cùng là quan hệ như thế nào?

	Mấy cái Ngọc Nữ môn nữ đệ tử cúi đầu, bắt đầu âm thầm suy đoán.

	Cái kia một cái so sánh gan lớn nói: "Vưu sư tỷ cũng không phải là ai cũng có thể nhìn thấy, nàng giờ phút này đang tại trong đại điện cùng mấy vị khác sư tỷ nghe Hậu trưởng lão, chưởng môn phát biểu đâu rồi, lập tức muốn chuẩn bị chưởng môn người được đề cử tỷ thí công việc rồi, hết sức trọng yếu, không phải người bình thường không nên quấy nhiễu "