Chương 520: Táng Thiên giáo Thánh Nữ

	Lúc này, Hạ Khiêm Hòa đi tới Kỷ Hải trước mặt, ôm quyền nói: "Lão phu mắt mờ, thật sự là xấu hổ đối với thượng giáo cao đồ, hắn đã cứu ta nhi một mạng, ta còn không biết, ngược lại dục lấy hắn tính mạng, ta lần này đặc đến thỉnh tội, hi vọng thượng giáo có thể bất kể hiềm khích lúc trước, rộng lòng tha thứ chúng ta "

	Cao Trường Thiên cái lúc này cũng đã đi tới, đối với còn ở vào thất thần Thiên Huyền Tông mọi người nói ra: "Lão hủ cũng là hổ thẹn, không mặt tại đến thượng giáo rồi, hiện tại việc cấp bách hay là mau mau đem Ôn Thanh Dạ phóng xuất ra a "

	Kỷ Hải bất đắc dĩ lắc đầu nói ra: "Cái này muốn chờ sáu ngày sau đó rồi, Tổ Sư Điện mở ra ngày nhất định phải gặp mở ra thời điểm bảy bội số, nếu là các ngươi ngày hôm qua đến, chính dễ dàng mở ra, nhưng là hiện tại chỉ có thể đợi lát nữa Lục Thiên rồi"

	Cao Trường Thiên nghe xong, xoa xoa đôi bàn tay, có chút không biết làm sao.

	Hạ Khiêm Hòa xem lên trước mặt bốn cái phong chủ, trùng trùng điệp điệp nói "Chuyện này nói đến thực là chúng ta hổ thẹn, vì thế ta trảm sát cái này gian vọng tiểu nhân, đặc đến thỉnh tội, ta Tam Giới Môn lần này chém giết cái này gian tế, dĩ nhiên là biểu lộ quyết tâm "

	Cái này gian tế thân phận rõ rành rành, mọi người cũng là lòng dạ biết rõ, Hạ Khiêm Hòa dám chém giết người này, ý tứ trong đó tựu là không cần nói cũng biết được rồi.

	"Ha ha ha, đã sự tình đều là hiểu lầm, các ngươi cũng chém giết hai người này đến thỉnh tội, ta Thiên Huyền Tông tự nhiên sẽ không nhiều hơn nữa thêm so đo "

	Đột nhiên, một thanh âm vang lên sáng, trầm trọng thanh âm tại mọi người bên tai hồi vang lên rồi, mọi người không khỏi theo thanh âm kia nhìn sang.

	Chỉ thấy một cái Tử Sam lão giả, chậm rãi từ đằng xa đi tới, toàn thân, khí tức như có như không, cực kỳ nội liễm, chân phải có chút cà thọt, đi đường có chút bất ổn kiện.

	"Chưởng môn!"

	Thiên Huyền Tông mọi người chứng kiến cái kia Tử Sam lão giả, đều là cung kính nói.

	Người này tựu là Thiên Huyền Tông một trăm mười ba đại chưởng môn nhân, Phong Tú.

	Phong Tú nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó đi tới Hạ Khiêm Hòa, Cao Trường Thiên trước mặt, cười nói: "Nếu là hiểu lầm, giải khai, đó chính là tốt nhất sự tình, dù sao cũng không có tạo thành thực chất tính tổn thương, chỉ chờ tới lúc sáu ngày sau cởi bỏ cái này Tổ Sư Điện cấm chế thì tốt rồi, hai vị cũng không cần quá mức tự trách, lập tức còn có càng chuyện gấp gáp tình xử lý "

	"Càng quan trọng hơn sự tình?" Cao Trường Thiên có chút khó hiểu nói, còn có chuyện gì so hiện tại thả ra Ôn Thanh Dạ chuyện trọng yếu hơn đâu?

	Không chỉ là hắn, chung quanh không ít trưởng lão, đệ tử đều là có chút ít khó hiểu.

	Hạ Khiêm Hòa trong mắt hiển hiện một vòng Âm Lệ, nói ra: "Phong chưởng môn nói là, lập tức quan trọng nhất là xử lý Táng Thiên giáo sự tình "

	Thang Quán trong cái lúc này tiến lên một bước, cao giọng nói ra: "Táng Thiên giáo gần đây thật sự là càng ngày càng càn rỡ rồi, bất quá mấy cái tôm tép nhãi nhép nhân vật tầm thường, bọn hắn còn muốn ngất trời hay sao? Ta cùng Hoa sư huynh, Tư Đồ sư muội đã có ý định, chuyện này kính xin chưởng môn yên tâm "

	Phong Tú nhẹ gật đầu, loại chuyện này tự nhiên không thể ở chỗ này trực tiếp một chút minh, dù sao bí mật khó giữ nếu nhiều người biết.

	Hạ Khiêm Hòa nghe xong, trong mắt tinh mang lóe lên nói ra: "Thang phong chủ, có rảnh cần phải mời ta đến Triều Thiên Phong uống vài chén, ta đối với Triều Thiên Phong thanh danh thế nhưng mà ngưỡng mộ đã lâu "

	Cao Trường Thiên ở bên liên tục phụ họa nói: "Là cực kỳ cực, năm đó Thiên Huyền Song Kiêu lực áp bao nhiêu cùng bối trung nhân, Thang phong chủ phong thái không giảm năm đó, càng tăng lên như trước, ta cũng là ngưỡng mộ không thôi a "

	Thang Quán trong cười to nói: "Ha ha ha ha, chỉ cần đến rồi ta Thiên Huyền Tông, chính là ta Thang Quán bên trong khách quý, ta tự nhiên không thắng hoan nghênh "

	Hạ Khiêm Hòa cũng cười nói: "Cứ quyết định như vậy đi, đợi cho Hoa Phong chủ ngày sinh sau khi kết thúc, ta cùng Lưu Vân phái Cao trưởng lão định đi Triều Thiên Phong ngồi một chút Thang phong chủ khách quý "

	Một bên Tề Dược, Úc Thiên Dương, Tư Đồ Vân bọn người cũng là cười cười, hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Phong Tú nói ra: "Vậy thì chờ sáu ngày về sau, Kỷ sư đệ mở ra Tổ Sư Điện là được, việc này dừng ở đây, đối với Ôn Thanh Dạ, ta Thiên Huyền Tông sẽ đối với hắn tiến hành đền bù tổn thất, hi vọng hai ta phái không sẽ được xuất hiện vết rách, ngàn năm giao tình sẽ không bởi vì mà thay đổi "

	Hạ Khiêm Hòa trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Đối với Ôn Thanh Dạ, ta cùng Cao trưởng lão ý định tự mình thỉnh tội, hơn nữa tiến hành đền bù tổn thất, dù sao hắn cứu được người, chúng ta lại oan uổng hắn, thật sự là của chúng ta sai, hắn ở phía trước đổ máu, chúng ta không thể còn lại để cho hắn ở phía sau rơi lệ "

	Phong Tú gật đầu nói nói: "Tốt, các ngươi tự hành giải quyết a, bất quá đối với hắn, chúng ta Thiên Huyền Tông cũng sẽ tiến hành đền bù tổn thất "

	Tư Đồ Vân lại bên cạnh tự nhiên cười nói, "Hoa Phong chủ ngày đại thọ tựu đã tới rồi, ta xem hai người cũng đừng có đi rồi, ngay tại ta Thiên Huyền Tông nghỉ ngơi mấy ngày tốt rồi "

	Hạ Khiêm Hòa cười vang nói: "Cố mong muốn vậy, không dám thỉnh tai "

	Phong Tú gật đầu cười nói: "Tốt, ta cái này làm cho người chuẩn bị một chút "

	Chung quanh tất cả mọi người là mỉm cười, hết thảy ân oán mất đi trong lòng gian, giống như chưa bao giờ phát sinh qua đồng dạng, nhưng là mọi người biết rõ lần này qua đi, cái này hai phái đã triệt để cùng Thiên Huyền Tông buộc ở cùng một chỗ.

	Bởi vì cái kia trong hộp hai cái đầu lâu, đã nói rõ hết thảy.

	... .

	Hạ Khiêm Hòa, Cao Trường Thiên hai người đến đây Thiên Huyền Tông tạ tội rất nhanh ngay tại Thiên Huyền Tông truyền ra, sở hữu về sau lấy được tin tức người đều là trong nội tâm chịu ngạc nhiên, khó có thể tin.

	Sự tình chuyển biến quá là nhanh, trước đó vài ngày, Hạ Khiêm Hòa vẫn còn đối với Ôn Thanh Dạ nói xong nợ máu trả bằng máu, nhưng là hiện tại muốn chịu đòn nhận tội, mọi người không khỏi đều là âm thầm than thở, thổn thức không thôi.

	Ôn Thanh Dạ vô cùng kì diệu một kiếm trúng mục tiêu cái kia huyệt Khí Hải, giải cứu hai phái năm cái thiên kiêu đệ tử, đã ở Thiên Huyền Tông triệt để truyền ra, Thiên Huyền Tông chi nhân nguyên một đám chịu ngạc nhiên.

	Mà lúc này đây, Thiên Huyền Tông Đan Huyền Phong cũng tuyên bố một cái cực kỳ trọng đại tin tức tốt, Diệu Huyền đột phá.

	Hắn đột phá tự nhiên không phải võ đạo tu vi, tựu tính toán lại đột phá hai cái cảnh giới, tại Thiên Huyền Tông cũng là không kém hắn.

	Hắn đột phá đã đến Linh phẩm Đan sư rồi!

	Toàn bộ Thiên Huyền Tông đều chịu chấn động rồi, chịu sôi trào lên.

	Phải biết rằng toàn bộ Thiên Huyền Tông tại mọi người trong tầm mắt, trước mắt thì ra là Chử Kỳ một cái Linh phẩm Đan sư mà thôi.

	Đã có một cái Linh phẩm Đan sư, đối với Thiên Huyền Tông thực lực mà nói, cũng là cực kỳ trọng yếu tăng trưởng, về sau luyện chế Linh phẩm đan dược, ngoại trừ Chử Kỳ, còn có một Diệu Huyền có thể chia sẻ rồi, mà điều này nói rõ Thiên Huyền Tông còn sẽ xuất hiện càng nhiều nữa Linh phẩm đan dược.

	Đại Yến Vương Triều Hoàng thành, một cái hẹp hòi, âm u trong ngõ nhỏ.

	Trong ngõ nhỏ mang theo tươi mát bùn đất khí tức, nhưng là vừa tiến vào trong đó sẽ gặp cảm giác cực kỳ ẩm ướt, thậm chí mang theo vài phần âm trầm cảm giác.

	Ngõ nhỏ ở chỗ sâu trong, là lấp kín Cổ lão, trầm trọng thạch bích.

	"Ôn Thanh Dạ, đáng giận!" Hắc Toàn bước chân lảo đảo đi tới cái kia trầm trọng vách tường bên cạnh, thấp giọng chửi bới nói.

	Oành!

	Chỉ thấy tường kia vách tường mạnh mà biến ảo, xuất hiện từng đạo như sóng nước rung động cảnh tượng, ngay sau đó hai cái thanh niên xuất hiện tại Hắc Toàn trước người.

	"Thánh Nữ!"

	Hai cái thanh niên chứng kiến Hắc Toàn, vội vàng nói.

	Hắc Toàn nhíu mày nói ra: "Mau đỡ ta trở về "

	"Là là "

	Hai cái thanh niên vội vàng đi tới Hắc Toàn bên người, đỡ Hắc Toàn cánh tay, lập tức một cỗ làn gió thơm đập vào mặt đánh úp lại, hai người không khỏi đều là tâm thần rung động, đồng thời cúi đầu xuống, tàng ở cái kia trong mắt nhất đạo tinh mang.