Chương 437: Thượng Cổ bản chép tay

	Tôn Thế Tuấn cười lạnh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phẫn nộ quát: "Chỉ giáo ta? Ôn Thanh Dạ, ngươi có biết ta là ai không? Tốt, ta tựu nhìn xem ngươi là như thế nào chỉ dạy ta "

	Mọi người nghe được Tôn Thế Tuấn lời nói, con mắt không khỏi đều nhìn về Ôn Thanh Dạ, trong mắt mang theo đùa cợt, mang theo khinh thường, mang theo một tia nhìn có chút hả hê.

	Ôn Thanh Dạ hai tay phụ về sau, sau đó mỉm cười, trong nội tâm bình tĩnh như nước, nhưng là hắn hạ một câu nhưng lại ngoài dự liệu của mọi người.

	"Kỳ thật dung luyện Thanh Viên Bồ từ trong tới ngoài chính là một cái sai lầm phương pháp "

	Cái gì! ?

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, tựa hồ không thể tin được lỗ tai của mình.

	Đan Huyền Phong tất cả mọi người là nhướng mày, sau đó sắc mặt ngay ngắn hướng biến đổi.

	Trần Thúy Thúy đằng địa thoáng cái đi phía trước đi vài bước, ngữ khí kích động nhìn Ôn Thanh Dạ, quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đây là tại nghi vấn Diệu Huyền sư thúc sao? Ngươi hà đức hà năng nghi vấn Diệu Huyền sư thúc? Dựa vào cái gì? Ngươi nói cho ta biết "

	Hoắc Kỳ Liên lại bên cạnh âm thanh lạnh lùng nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi nhưng là phải vi lời của mình phụ trách nhiệm, cuối cùng đừng làm cho chính mình đã trở thành một truyện cười "

	Tôn Thế Tuấn đôi mắt dần dần trở nên âm trầm, gầm nhẹ nói: "Ôn Thanh Dạ ta nhìn ngươi không phải tại nghi vấn ta, mà là nghi vấn chúng ta toàn bộ Đan Huyền Phong đan đạo a "

	Diệu Huyền đứng ở phía trên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong lòng cũng là đã có một tia phẫn nộ, nói: "Lại để cho hắn nói xong, ta ngược lại muốn nhìn, Ôn Thanh Dạ là như thế nào nghi vấn ta Đan Huyền Phong "

	Ôn Thanh Dạ cao giọng nói ra: "Lấy Thanh Viên Bồ chính là một loại so sánh kỳ lạ thiên tài địa bảo, mặc dù nó chỉnh thể kết cấu có khác nhau rất lớn, hơn nữa dược hiệu, thuộc tính có địa phương cũng là vô cùng giống nhau, nhưng là nó nhưng lại có một cái rất chỗ thần kỳ, cái kia chính là hợp nhất "

	Hợp nhất? Diệu Huyền nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, lông mày cũng là đại nhăn, trong nội tâm thập phần khó hiểu.

	Ôn Thanh Dạ nhẹ nhàng hít một hơi, tiếp tục nói: "Cái gọi là hợp nhất, chính là Thanh Viên Bồ chỉnh thể dược tính hợp nhất, thuộc tính hợp nhất, dung luyện hợp nhất, chỉ có như vậy mới có thể đem Thanh Viên Bồ trong đó dược tính phát huy đến một loại cực hạn "

	"Ngươi nói bậy!" Một cái Đan Huyền Phong đệ tử nhịn không được nhảy ra ngoài nói ra.

	Ôn Thanh Dạ nhìn cũng không nhìn người đệ tử kia, mà là nhìn về phía Trần Thúy Thúy nói ra: "Thanh Viên Bồ táo bạo nhất địa phương không phải bên trong, mà là ngoại bộ, ngoại bộ chỉ là trong bình tĩnh mang theo vài phần thô bạo khí tức, không lịch sự thường hiển lộ ra đến mà thôi, không tin, ngươi trở về thử một lần dùng dư phấn chiếu vào khắp Thanh Viên Bồ bên trên, ngươi tự sẽ phát hiện trong đó môn đạo "

	Nói đến đây, Ôn Thanh Dạ không đợi cho đến lên tiếng Trần Thúy Thúy, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hoắc Kỳ Liên, "Thanh Viên Bồ tác dụng xác thực là có thêm bảo hộ Cửu Khúc Hà Liên dược tính, nhưng lại không phải phòng ngừa Huyễn Vân Sa, chính ngươi cũng nói, Cửu Khúc Hà Liên gặp được Kim thuộc tính thiên tài địa bảo hội phát sinh dị biến, nếu thật là phòng ngừa Huyễn Vân Sa đối với Cửu Khúc Hà Liên sinh ra dị biến lời nói, như vậy trong một nhiệt độ cao dưới tình huống, Cửu Khúc Hà Liên còn không có đợi đến Thanh Viên Bồ bỏ vào, đã dị biến rồi"

	"Đó là phòng ngừa cái gì?" Hoắc Kỳ Liên vô ý thức mà hỏi.

	"Đương nhiên là Đan Lô hòa tan, từng cái lò luyện đan đều chính là Kim thuộc tính khoáng thạch dung luyện mà thành, mỗi lần Đan Lô luyện thành một lần đan dược, đều sinh ra đan tro, những này đan tro trong có dư thừa dược liệu, cũng có thất bại dược liệu, đương nhiên cũng có trong lò đan đến rơi xuống Kim thuộc tính khoáng thạch vỏ rồi, mà Thanh Viên Bồ tựu là phòng ngừa cái này khoáng thạch vỏ "

	Tôn Thế Tuấn cái này nhịn không được, phẫn nộ đứng lên, nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ôn Thanh Dạ, ngươi thiếu tại đâu đó nghe nhìn lẫn lộn rồi, ngươi một cái phế vật cũng xứng hiểu luyện đan chi đạo?"

	"Phế vật ngươi đang nói ai?" Ôn Thanh Dạ sắc mặt lạnh lẽo, bước chân có chút về phía trước đạp mạnh.

	Hống!

	Chung quanh khí thế giống như hóa thành một đạo thực chất cự sơn đồng dạng, trực tiếp áp hướng về phía Tôn Thế Tuấn, Tôn Thế Tuấn ở đâu thừa nhận ở, sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ tái nhợt.

	Oành!

	Ôn Thanh Dạ đi về phía trước một bước, một bước kia càng thêm kịch núi cao uy danh, Tôn Thế Tuấn phảng phất cảm thấy một loại hít thở không thông ảo giác, bịch một tiếng trực tiếp quỳ trên mặt đất.

	"Ôn Thanh Dạ!"

	Tôn Thế Tuấn giống như là một đầu nổi giận dã thú, điên cuồng hét lên một tiếng.

	Chung quanh tất cả mọi người là khẽ giật mình, không có kịp phản ứng.

	"Ôn Thanh Dạ, không được làm càn!"

	Diệu Huyền chứng kiến Tôn Thế Tuấn trực tiếp quỳ xuống, lúc này bàn tay vung lên, Ôn Thanh Dạ uy danh lập tức hóa thành Hư Vô, mà Tôn Thế Tuấn lúc này vội vàng bị chung quanh Đan Huyền Phong mọi người vịn.

	Mà lúc này đây, Tôn Thế Tuấn toàn thân đều ướt đẫm, giống như vừa trong nước mới vớt ra đồng dạng, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, con mắt đều mang theo tơ máu.

	Ôn Thanh Dạ, ngươi vậy mà khiến cho ta quỳ xuống, ta Tôn Thế Tuấn nhớ kỹ, ta nhớ kỹ rồi, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định không biết.

	Tôn Thế Tuấn phảng phất thấy được chung quanh ánh mắt khác thường, hắn đầu thấp lấy, nhưng là hai mắt lại tản ra vô tận sát khí.

	Mặc dù Tôn Thế Tuấn đầu thấp lấy, nhưng là Ôn Thanh Dạ vẫn là có thể cảm thụ được Tôn Thế Tuấn cái kia nghiêm nghị sát cơ, trong nội tâm biết rõ, cái này Tôn Thế Tuấn là giữ lại không được rồi.

	"Ôn Thanh Dạ, ngươi khinh người quá đáng rồi" Trần Thúy Thúy nhìn xem Ôn Thanh Dạ, phẫn nộ nói.

	Úc Bảo Bảo thở phì phì nhảy ra ngoài, nhìn xem Trần Thúy Thúy nói: "Rõ ràng là các ngươi Đan Huyền Phong Tôn Thế Tuấn trước khi nhục Ôn đại ca, chẳng lẽ không cho phép người khác đánh trả sao? Đan đạo không được tốt lắm, thực lực không được tốt lắm, liền tâm tính cũng không có gì đặc biệt, thực là đáng đời "

	Cái này, Đan Huyền Phong mọi người nghe được Úc Bảo Bảo lời nói, thoáng cái đều là cực kỳ không bình tĩnh rồi, nhưng là chỉ có Diệu Huyền đang trầm tư vừa rồi Ôn Thanh Dạ theo như lời nói

	Đột nhiên.

	Một cái Đan Huyền Phong đệ tử, rốt cuộc áp lực không chỉ lửa giận trong lòng, phẫn nộ lấy Ôn Thanh Dạ nói ra: "Cái kia tốt, ta xin mời Ôn sư đệ chỉ giáo thoáng một phát, vừa rồi Diệu Huyền sư thúc luyện chế thủ pháp, vận dụng đều là cái gì nguyên lý, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi có phải hay không có thể đáp mà vượt đến "

	Ôn Thanh Dạ không chút do dự, nói thẳng: "Thất Viêm Toàn Chuyển Thủ, chính là Thiên Huyền Tông Đan Huyền Phong nhất mạch đơn truyền một loại luyện chế thủ pháp, đối với hỏa diễm khống chế lực cực cao, hơn nữa đối với vào trong đó dược chi tinh hoa cũng có tinh diệu lấy khống chế "

	Đáp lên đây.

	Chung quanh mọi người xem xét, đều là khẽ chau mày.

	Ôn Thanh Dạ vừa dứt lời, bên cạnh một cái Đan Huyền Phong đệ tử tựu trực tiếp hỏi: "Thất Diệu Đan ba loại đan phương ngươi cũng đã biết? Cái này ba loại đan phương dược lý vậy là cái gì?"

	"Thất Diệu Đan chính là Đế phẩm Cao cấp đan dược, chính là đột phá bình chướng, tăng lên tu vi một loại đan dược, cùng sở hữu hai mươi mốt loại luyện chế đan phương, loại thứ nhất chính là Hắc Tê giác, tự nhiên xạ hương, Hồng Tuyết Liên Hoa. . . . ."

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ tại mọi người trợn mắt há hốc mồm dưới tình huống, nói thẳng ra hai mươi mốt loại đan phương.

	Mạc Tình cùng Hoàng Tử San hai mặt nhìn nhau, giờ phút này kinh ngạc nói không ra lời, vốn là hai người chỉ là muốn muốn khó xử Ôn Thanh Dạ, nhưng là giờ phút này các nàng sai lầm phát hiện, loại ý nghĩ này là đến cỡ nào buồn cười.

	"Ôn đại ca, ngươi quá tuyệt vời" Úc Bảo Bảo nhìn xem Ôn Thanh Dạ lớn tiếng hoan hô.

	Người đệ tử kia cảm xúc hết sức kích động, hô lớn: "Như thế nào. . . Làm sao lại như vậy? Thất Diệu Đan chỉ có bốn loại đan phương, Ôn Thanh Dạ ngươi tựu là tại nói bậy!"

	Trương Thúy Thúy cũng là liên tục gật đầu nói ra: "Đúng vậy, Thất Diệu Đan cũng chỉ có bốn loại đan phương, Ôn Thanh Dạ ngươi thiếu ở nơi nào thêu dệt vô cớ rồi"

	"Cô lậu quả văn!" Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh âm thầm gật đầu Đan Huyền Phong đệ tử, nhịn không được lắc đầu cười lạnh nói.

	"Ngươi!"

	Lập tức, Đan Huyền Phong sở hữu đệ tử mỗi một cái đều là sắc mặt đại biến, trướng đỏ mặt, nhìn hằm hằm lấy Ôn Thanh Dạ.

	Nhưng là vừa lúc đó, một mực không nói gì Diệu Huyền lên tiếng.

	"Đợi một chút, Ôn Thanh Dạ không có nói quàng, hắn mới vừa nói vài loại, có một ít là ta tại Thượng Cổ đích viết vào trong đã từng gặp, không nghĩ tới, không nghĩ tới ngươi vậy mà biết rõ còn lại nhiều như vậy loại" Diệu Huyền cúi đầu trầm tư một lát, cuồng hỉ nói: "Trong đó vài loại dược liệu đúng lúc là ta có được, như vậy ta lần sau có thể luyện chế cái này Thất Diệu Đan rồi, thật tốt quá, thật tốt quá "

	Mọi người nghe được Diệu Huyền lời nói, thoáng cái càng thêm chấn kinh rồi.

	Ôn Thanh Dạ vậy mà như vậy được rồi được? Vậy mà so với Thượng Cổ lưu đã hạ thủ trát biết đến còn nhiều hơn? Làm sao có thể!