Chương 916: Mọi người xuất hiện

	Chỉ thấy từng đạo nguyên khí tại Hoàng Phủ Thiên Nguyên ngón trỏ chỗ tạo thành quỷ dị vòng xoáy, không khí chung quanh đều là phát ra ầm ầm bình thường nổ mạnh.

	"Toái Tinh Chỉ!"

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên hai mắt lạnh lẽo, ngón tay mạnh mà chỉ về phía trước, cái kia nguyên khí vòng xoáy lập tức hung hăng hướng về đao mang phóng đi.

	Tại mọi người kinh hãi ánh mắt nhìn soi mói, sắc bén đao mang cùng cái kia trên bầu trời trùng trùng điệp điệp vòng xoáy vọt tới.

	Oanh!

	Bàng bạc nguyên khí giống như là Đại Hải gào thét mà đi, nguyên khí như sấm, phát ra trầm thấp nổ vang thanh âm, cả phiến thiên không phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt rung chuyển.

	Keng!

	Đón lấy lại là một đạo tuyên truyền giác ngộ kim loại tiếng vang, giống như là Kinh Lôi, nổ vang tại trong thiên địa, trùng trùng điệp điệp quanh quẩn tại mọi người bên tai, giống như muốn đem màng nhĩ của mọi người đều muốn nổ bình thường, chấn đắc ở đây vô số người trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, mà ánh mắt của bọn hắn, thì là gắt gao chằm chằm vào bầu trời.

	Mắt thường có thể thấy được gợn sóng, hướng về xa xa truyền đi.

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, chỉ thấy sương mù trên bầu trời, hai cái thân hình dần dần hiển lộ đi ra.

	Trương Tiêu Vân sắc mặt hư bạch đứng ở trên hư không chính giữa, hai tay chăm chú kẹp cùng một chỗ, một cái ngón tay chính chỉ vào lưỡi dao tầm đó, mà cái này ngón tay chủ nhân không phải người khác, đúng là Hoàng Phủ Thiên Nguyên.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên lạnh lùng nhìn về phía trước chưa đủ một trượng xa Trương Tiêu Vân, lạnh lùng hỏi: "Ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi có nghĩ là muốn chết?"

	Trương Tiêu Vân cắn môi, hai mắt mang theo tơ máu, nhìn xem Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Ta muốn các ngươi chết "

	"Đã ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia cũng đừng có... ." Hoàng Phủ Thiên Nguyên vừa muốn tiếp tục thúc dục nguyên khí, lập tức dừng lại, hai mắt hướng về sơn môn khẩu nhìn lại.

	"Hoàng Phủ Thiên Nguyên, khi dễ một cái tiểu bối, ngươi cũng coi như có bản lĩnh rồi"

	Vừa lúc đó, xa xa một đạo hùng hậu thanh âm vang lên, mọi người vô ý thức theo cái hướng kia nhìn sang.

	Chỉ thấy một bóng người, chân đạp Hư Không, thần sắc lạnh nhạt phiêu đi qua.

	Hoàng Phủ Nhất Dạ chứng kiến người tới, đằng thoáng cái theo trên mặt ghế làm, hai mắt gắt gao nhìn xem người nọ.

	"Trương Chi Lâm?"

	Người tới chính là Thiên Huyền Tông Sinh Phong phong chủ Trương Chi Lâm.

	Chứng kiến cái này cùng chính mình đánh nhau nửa đời đối thủ, Hoàng Phủ Nhất Dạ như thế nào hội không biết đâu?

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên chứng kiến người nọ, sắc mặt mạnh mà trầm xuống, bước chân vừa lui, lúc này lui ra Trương Tiêu Vân mấy trượng xa, mới dừng bước, nhìn về phía trước Trương Chi Lâm.

	Mà toàn bộ huyền đài mọi người tất cả giật mình, sau đó cũng đều là bình thường trở lại.

	Thiên Huyền Tông cùng Thái Nhất Các quan hệ, đã là thủy hỏa bất dung rồi, nhưng lại có Trương Tiêu Vân cùng Ôn Thanh Dạ quan hệ, giờ phút này đến đây nháo sự cũng là chuyện rất bình thường.

	Bất quá ở đây tất cả cao thủ cũng biết cái này Thiên Huyền Tông làm Đông Huyền vực thứ hai Đại tông phái, đã là mặt trời sắp lặn, mấy ngàn năm căn cơ đã lung lay sắp đổ rồi.

	Nhất Trần môn cao thủ Chu Quy nhìn trước mắt cảnh nầy, lắc đầu nói: "Hiện tại Thiên Huyền Tông liền nhất lưu tông phái đều không tính là, chỉ có thể coi là là Nhị lưu môn phái, còn dám tới Thái Nhất Các bực này tàng long ngọa hổ chi địa quấy rối, xem ra đều là tồn lấy hẳn phải chết chi tâm, năm đó tung hoành Đông Huyền vực một cái Siêu cấp tông phái, quả nhiên là đáng tiếc thật đáng buồn a "

	Chung quanh Nhất Trần môn người đều là nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý, ngoại trừ mấy người cao thủ bên ngoài, Thiên Huyền Tông lưng cơ vốn đã không có, tối đa chỉ có thể coi là là Nhị lưu tông môn.

	Phùng Ngọc Linh nhìn lên bầu trời phía trên Trương Chi Lâm, không khỏi cười lạnh nói: "Thiên Huyền Tông người, còn dám tới, thật sự là không sợ chết "

	Nhất Kiếm Lâu Tổ Sư Chu Hoa lắc đầu, cảm thán nói: "Lấy trứng chọi đá, cũng muốn đánh ra khí thế của mình, cái này là tông phái nội tình cùng khí thế a "

	Chứng kiến cái kia hung hãn không sợ chết Trương Chi Lâm, hắn biết rõ Thiên Huyền Tông đến khẳng định không phải hắn một người người, nếu như đem bọn họ Nhất Kiếm Lâu đổi thành giờ phút này vị trí, chỉ sợ mọi người đã sớm chạy không biết chạy đi đâu rồi.

	Cái này là ngàn năm Siêu cấp tông phái nội tình, một lời nhiệt huyết, một cỗ anh linh.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía trước Trương Chi Lâm, trầm mặt nói: "Trương Chi Lâm, ta vốn cho là ngươi phục sinh chỉ là nghe đồn chính giữa, không nghĩ tới lúc trước ngươi thật sự không chết "

	"Hoàng Phủ Thiên Nguyên, có phải hay không cho ngươi rất thất vọng?" Trương Chi Lâm cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên đối mặt lấy, trong mắt cũng là mang theo một cỗ lành lạnh sát ý.

	Nếu không phải người này lẻn vào Thiên Huyền Tông bên trong, đánh cắp bọn hắn Thiên Huyền Tông Huyền Diệt Chi Đạo, hơn nữa đem Huyền Diệt Chi Đạo không hề giữ lại truyền cho Thái Nhất Các Hoàng Phủ Nhất Dạ cùng Hoàng Phủ Niệm, bọn hắn Thiên Huyền Tông cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy đã bị Thái Nhất Các chém chết.

	Người này là là đầu sỏ gây nên!

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe được Trương Chi Lâm lời nói, nhẹ nhàng cười nói: "Ta không thất vọng, trái lại, Trương Chi Lâm, ta muốn ngươi có lẽ rất hận ta đi "

	"Đúng vậy, hận không thể lột da của ngươi, kéo gân của ngươi, uống máu của ngươi mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta "

	Ngay tại cùng cái lúc này, bầu trời xa xa phía trên, một cái hùng hồn bá đạo thanh âm xuyên thủng bầu trời, cuồn cuộn gào thét mà đến, đợi cho mọi người kịp phản ứng thời điểm, Úc Thiên Dương cùng Hoa Liệt hai người đã đứng ở Trương Chi Lâm bên cạnh.

	Hai người, bốn cái con mắt vốn là gắt gao nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên, hai mắt hiện ra tơ máu, mang theo cừu hận hào quang, tựa hồ muốn đem cái kia Hoàng Phủ Thiên Nguyên ăn sống nuốt tươi.

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên coi như không có chú ý tới sáng quắc ánh mắt, ngược lại cười nhạt nói: "Như thế nào? Thiên Huyền Tông chi nhân đã tới rồi các ngươi ba người sao? Những người khác đâu?"

	Ngữ khí của hắn cực kỳ bình thản, tựa hồ mang theo một tia đùa cợt.

	"Hoàng Phủ Thiên Nguyên, ta muốn giết ngươi "

	Úc Thiên Dương nghe được Hoàng Phủ Thiên Nguyên không mặn không nhạt lời nói, cả người lập tức lâm vào một loại điên cuồng trạng thái chính giữa, nhưng là một bàn tay lại chắn trước mặt của hắn.

	Trương Chi Lâm nhìn không chuyển mắt nhìn về phía trước Hoàng Phủ Thiên Nguyên nói: "Úc sư đệ, ngươi không phải là đối thủ của hắn, ta đến a "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên nghe được Trương Chi Lâm lời nói, khóe miệng gian mang theo một tia âm lãnh vui vẻ, Trương Chi Lâm ngươi còn tưởng rằng ta không phải là đối thủ của ngươi sao? Ta hiện tại có thể là có thêm Tiên phẩm võ học, Tiên phẩm pháp khí tại thân.

	"Trương Chi Lâm, hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết cái gì gọi là trời cao đất rộng "

	Hoàng Phủ Thiên Nguyên bên hông mạnh mà rút ra một thanh kiếm, rồi sau đó thân hình khẽ động, hóa thành từng mảnh quang mang màu vàng, hướng về kia Trương Chi Lâm phóng đi rồi.

	Trương Chi Lâm hừ lạnh một tiếng, thân ảnh cũng là khẽ động, biến mất tại chúng tầm mắt của người chính giữa.

	Mọi người chỉ thấy được đầy trời nguyên khí rồi đột nhiên bạo liệt ra đến, kích động bắn ra bốn phía, cuồn cuộn sóng nhiệt hướng về xa xa điên cuồng lan tràn phóng đi, chiến thế thoáng cái thăng lên đến một cái độ cao mới.

	Trương Tiêu Vân lúc này chứng kiến Trương Chi Lâm cùng Hoàng Phủ Thiên Nguyên giao chiến, ánh mắt có chút vừa thu lại, nhìn về phía xa xa Hoàng Phủ Thiên cùng Thẩm Quân Như, đôi mi thanh tú trong mang theo một cỗ Băng Sương, nói: "Hôm nay, ta tiện tay nhận hai người các ngươi cẩu tặc "

	Hoàng Phủ Thiên lông mày vặn thành một cái ngật đáp, nhìn về phía trước Trương Tiêu Vân nói: "Tiêu Vân, ngươi cái này là vì sao? Hôm nay có thể là hai người chúng ta ngày đại hỉ, ngươi gả cho ta, không tốt sao? Hơn nữa Ôn Thanh Dạ đã bị chết, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"