Chương 1229: Kỳ Lân hóa hình

	"Cái gì! ?"

	Đồng Bát Chỉ nghe thế, nhìn về phía giống như núi cao Cự Viên Yêu thú, giờ phút này Tiểu Hôi đã thi triển ra Thông Thiên Biến đệ nhất biến, toàn thân bộ lông đều biến hỏa hồng, bá đạo uy thế càng thêm chấn nhiếp nhân tâm, một quyền oanh khứ, mấy chục cái Thanh Hòa cảnh cao thủ hóa thành huyết vụ.

	Không người có thể ngăn!

	Đồng Bát Chỉ ám hít một hơi hơi lạnh, lầu bầu nói: "Sớm đã biết rõ Ôn Thanh Dạ dưới trướng có một cái Cự Viên Yêu thú, nhưng là không nghĩ tới thật không ngờ hung mãnh "

	Khương Hiền bất đắc dĩ nói: "Lão cảnh chủ, làm sao bây giờ à? Không chỉ cái kia Cự Viên Yêu thú, tựu là mấy trăm người Hồng sắc áo choàng cao thủ đều không phải chúng ta ngăn cản, hiện tại thế cục đối với chúng ta rất bất lợi a "

	Đồng Bát Chỉ hai đấm nắm chặt, làm đã từng Thanh Hòa cảnh cảnh chủ, quản hạt mấy trăm vạn dặm đất Địa Chi Vương, hắn chưa từng có như hôm nay đồng dạng, đột nhiên theo ở sâu trong nội tâm, như thế vô lực.

	Đồng Bát Chỉ nhìn phía xa Ôn Thanh Dạ, cắn răng chậm rãi nói: "Ôn Thanh Dạ, có phải hay không ta theo mời ngươi thời điểm, ngươi tựu bố trí tốt cục?"

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía trước Đồng Bát Chỉ, nói: "Đây không phải ngươi bố trí xuống cục ấy ư, như thế nào thành ta bố trí cục?"

	Đồng Bát Chỉ nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm cuối cùng một điểm hi vọng bị phai mờ rồi, hắn không phải đồ đần, theo cái kia Yêu thú bộc phát lực lượng đến xem, thực lực của hắn khả năng áp chế Yêu thú một đầu, nhưng là một bên còn có cái Ôn Thanh Dạ, thực lực của hắn một khi giết tiến Thanh Hòa cảnh cao thủ chính giữa, so về cái này Yêu thú sát thương cũng là không kịp nhiều lại để cho.

	Là tối trọng yếu nhất còn có mấy trăm cái tạo thành tổ hợp chi trận cao thủ, căn bản cũng không phải là Thanh Hòa cảnh cao thủ có thể ngăn cản, Thanh Hòa cảnh đã xong.

	Đồng Bát Chỉ trong nội tâm nổi lên đắng chát, vốn là hắn cho rằng dựa vào thực lực của mình cầm xuống Ôn Thanh Dạ dễ dàng, không chỉ như thế, còn có thể tiếp nhận Ôn Thanh Dạ dưới trướng Thanh Lan cảnh, Hùng Phách Thiên tường phủ một phương, tại đây loạn thế có một phương thế lực.

	Nhưng là Ôn Thanh Dạ không chỉ có thực lực cường hãn, hơn nữa hắn tâm cơ cũng không phải bình thường người có thể so sánh vai, đã sớm khám phá hắn sở hữu âm mưu.

	Mà đang ở ngắn ngủn thời gian nửa nén hương, Thanh Hòa cảnh chính giữa, lại có mấy trăm cao thủ đã bị chết ở tại cái này mảnh thổ địa chính giữa, một ít Thanh Hòa cảnh cao thủ biết rõ chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, thậm chí áp súc chân khí tự bạo rồi.

	Bởi vì tự bạo mà chết, đã tạo thành thật lớn chấn động, không chỉ là Thanh Hòa cảnh cao thủ thương vong thảm trọng, tựu là một ít Thiên Hoa Dạ Quân cũng là chết bị thương không ít, mà Thiết Huyết Phù Đồ cũng là chết bị thương hai vị sổ.

	Xông vào trước nhất phương Nhậm Thanh Phong thiếu chút nữa bị mấy cái Thanh Hòa cảnh cao thủ trực tiếp chém giết, nếu không phải Trì Tư Nguyên kịp thời đuổi tới, khả năng hắn tựu biến thành một cỗ thi thể rồi.

	Nhưng là vì có dũng mãnh Tiểu Hôi, còn có Thiết Huyết Phù Đồ tại, thế cục đối với Thanh Lan cảnh một phương hay là rất có lợi.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến cái này, con mắt nhìn về phía xa xa Đồng Bát Chỉ, chỉ có giết Đồng Bát Chỉ, mới có thể chấm dứt trận này đại chiến, lại để cho thủ hạ của mình thiếu bị thương vong.

	Đồng Bát Chỉ tự nhiên cảm nhận được Ôn Thanh Dạ ánh mắt, hắn hàm răng khẽ cắn, đan điền chính giữa sở hữu chân khí hướng về hai tay quán thâu mà đi.

	Ào ào ào ào Xoạt!

	Tam phẩm Thiên Tiên tu vi phát huy đã đến cực hạn, trong thiên địa lập tức bị vô số âm hàn khí lưu bao phủ ở rồi, cái kia âm hàn khí lưu chính giữa còn có chứa đại lượng màu trắng Đạo Văn.

	Băng hàn!

	Âm lãnh rét thấu xương!

	Đồng Bát Chỉ đem chính mình sở hữu chân khí ngưng tụ, chỉ thấy được trên bầu trời, rồi đột nhiên xuất hiện một cái Cự Thú gương mặt.

	"Thiên Hoa chân kinh! Bạch thú phá!"

	Cái kia Cự Thú giống như đang sống, cự miệng hé mở, hướng về xa xa đứng trên mặt đất Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi, cùng lúc đó chung quanh âm hàn khí lưu cũng là hướng về Ôn Thanh Dạ phóng đi rồi.

	Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

	Ngay tại Cự Thú lao xuống đến một khắc, trên mặt đất cây cối, Cự Thú cũng bắt đầu kết liễu một tầng màu trắng băng cứng, dùng Ôn Thanh Dạ làm trung tâm, tạo thành một cái ngân trang khỏa tô thế giới.

	Vô thường pháp tắc, tố hàn pháp tắc.

	Ôn Thanh Dạ thần sắc lạnh nhạt, bước chân hướng về phía sau chậm rãi vừa lui, thân hình chính giữa, một đám Tử Kim sắc hỏa diễm giống như là một đầu Nộ Long bình thường, điên cuồng ở đan điền chính giữa gầm thét.

	Không đến một lát, đan điền của hắn tựu biến thành một mảnh Tử Kim sắc biển lửa, mang theo cực kỳ bá đạo, uy thế kinh người.

	Sau một khắc, Ôn Thanh Dạ đen kịt hai con ngươi cũng hiện lên từng đạo rung động lòng người Tử sắc kim mang, một cỗ đến từ thần hồn uy áp theo Ôn Thanh Dạ trên người tự nhiên mà ra.

	Mà chung quanh âm hàn khí lưu, vậy mà bắt đầu hóa đi, màu trắng Cự Thú gương mặt cũng là lộ ra một tia hoảng sợ, vẻ sợ hãi.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Đồng Bát Chỉ không nghĩ tới Ôn Thanh Dạ trên người, thậm chí có khủng bố như thế uy áp.

	Ôn Thanh Dạ hai mắt lạnh lùng nhìn về phía trước vọt tới màu trắng Cự Thú gương mặt, thân hình mạnh mà bộc phát ra vạn trượng tử kim sắc quang mang, mạnh mà một đạo kinh thiên động địa buồn bực rống bỗng nhiên vang lên.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ bên người chân khí mạnh mà tựa như sôi trào đồng dạng, sau đó hóa thành thành từng mảnh Tử Kim sắc thủy triều, ở đằng kia Tử Kim sắc thủy triều, giống như có một thứ gì xuất hiện.

	Trong thiên địa hết thảy mọi người, đều là cảm giác trong lòng căng thẳng, không cần nhiều lời, tầm mắt mọi người đều là dời về phía Ôn Thanh Dạ sau lưng cái kia Kim sắc thủy triều chính giữa.

	"Cái này là cái gì?" Khương Hiền trái tim kinh hoàng, có loại át không chế trụ nổi cảm giác, con mắt cũng là gắt gao nhìn xem cái kia Tử Kim sắc thủy triều chính giữa.

	Bầu trời chính giữa, màu trắng Cự Thú dữ tợn gương mặt, cự miệng đại trương, mang theo tựa là hủy diệt ngập đầu xu thế, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ bao phủ đi.

	Cái kia Cự Thú gương mặt giống như là che đậy mặt trời, cực lớn bóng mờ bao trùm mấy vạn trượng khu vực, khủng bố đến cực điểm.

	Đồng Bát Chỉ phát động thế công, dĩ nhiên đã đến một loại cực hạn, sử xuất hắn Tam phẩm Thiên Tiên toàn bộ khí lực, ở đây tất cả cao thủ đều là cảm thấy một hồi da đầu run lên.

	Nhìn xem cái kia hung mãnh Cự Thú gương mặt mở ra huyết miệng đánh úp lại, Ôn Thanh Dạ nhưng lại không chút hoang mang, song mắt nhìn về phía trước, tím quang mang màu vàng mạnh mà theo phía sau lưng của hắn nổ ra.

	"Rống!"

	Một đạo theo mọi người trong lòng ở chỗ sâu trong điên cuồng hét lên thanh âm vang vọng mà lên, đánh tan chung quanh trên bầu trời vài dặm tầng mây, tất cả mọi người nghe được cái kia rống to thanh âm đều là sắc mặt một trắng, thoáng cái đại não một mảnh Hỗn Độn.

	Thời gian phảng phất bị cái kia một đạo bá đạo tiếng hô kinh trụ, đình chỉ bất động rồi.

	Ôn Thanh Dạ nắm giữ Kỳ Lân Hỏa đã có một thời gian ngắn rồi, mặc dù không có đạt tới lô hỏa thuần thanh, nhưng là rốt cục có thể vận dụng Kỳ Lân Hỏa hóa hình rồi.

	Kỳ Lân Hỏa hóa hình về sau, đối phó trong thiên địa vật âm hàn, quả thực tựu là diệt sát tồn tại.

	Mà Ôn Thanh Dạ phía trên Cự Thú gương mặt càng là một chầu, mạnh mà đứng ở Ôn Thanh Dạ đỉnh đầu, hình như là thấy được cực kì khủng bố thứ đồ vật, bắt đầu lạnh run.

	Đồng Bát Chỉ nhìn đến đây, sắc mặt đều là trở nên tái nhợt, hai mắt cũng là hiện lên một đạo sợ hãi nảy ra thần sắc, hắn cảm giác mình vô thường chi đạo hình như là gặp thiên địch.

	Đây cũng là Kỳ Lân chi uy!

	Đây cũng là tẩu thú chi vương chi uy!

	Sở hữu tẩu thú chứng kiến chỉ có thần phục.