Chương 2085: Cường hãn Cảnh Vinh

	Cái kia phô thiên cái địa uy thế hướng về Ngô Kỳ Nhân lao đến, chỉ thấy hắn như giếng nước yên tĩnh, giật mình không động, cái kia khí thế rung chuyển khí lưu xuyên thẳng qua mà qua, ba búi tóc đen theo gió mà phiêu.

	"Hôm nay ta tựu lại để cho ngươi biết Thông Thiên Cung quy củ "

	Rầm rầm!

	Cảnh Vinh hai tay ôm ngực, thân hình chậm rãi bay lên, không có bay lên một trượng, đều muốn hội dẫn tới chân khí như nước biển trào lên, nhấc lên vạn trượng thủy triều.

	Một cỗ không cách nào hình dung cường hoành uy áp, tự hắn trong cơ thể phát ra, bao phủ phạm vi mấy ngàn dặm.

	Tại loại này uy áp phía dưới, Đại La Kim Tiên thực lực, cơ hồ là giống như thân khiêng núi cao, không thể động đậy chút nào.

	Hắn toàn thân áo bào, bay phất phới, trên thân thể Long Ảnh xoay quanh, đem Long Quyển Bách Hoa Huyền Công tu luyện tới tầng thứ bảy về sau, thân thể huyết nhục cực kỳ cứng cỏi, nhìn về phía trên tựa như pháp bảo tạo thành, vô kiên bất tồi.

	Ngô Kỳ Nhân trong nội tâm cũng biết, trước mặt Cảnh Vinh không giống bình thường nửa bước Tiên Quân.

	Cảnh Vinh hai mắt đóng mở, trong đó thanh quang bắt đầu khởi động, hạ một cái chớp mắt, hắn duỗi ra ngón tay, hướng về Ngô Kỳ Nhân lăng không một điểm.

	Xuy xuy!

	Chung quanh sở hữu chân khí lập tức toàn bộ hội tụ đến đầu ngón tay phía trên, sau đó hóa thành một đạo thanh sắc Cực Quang trụ lớn, hướng về Ngô Kỳ Nhân vọt tới.

	Thanh sắc quang mang ánh vào trước mắt, Ngô Kỳ Nhân thần sắc bất động, năm ngón tay mạnh mà nắm chặt, một quyền hướng về phía trước thanh quang oanh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Cực lớn quyền ấn cùng Thanh sắc chi quang ngang nhiên chạm vào nhau, tạo thành từng đạo đáng sợ trùng kích thủy triều.

	Thanh thúy thanh âm, tại Kỳ Sơn đỉnh núi truyền ra, cái kia mỗi một lần va chạm, đều muốn hội sinh ra trầm thấp nổ vang, phụ cận học khổng, đều là lặng yên vỡ ra đạo đạo khe hở.

	Xé mở Hư Không khe hở!

	Cảnh Vinh nhìn qua một màn này, cười nhạt một tiếng, nói: "Chân khí của ngươi hoàn toàn chính xác so đại đa số nửa bước Tiên Quân người còn muốn ngưng luyện, có thể là đặc thù huyết mạch kẻ có được, nhưng là ngươi dù sao chỉ là một cái Đại La Kim Tiên tiểu tử "

	Mặc dù cả hai ở vào giằng co, nhưng Cảnh Vinh nhãn lực độc ác, liếc là nhìn ra Ngô Kỳ Nhân sâu cạn.

	Ngô Kỳ Nhân chân khí chính là bá đạo tuyệt luân, tinh thuần thâm hậu, khả năng không thua tại bình thường nửa bước Tiên Quân, nhưng là Đạo Pháp thi triển nhưng lại bó tay bó chân.

	Cái này chính là thanh niên đồng lứa bệnh chung!

	Tu vi cao thâm, nhưng là Đạo Pháp cực kém.

	Ngô Kỳ Nhân tự nhiên không phải Đạo Pháp cực kém, mà là hắn biết rõ Trương Tà Nguyệt, Phong Tử Hư tại, nếu như những mắt người này lực đủ tiêm lời nói, định có thể xem thấu chính mình Vô Sinh Kiếm Đạo, cho nên hắn quả quyết là không thể dùng Vô Sinh Kiếm Đạo.

	Mà hắn huyết mạch diễn sinh chân khí tăng thêm Kỳ Lân Hỏa dị biến, hơn nữa Ngô Kỳ Nhân tận lực buông tay buông chân, những người này chưa hẳn có thể nhìn ra mánh khóe.

	"Phá cho ta rồi."

	Cảnh Vinh cong ngón búng ra, cái kia vốn là bạo liệt thanh quang trụ lớn bỗng nhiên ngưng tụ, chỉ thấy trong đó vô số chân khí hội tụ mà đến, ngắn ngủn mấy tức, là biến thành một thanh ngàn trượng tả hữu Thanh sắc trường kiếm.

	Trường kiếm chấn động, phát ra thanh thúy kiếm ngân vang thanh âm, bá một tiếng, xuyên thủng Hư Không.

	Xùy!

	Trường kiếm hóa thành một đạo thanh quang, trực chỉ Ngô Kỳ Nhân mi tâm.

	Cái kia Thanh sắc hào quang chung quanh lôi cuốn lấy bá đạo vô cùng Đạo Văn, đây chính là bài danh ba mươi chín đại Tam Hoàng chi đạo.

	Mà Cảnh Vinh sở dĩ có thể so sánh cái kia Thượng Thanh Tiên Quân, trừ hắn ra Thiên Ma Tộc thân phận bên ngoài, nguyên nhân trong đó một trong tựu là hắn đem cái này đại Tam Hoàng chi đạo tu luyện đến giới cảnh giới.

	Ngô Kỳ Nhân trong ánh mắt, thanh quang cấp tốc phóng đại, chân khí trong cơ thể cũng là điên cuồng hội tụ mà ra.

	Tại hắn trong cơ thể, đan điền điên cuồng chấn động, mênh mông cuồn cuộn chân khí gào thét mà lên, liên tục không ngừng dũng mãnh vào kinh mạch chính giữa.

	Ngô Kỳ Nhân đen kịt hai mắt chậm rãi chứng nhận tạp, cái kia tự hắn trong cơ thể bạo phát đi ra chân khí uy áp, vào lúc này rồi đột nhiên tăng vọt.

	Cùng lúc đó, Kỳ Sơn đỉnh núi trên bầu trời, tràn ngập một tầng Thanh sắc hào quang.

	"Thanh Giám Bí Quyển! Thanh Thiên hiện!"

	Ngô Kỳ Nhân một quyền oanh ra, đầy trời Thanh sắc vầng sáng hướng về phi kiếm oanh tới.

	Keng!

	Cả hai đụng vào nhau, chân khí chấn động, không gian cực độ bóp méo, khắp chung quanh còn xuất hiện điểm một chút màu đen khe hở.

	Ngô Kỳ Nhân bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui, sắc mặt đều là trở nên có chút trắng bệch.

	Hiện tại lúc này khắc thi triển không xuất ra cái kia Trường Sinh Kiếm Đạo, Ngô Kỳ Nhân thực lực tương đương nói là giảm bớt đi nhiều.

	"Ngươi tựu chút thực lực ấy sao?"

	Cảnh Vinh cười lạnh một tiếng, thân hình đi nhanh lấn tiến, hai ngón cùng nhau, vô số đạo kiếm quang phô thiên cái địa xông tập mà đến.

	Rầm rầm rầm!

	Ngô Kỳ Nhân thi triển ra Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, hơn nữa Thanh Giám Bí Quyển võ học chiêu thức, chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống lấy cái kia đầy trời kiếm quang.

	"Cái này Cảnh Vinh thực lực thật đúng là cường hãn "

	Ngô Kỳ Nhân quả thật có chút khinh thường cái kia Cảnh Vinh rồi, vốn là hắn cho rằng dựa vào chính mình Long Quyển Bách Hoa Huyền Công còn có trong cơ thể có thể so với thập đại tiên thể huyết mạch diễn sinh chân khí đủ để đánh bại cái kia Cảnh Vinh, hiện tại xem ra liền Cảnh Vinh năm thành thực lực đều không có bức đi ra.

	Đại Liễu cười nhạo nói: "Ta nói a, ngươi Ngô Kỳ Nhân thực lực không gì hơn cái này "

	Cổ Ngạn Vũ nhíu mày, lẩm bẩm: "Hắn không có lấy ra bản thân thực lực chân chính, cũng không biết là vì cái gì "

	Đại Liễu cười dịu dàng mà nói: "Cổ đại ca, ngươi quá đề cao hắn rồi, hắn thực lực chân chính tựu là như thế "

	Xa xa Long Hâm chứng kiến cái này, không khỏi lộ ra một tia sâm lãnh dáng tươi cười, "Nếu như chỉ là như vậy thực lực lời nói, như vậy ngươi cách cái chết cũng không xa "

	Nếu như Ngô Kỳ Nhân bị Cảnh Vinh cầm xuống, Long Hâm có vô số loại biện pháp, lại để cho Ngô Kỳ Nhân thân tử đạo tiêu.

	Tô Vân Long nhìn lên bầu trời phía trên không ngừng trốn tránh Ngô Kỳ Nhân, thở dài: "Cái này Ngô Kỳ Nhân hôm nay sợ là chắp cánh khó chạy thoát "

	Viêm Sinh lắc đầu nói: "Không phải Ngô Kỳ Nhân yếu, là cái kia Cảnh Vinh quá mạnh mẽ, ta nghe nói Cảnh Vinh còn không phải Thông Thiên Cung lần này tham gia Phong Tiên đại chiến người mạnh nhất, Thông Thiên Cung thật đúng là đáng sợ "

	Ly Tranh bờ môi há rồi há, trong lòng có chút phức tạp.

	Mặc dù hắn hận không thể Ngô Kỳ Nhân chết, nhưng là giờ phút này Ngô Kỳ Nhân chết như vậy, hắn cũng không phải rất thư thái.

	"Muốn vẫn lạc sao?"

	Sở Hiền Vũ nhìn xem Ngô Kỳ Nhân bóng lưng thầm nghĩ, nàng là nhìn xem Ngô Kỳ Nhân lớn lên, hắn mỗi một bước, mỗi một lần thanh danh vang vọng Cửu Thiên Nam Hải thời điểm, nàng đều là một cái người chứng kiến.

	Đối với Ngô Kỳ Nhân người này, trong lòng của nàng cũng tràn đầy khó có thể tin, chỉ là không nghĩ tới Ngô Kỳ Nhân hôm nay hội là như thế này một cái kết cục.

	Oanh!

	Lại là mấy đạo kiếm quang vọt tới, Ngô Kỳ Nhân thân hình trực tiếp nhẹ nhàng đi ra ngoài.

	"Tiếp tục như vậy không được, của ta kiếm đạo, Vô Thượng kiếm kinh, Hóa Thân Quyết rất nhiều không có thể động dụng, thực lực của ta liền ba thành đều phát huy không đi ra, xem ra hôm nay, nhất định phải bạo lộ một ít át chủ bài rồi" Ngô Kỳ Nhân nhìn nhìn ống tay áo bên trên vài đạo kiếm thương, thấp giọng nói.

	Không cần Vô Thượng kiếm kinh, Hóa Thân Quyết còn tốt một chút, nhưng là không thể thi triển Trường Sinh Kiếm Đạo mới là Ngô Kỳ Nhân thực lực giảm bớt đi nhiều trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng là thân thể của hắn chính giữa, có thể không chỉ chỉ có Trường Sinh Kiếm Đạo, còn có một môn hắn Trần Phong đã lâu Đạo Pháp.

	Cảnh Vinh nhìn xem liên tục bại lui Ngô Kỳ Nhân, khinh thường mà nói: "Ngươi thật sự là quá để cho ta thất vọng rồi, cái này là hung hăng càn quấy cuồng vọng vốn liếng sao? Thật là làm cho người làm trò cười cho người trong nghề "

	Hắn Cảnh Vinh bình sinh, hận nhất nếu không có thực lực còn hung hăng càn quấy người.

	"Cái này Ngô Kỳ Nhân căn bản cũng không phải là Cảnh Vinh đối thủ a "

	"Cảnh Vinh còn không có phát huy ra năm thành thực lực a?"

	"Cửu Thiên Nam Hải cao thủ cường thịnh trở lại cũng không gì hơn cái này a "

	... . . . .

	Kỳ Sơn chung quanh, phần đông cao thủ chứng kiến cái này, đều là nghị luận, thậm chí không ít cao thủ bắt đầu đồng tình Ngô Kỳ Nhân đi lên.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Ngô Kỳ Nhân bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.

	Ngô Kỳ Nhân cười nhạt một tiếng, nói: "Ta hiện tại tựu lại để cho ngươi nhìn ta thực lực. . . . ."

	Theo Ngô Kỳ Nhân thoại âm rơi xuống, trong thiên địa thành từng mảnh màu trắng Đạo Văn hiển hiện mà ra, một con đường riêng văn rầm rộ, rung trời động địa, hắn uy danh vượt xa Cảnh Vinh Tam Hoàng chi đạo uy thế.