Chương 1710: Bính Đinh Tử Viêm táo

	Long Hổ sườn núi, chính là Huyết tộc bồi dưỡng trong tộc thiên tài địa phương, trong đó kiến tạo đại lượng bí địa, ám các, tồn phóng đại lượng thiên tài địa bảo, đại lượng đan dược, trong đó còn có đại lượng Cực Đạo Thạch.

	Lúc này Long Hổ sườn núi phía trên tụ tập đại lượng thiên tài, cơ hồ tiến vào Huyết tộc lãnh địa ba thành thiên tài đều đi tới cái này Long Hổ sườn núi.

	Quách Vận Trúc cẩn thận từng li từng tí nhìn xem chung quanh mọi người, lộ ra đặc biệt cẩn thận.

	Tiến vào cái này Huyết tộc lãnh địa mấy chục ngày, nàng cũng nhìn ra lần này thí luyện cực kỳ hung hiểm, căn bản cũng không có trong tưởng tượng như vậy nhẹ nhàng thoải mái.

	"Long Hổ sườn núi Đan Các trận pháp bị Cổ Đồng Môn Tướng Lãnh cùng Đệ Ngũ Hầu đã phá vỡ, chúng ta tranh thủ thời gian đi xem "

	"Nhanh, mau đi xem một chút "

	"Đan Các? Đây chính là Huyết tộc cất giấu nhưng Cực phẩm đan dược địa phương a "

	... ...

	Đột nhiên giữa đám người vang lên một giọng nói, tất cả mọi người là điên cuồng hướng về Long Hổ sườn núi Đan Các phương hướng chạy đi rồi.

	Long Hổ sườn núi, cùng sở hữu ba khu địa phương cất giấu bảo vật.

	Đệ nhất chỗ khí các, chính là Huyết tộc cao thủ để đặt pháp khí địa phương, thứ hai chỗ là Đan Các, bên trong không chỉ để đặt đan dược, còn nuôi dưỡng đại lượng thiên tài địa bảo, nơi thứ 3 cũng là Huyết tộc trọng yếu nhất, để đặt Huyết tộc võ học cùng truyền thừa địa phương, huyết các.

	Quách Vận Trúc hòa với đám người, cũng là hướng về Đan Các phương hướng đi đến rồi.

	Đứng ở bên trong đám người Viêm Húc lúc này nghe được thanh âm kia vang lên, hai đầu lông mày mang theo một tia lãnh mang.

	Bên cạnh một cái Viêm mạch chi nhân ôm quyền nói: "Thiếu tộc trưởng, đã Tướng Lãnh cùng Đệ Ngũ Hầu đã phá vỡ Đan Các, không bằng chúng ta tựu đi khí các tốt rồi, ở đâu bảo vật không phải ít "

	Viêm Húc lạnh lùng cười nói: "Nghe nói Dạ Xoa nhất tộc cùng Cổ Đồng Môn gần đây đi vô cùng gần a "

	Cái kia bên cạnh Viêm mạch thiên tài tỉnh táo phân tích nói: "Hẳn là Ngu Thượng Thanh đối với Tướng Lãnh lôi kéo, ngươi nên biết, tứ đại môn phái luôn luôn là lấy Trung Thiên Môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Trung Thiên Môn hiện tại rõ ràng tựu là tọa sơn quan hổ đấu, không muốn gia nhập Cửu Thiên Nam Hải tranh đấu chính giữa "

	"Hừ, nếu là cái kia Tướng Lãnh không cảm thấy được, ta không ngại lại để cho hắn chết không có chỗ chôn "

	Viêm Húc nghe xong, thần sắc hơi trì hoãn, sau đó nói: "Chúng ta bây giờ tựu đi khí các, trước một bước phá vỡ cái này cấm chế "

	Nói xong, Viêm Húc hướng về khí các phương hướng chạy vội mà đi.

	Quách Vận Trúc theo đám người đại lưu, đi tới cái kia Đan Các cửa ra vào, giờ phút này Đan Các cấm chế sớm đã bị bài trừ rồi, phía trước chính là một cái cự đại đấu củng.

	Đấu củng về sau chính là vài chỗ lầu các, phòng ốc, trong lúc này gửi dĩ nhiên là là Huyết tộc trân quý đan dược, đám người nhao nhao hướng về trong phòng bộ phóng đi rồi.

	Quách Vận Trúc xem xét, biết rõ chính mình đi vào tranh đoạt rất có thể tựu là Mệnh Vẫn tại chỗ, lập tức hướng về Đan Các ở chỗ sâu trong đi đến rồi.

	Không biết dọc theo phiến đá lộ đi bao lâu rồi, nàng liếc mắt liền thấy được phía trước vài chỗ ruộng đồng, ruộng đồng chính giữa gieo trồng lấy đủ loại thiên tài địa bảo, tách ra lấy đủ mọi màu sắc hào quang.

	"Tử Diệp vân đàn! Tiên phẩm Cao cấp thiên tài địa bảo "

	"Hỏa Vân sâm, đây là Hỏa Vân sâm "

	... . .

	Lúc này, một ít cao thủ đang điên cuồng thu thập lấy những thiên tài địa bảo này.

	Quách Vận Trúc xem xét, mừng rỡ trong lòng quá đỗi, hướng về một chỗ chưa có vết chân ruộng đồng vọt tới, một bả nhấc lên cái kia thiên tài địa bảo bỏ vào chính mình Tu Di giới chính giữa.

	Nếu như lúc này có đỉnh tiêm Đan Tiên tại chỗ, nhất định sẽ đối với mọi người giận dữ mắng mỏ, như vậy tùy ý áp dụng thiên tài địa bảo, thật là phung phí của trời.

	Thiên tài địa bảo chính là trời sinh đất nuôi, Thông Linh mà sinh, cho nên cần đặc thù thủ pháp áp dụng, nếu là cường ngạnh, trực tiếp thu, định hội thương tổn đến thiên tài địa bảo linh tính.

	Những thiên tài này chính giữa tự nhiên không thiếu một ít hiểu được đan đạo chi nhân, nhưng là giờ phút này chung quanh hổ địch mọc lên san sát như rừng, thời gian cấp bách, bọn hắn ở đâu còn chú ý được nhiều như vậy?

	Phía trước, một mảnh Tử sắc ruộng đồng chính giữa.

	Tướng Lãnh xem lên trước mặt tách ra lấy đủ mọi màu sắc thiên tài địa bảo, ngưng lông mày nói: "Những thiên tài địa bảo này theo tuế nguyệt trôi qua, đã đến một cái hạn mức cao nhất, vậy mà không có một cái nào là đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo "

	Bên cạnh Đệ Ngũ Hầu nở nụ cười, nói: "Đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, Huyết tộc nếu là có, cũng sẽ không lưu lại rồi, nhiều thu một ít Cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, Trung phẩm thiên tài địa bảo cũng là chuyện tốt rồi"

	Tướng Lãnh nhẹ gật đầu, sau đó nghĩ tới điều gì nói: "Bắc Đường Tuyệt bị ngươi bị thương nặng, ngươi chẳng lẻ không sợ Ly Hỏa Kiếm Phái bởi vậy cùng ngươi kết xuống thù hận?"

	Đệ Ngũ Hầu khóe miệng mang theo một tia cười lạnh, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái! ? Mặt trời sắp lặn môn phái mà thôi, ta thứ năm gia tộc cũng là không sợ, Bắc Đường Tuyệt dám cùng ta tranh đoạt vô song ấn, quả thực tựu là tại tìm chết "

	Nguyên lai tại Long Hổ sườn núi bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một kiện Cao cấp Tiên phẩm pháp khí, vô song ấn.

	Lúc ấy bị Bắc Đường Tuyệt phát hiện, nhưng là Đệ Ngũ Hầu đã ở cách đó không xa, nghe hỏi chạy đến, phải biết rằng cái này Cao cấp Tiên phẩm pháp khí cũng là cực kỳ trân quý.

	Hai người vì tranh đoạt cái này vô song ấn đại chiến một hồi, lần này Bắc Đường Tuyệt xuất ra thực lực chân chính, nhưng vẫn là tiếc bại vào Đệ Ngũ Hầu, cuối cùng độn đi nha.

	Tướng Lãnh nghe được Đệ Ngũ Hầu lời nói, ở bên ám đạo: Cái này Đệ Ngũ Hầu thực lực thật sự là được, cái kia Bắc Đường Tuyệt, chính là ta cũng không dám đơn giản nói thắng, nhưng là hắn lại có thể đánh bại dễ dàng, thực lực thâm bất khả trắc, trách không được Ngu Thượng Thanh cái kia muốn cực lực lôi kéo hắn, bất quá người này thật sự là quá mức cuồng ngạo rồi.

	Theo hắn vừa xuất hiện, tựu khiêu chiến tất cả đại thiên tài đến xem đã biết rõ, người này mặc dù kỳ tài ngút trời, nhưng là tính cách cuồng ngạo khôn cùng, sớm muộn gì gặp nhiều thua thiệt.

	Đệ Ngũ Hầu đột nhiên nhìn về phía Tướng Lãnh hỏi: "Nghe nói ngươi cùng Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử có chút thù hận?"

	Tướng Lãnh đột nhiên biến sắc, dữ tợn mà nói: "Đúng vậy, người này giết ta ruột thịt cùng mẹ sinh ra đệ đệ, ta hận không thể thực hắn thịt, uống hắn huyết "

	Đệ Ngũ Hầu cười cười nói: "Cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử, ta nhìn thấy qua, thực lực còn bất quá là Cửu phẩm Kim Tiên, dùng thực lực của ngươi rất dễ dàng có thể đánh chết "

	Tướng Lãnh lắc đầu, tỉnh táo mà nói: "Không, người này thực lực không thể dùng cảnh giới xem chi, vạn không được khinh thường, bất quá bất luận như thế nào, chỉ cần phát hiện hắn, ta thề tất sát hắn, mặc dù ta cùng hắn không có có cừu oán, nhưng là giết đệ chi thù, không thể không có báo "

	Đệ Ngũ Hầu nhìn xem Tướng Lãnh vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, lắc đầu, trong lòng có chút khinh thường, một cái Cửu phẩm Kim Tiên ngươi đều muốn như vậy cố kỵ, thật đúng là phế vật, trách không được tứ đại môn phái duy chỉ có Trung Thiên Môn Liễu Triền Phong độc lĩnh làm dáng.

	Xoẹt!

	Đột nhiên một đạo Tử sắc lưu quang chạy ra khỏi bầu trời, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất.

	Tất cả mọi người bị cái kia đột nhiên đến hào quang cả kinh, men theo cái kia hào quang nhìn lại, chỉ thấy được cái kia Tử sắc hào quang bay vút mà ra, hướng về mặt đất cấp tốc rơi đi, cuối cùng rơi xuống một cái mỹ mạo nữ tử dưới chân.

	Quách Vận Trúc nhìn xem dưới chân một cái Tử sắc quả táo, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ, nhặt lên.

	Cái kia Tử sắc quả táo óng ánh sáng long lanh, tại khắp chung quanh tản mát ra từng đạo ngọn lửa màu tím, giống như lấy một vòng linh tính bình thường, đối với Quách Vận Trúc có một cỗ tự nhiên thân cận.

	"Cái này. . . . Đây là Bính Đinh Tử Viêm táo "

	Chung quanh đều là đột nhiên yên tĩnh trở lại, sau đó một cái run rẩy thanh âm chậm rãi vang lên, phạm vi vài dặm đều là một mảnh sôi trào.