Chương 1281: Ám sát

	"Ta không muốn biết rồi, ta đi trước "

	Tiêu Phong lắc đầu liên tục, vội vàng mang theo mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân đã đi ra.

	Tô Oánh chứng kiến Tiêu Phong bất đắc dĩ rời đi, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	Mà vừa lúc này, Ôn Thanh Dạ chậm rãi từ sau đường đi ra, liếc mắt liền thấy được phía trước Tô Oánh, cười cười nói: "Tu vi của ngươi tăng lên vô cùng nhanh a, tin tưởng rất nhanh có thể vượt qua ta rồi"

	Tô Oánh khanh khách một tiếng, nói: "Còn không phải Phủ chủ công lao, bằng không chỉ bằng tư chất của ta muốn đến cái này Tam phẩm Thiên Tiên còn không biết lúc nào đấy "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Đây đều là ngươi lựa chọn của mình, kỳ thật dùng tư chất của ngươi không dùng tu luyện Phệ Hồn quyết "

	Tô Oánh cười một tiếng, thẳng ngoắc ngoắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Nếu như ta không tu luyện Phệ Hồn quyết lời nói, không biết lúc nào mới có thể đuổi theo cước bộ của ngươi "

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tô Oánh liếc, cười cười, "Ta không biết ngươi tại sao phải đuổi theo cước bộ của ta, ta cảm thấy làm người hay là làm chính mình tốt nhất "

	Tô Oánh hai con ngươi như nước, khẽ cười nói: "Ngươi là ở trấn an ta sao? Phủ chủ đại nhân ~ "

	Nói xong, thân thể của nàng hướng về Ôn Thanh Dạ chậm rãi kéo đi lên, một cỗ mùi thơm ngát đập vào mặt, da thịt tuyết trắng rõ ràng có thể thấy được, nóng rực khí tức giống như là hỏa diễm bình thường, không ngừng ăn mòn lấy người lý trí.

	Ôn Thanh Dạ nhìn thoáng qua Tô Oánh, sau đó cười lui về phía sau ba bước.

	Tô Oánh ngón tay ngọc chậm rãi vén lên chính mình sợi tóc, u oán nhìn Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Ngươi làm gì thế lui ra phía sau?"

	Ôn Thanh Dạ sâu kín nói: "Ta không muốn cho người quá nhiều ảo giác, cũng không muốn trêu chọc quá nhiều phiền toái "

	"Ngươi thật đúng là một cái tự tin người, sẽ không đã cho ta yêu mến ngươi rồi a?"

	Tô Oánh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngẩn người thần, liếm liếm bờ môi nói: "Ta chỉ là đem ngươi trở thành thành con mồi, ngươi biết ta một khi theo dõi con mồi, nhất định phải đem nuốt, nếu không ta sẽ rất không cam lòng "

	Tại Tô Oánh trong nội tâm, Ôn Thanh Dạ xác thực rất ưu tú, rất có mị lực, bình tĩnh mà lại lạnh nhạt hai mắt chiết xạ ra một đạo tang thương người thật hấp dẫn, là một cái lại để cho bình thường nữ nhân bang bang tâm động nam nhân, nhưng là nói đến yêu lời nói, Tô Oánh lại không cho là đúng.

	Ôn Thanh Dạ xem lên trước mặt Tô Oánh, đột nhiên cảm thấy nàng là một cái rất người thú vị.

	Tô Oánh phát hiện Ôn Thanh Dạ nhìn mình cằm chằm, không khỏi cười nói: "Ngươi có thể ngàn vạn đừng yêu mến ta, nếu không ngươi hội thương tâm "

	Ôn Thanh Dạ khóe miệng buộc vòng quanh một đạo kỳ dị mỉm cười, nhún vai, nói: "Ngươi nói có chuyện trọng yếu tìm ta, ta muốn nghe xem là chuyện gì "

	"Ân "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ hỏi thăm, Tô Oánh nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Trong khoảng thời gian này Vân phủ cùng Thiên Sách phủ kịch chiến say sưa, Lạc Nghiên phu nhân đoán chừng sắp chịu không được rồi, nàng đã liên tục hướng ta Phi Hoa cảnh cứu viện nhiều lần, hơn nữa Thiên Tường Phủ đã chỉnh đốn một tháng, ta xem lại nói như vậy, Giang Hác khả năng vừa muốn đến rồi... . . ."

	Trong khoảng thời gian này, Ôn Thanh Dạ cũng không có trực tiếp phát binh viện trợ Vân phủ, bởi vì Thiên Tường Phủ nhu cầu cấp bách chỉnh đốn, đã có Sơn Hà phủ trợ giúp, Ôn Thanh Dạ cho rằng có thể chèo chống một thời gian ngắn, nhưng là hiển nhiên hắn đánh giá cao Sơn Hà phủ Phủ chủ, có lẽ là đánh giá thấp ngũ phủ liên minh lợi hại.

	Vân phủ tại ngũ phủ liên minh uy thế phía dưới, quả thực tựu là ngày càng sa sút, từng bước duy gian.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Ta đã biết, ba ngày sau, chúng ta tựu binh chỉ Vân phủ a "

	Tô Oánh hỏi: "Mang bao nhiêu người?"

	Ôn Thanh Dạ nghĩ nghĩ, cười nói: "Tựu mang bọn ngươi Phi Hoa cảnh 5000 cao thủ còn có một ngàn Thiết Huyết Phù Đồ a "

	Tô Oánh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, có chút một kinh ngạc nói: "Ít như vậy? Ngũ phủ liên minh cao thủ thế nhưng mà rất nhiều, chúng ta tựu phái sáu ngàn người, chỉ sợ là bánh bao thịt đánh chó có đi không về a "

	Tô Oánh tự nhiên không hy vọng Ôn Thanh Dạ chỉ phái khiến những người đi này, bởi vì nàng thập phần tinh tường hiện tại thế cục, ngũ phủ liên minh là đại địch, phải ngăn cản đại địch, Ôn Thanh Dạ như vậy 'Qua loa cho xong' cuối cùng chịu thiệt hay là đám bọn hắn chính mình.

	Ôn Thanh Dạ giải thích nói: "Yên tâm đi, ta đi, tựu là đối với Vân phủ trợ lực lớn nhất, chúng ta chủ yếu tựu là ngăn cản ngũ phủ liên minh thế công mà thôi, muốn đánh tan ngũ phủ liên minh, thời gian ngắn là không quá sự thật "

	Đã cầm xuống Thiên Tường Phủ, bước tiếp theo, dĩ nhiên là là hùng bá toàn bộ Vân Điện, nhưng là Vân Điện có ngũ phủ liên minh bực này cường hãn thế lực, cũng có Vân phủ cầm đầu phản kháng thế lực, Ôn Thanh Dạ muốn cầm xuống Vân Điện, thời gian ngắn căn bản tựu không khả năng.

	Cho nên, hiện tại khẩn yếu nhất đúng là trợ giúp Vân phủ ngăn trở ngũ phủ liên minh, sau đó phát triển thực lực của mình, đề cao tu vi của mình.

	Nghỉ ngơi dưỡng sức, đợi đến lúc thời cơ thích hợp, nuốt trôi toàn bộ Vân Điện, cái này tựu là Ôn Thanh Dạ hiện tại ý định làm, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, cho nên tự nhiên sẽ toàn lực trợ giúp Vân phủ cầm đầu thế lực chống cự ngũ phủ liên minh.

	Tô Oánh gật đầu nói: "Tốt, ta đây ta sẽ đi ngay bây giờ trở về an bài nhân thủ "

	Nói xong, Tô Oánh xoay người, hướng về cửa ra vào đi đến.

	Ôn Thanh Dạ xoay người, cũng ý định hướng về Thiết Huyết Phù Đồ đại bản doanh đi đến, nhưng là Tô Oánh đột nhiên xoay người, nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ khó hiểu mà hỏi: "Như thế nào, còn có việc sao?"

	Tô Oánh cười tủm tỉm nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi nói, ta có tính không rất có mị lực nữ nhân?"

	Ôn Thanh Dạ không nghĩ tới Tô Oánh đột nhiên nói lời như vậy, không khỏi vui vẻ lên, cười nói: "Chính ngươi cảm thấy là, cái kia chính là rồi"

	"Không thú vị, không hiểu phong tình nam nhân "

	Tô Oánh nghe được Ôn Thanh Dạ trả lời, tựa hồ cũng không hài lòng, thấp giọng đích thì thầm một tiếng, sau đó xoay người trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu, sau đó cũng rời đi.

	... . . . .

	Thanh Lan Thành, Ngọc Hương Lâu.

	Làm Thanh Lan cảnh lớn nhất thành trì, tại đây phồn hoa cơ bản không cần quá nhiều ngôn ngữ đi giới thiệu, mà trong thành Ngọc Hương Lâu địa vị càng là mang theo một tia siêu nhiên, bởi vì chủ nhân nơi này, ngoại trừ Thăng Tiên Điện, một ít đại gia tộc khai cửa hàng, nơi này chính là để cho nhất người kiêng kị địa phương rồi.

	Trương Tiêu Vân một thân Tử sắc quần áo, tóc nhẹ nhàng sơ lên, một đôi Linh Động đôi mắt đẹp chính nhìn xem trong tay khoản bề ngoài, mà nàng một cái khác hai tay chính cầm một tấm vải, không ngừng lau sạch lấy trên bàn tro bụi.

	Một cái thị nữ chứng kiến cái này, vội vàng chạy tới nói: "Phu nhân, ta đến a "

	Trương Tiêu Vân cười cười, nói: "Không cần, điểm ấy việc nhỏ, ta tự mình tới a, ngươi đi bên ngoài xem một chút đi "

	Thị nữ nhìn xem Trương Tiêu Vân, trong nội tâm thật sự là không hiểu, Phủ chủ phu nhân vi sao như thế chịu khó, vì cái gì không cần khu bụi thuật, làm gì như thế tốn sức đâu?

	Chứng kiến thị nữ rời đi, Trương Tiêu Vân tiếp tục xem trong tay khoản bề ngoài, nhưng trong lòng thì nghĩ đến những chuyện khác.

	Hiện tại ngũ phủ liên minh thế lực khổng lồ như thế, như thế nào mới có thể đạt được tình báo của bọn hắn đâu?

	Nàng tự nhiên biết rõ hiện tại ngũ phủ liên minh tựu là Ôn Thanh Dạ tiến lên con đường lớn nhất chướng ngại, cho nên nàng muốn phải trợ giúp Ôn Thanh Dạ, theo ngũ phủ liên minh chính giữa lấy được một ít hữu lực tình báo.

	Thế nhưng mà Trương Tiêu Vân đối với những vật này thứ đồ vật, căn bản chính là dốt đặc cán mai, ở đâu hiểu được như thế nào thu tình báo, hơn nữa muốn thu tình báo, cũng cần thủ hạ có một đám cực kỳ cao thủ lợi hại.

	Chính đang tự hỏi Trương Tiêu Vân, đột nhiên cảm giác trái tim phù phù phù phù nhảy dựng lên, cái này đột nhiên tới khác thường lại để cho Trương Tiêu Vân cả kinh.

	Bình thường, nàng chưa từng có qua như vậy kỳ quái tình huống, chẳng lẽ. . . . Là có người muốn muốn giết ta?

	Trương Tiêu Vân sớm cũng không phải là lúc trước cái gì cũng đều không hiểu nha đầu ngốc rồi, Ôn Thanh Dạ bây giờ là Vân Điện mười phủ một trong Thiên Tường Phủ Phủ chủ, hơn nữa hiện tại Vân Điện đại loạn, tùy tiện một phủ đô là cực kỳ trân quý lực lượng, mà nắm giữ Thiên Tường Phủ Ôn Thanh Dạ tự nhiên bị rất nhiều người chằm chằm vào.

	Nghĩ tới đây, Trương Tiêu Vân trực tiếp lấy ra một miếng ngọc phù, ngay tại Trương Tiêu Vân ý định bóp nát thời điểm, một đạo hắc quang lấy cực kỳ ẩn nấp quỹ tích bôn tập mà đến, hướng về Trương Tiêu Vân đâm đi qua.