Chương 1814: Tiên Đình Tiên quan

	Hắn đối với Ôn Thanh Dạ biết đến cũng không nhiều, chỉ là kiến thức nửa vời mà thôi, nhưng là lần này vì trợ giúp Ôn Thanh Dạ cầm xuống cái này châu vương vị, vốn là một phen thổi phồng nói sau.

	Mạc Hư Tiên Quân nghe được hai người lời nói, khẽ chau mày, nói: "Hai vị lần này đến đây, chính là vì tiến cử kẻ này sao?"

	Vốn là hắn còn tưởng rằng cái này Thiên Hương Đế Châu châu vương vị, chính là tình thế bắt buộc chi vật, không nghĩ tới lại đột nhiên giết đi ra một cái Thanh Dương Tiên Quân chi đồ cái gì Ôn Thanh Dạ?

	Đây chính là lại để cho Mạc Hư Tiên Quân bất ngờ.

	Một bên Đại Hoang Tiên Quân một câu cũng không có nói, âm thầm quan sát đến thế cục biến hóa.

	Thanh Dương Tiên Quân cùng Chính Dương Tiên Quân hai người tuy nhiên đối với Tiên Đình sự vật rất ít nhúng tay, nhưng là bất kỳ một cái nào Tiên Quân đều muốn cho thứ ba phân chút tình mọn, nhất là lần này hai người còn là lần đầu tiên ra mặt tiến cử một cái tiểu bối.

	Mạc Hư Tiên Quân vừa rồi thoáng cái đem lời nói quá vẹn toàn rồi, lập tức không biết nói cái gì cho thỏa đáng, sau nửa ngày về sau, mới trầm ngâm nói: "Đã kẻ này chính là Thanh Dương Tiên Quân chi đồ, hơn nữa Chính Dương Tiên Quân lại cực kỳ coi trọng hắn, hắn vừa lúc ở Thiên Hương Đế Châu phụ cận, ta xem không như trước đem châu vương lệnh bài giao phó hắn, sau đó đưa hắn triệu đến Nam Phương Thần Châu đến, chúng ta tự mình xem hắn có thể không đảm nhiệm, như thế nào?"

	"Đề nghị này không tệ, ta đồng ý" Đại Hoang Tiên Quân ở bên gật đầu nói.

	Thanh Dương Tiên Quân nghe được Mạc Hư Tiên Quân lời nói, cũng là gật đầu nói: "Chuyện này, ta không có ý kiến "

	Trở thành châu vương, bản thân muốn đến đây Nam Phương Thần Châu cử hành nhậm chức một nghi.

	Mạc Hư Tiên Quân chứng kiến mấy người đều là đồng ý, lập tức nói: "Đã như vầy, vậy thì mời Thanh Dương đạo hữu đem tin tức này truyền cho lệnh đồ rồi"

	"Tốt" Thanh Dương Tiên Quân hờ hững nhẹ gật đầu.

	Mạc Hư Tiên Quân nhìn Thanh Dương Tiên Quân liếc, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, cái này Ôn Thanh Dạ, tựu lại để cho hắn chết trên đường a, như vậy vừa vặn để cho ta đồ nhi tiếp nhận Thiên Hương Đế Châu.

	Ngắn ngủn một nén nhang thời gian, Ôn Thanh Dạ trở thành Thiên Hương Đế Châu châu vương sự tình, đã bị bốn cái Tiên Quân tăng lên nhật trình, chương trình trong một ngày.

	... ... . .

	Hai ngày sau, Cửu U Minh Châu, Vân Điện Thành Sứ Phủ.

	Một tòa lịch sự tao nhã gian phòng chính giữa, Ôn Thanh Dạ chậm rãi hộc ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra.

	"Cái này Huyết Phách thạch không hổ là có 'Yêu thạch' danh tiếng, ta chỉ là hấp thu điểm một chút tinh khí, Thái Hoàng Kim Tiên tu vi tựu hiện ra mắt thường có thể thấy được tăng lên "

	Cuối cùng thời khắc, Ôn Thanh Dạ không chỉ có cướp đi Mậu Kỷ Hạnh Hoàng Kỳ, còn theo không khí chính giữa hấp thu một ít tinh khí, khiến cho Thái Hoàng Kim Tiên tu vi đạt được một ít tăng lên.

	"Của ta Tu Di giới. . . . ."

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ sờ hướng về phía ngón tay chính giữa Tu Di giới, sắc mặt hơi đổi.

	Chỉ thấy được Ôn Thanh Dạ Tu Di giới liệt ra một cái cự đại lỗ hổng, hai người bọn họ gấp hướng lấy Tu Di giới chính giữa nhìn lại, trong đó vô số bảo vật tất cả đều bị chấn nát rồi, kể cả một ít linh thạch, cấp thấp pháp khí, Phân Thủy Huyền Quang Kính.

	"Cái này phân nước cửa trước kính lại bị làm vỡ nát "

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, chau mày lấy: "Muốn chữa trị lời nói, khả năng có chút khó khăn... ."

	Trong tay hắn Phân Thủy Huyền Quang Kính đúng là cùng Trương Tiêu Vân liên hệ Phân Thủy Huyền Quang Kính, lúc trước Trương Tiêu Vân rời đi thời điểm, bản thể hắn cùng nguyên thần thứ hai đều có được một cái có thể cùng Trương Tiêu Vân liên hệ Phân Thủy Huyền Quang Kính.

	Nhưng là nguyên thần thứ hai chính là cái kia Phân Thủy Huyền Quang Kính tại hải uyên chính giữa văng tung tóe rồi, hóa thành bột phấn, căn bản cũng không có chữa trị khả năng, mà bản thể cái này Phân Thủy Huyền Quang Kính vậy mà cũng bị đánh rách tả tơi rồi.

	"Chẳng lẽ là lúc kia?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về chính mình cùng Phong Kỳ đối quyền thời điểm, trong đôi mắt hiển hiện một tia tinh mang, nói: "Cái này Phong Kỳ vậy mà ngấp nghé của ta Luyện Thể võ học?"

	Ôn Thanh Dạ suy tư một lát, tựu minh bạch cái này Tu Di giới là như thế nào văng tung tóe được rồi.

	Cái này đích thị là Phong Kỳ muốn biết được chính mình tu luyện Luyện Thể võ học, xem chính mình không nói, muốn theo trong tay của mình cướp đi Tu Di giới, ý đồ từ đó tìm được Long Quyển Bách Hoa Huyền Công pháp quyết tu luyện.

	"Cái này Phân Thủy Huyền Quang Kính không có chữa trị trước khi, ta là liên lạc không được Tiêu Vân rồi"

	Ôn Thanh Dạ phiền muộn đứng người lên, không biết vì sao, trong nội tâm tổng là có chút bất an.

	Trong khoảng thời gian này, hắn không có chủ động liên hệ Trương Tiêu Vân, mà Trương Tiêu Vân cũng không có giống như trước chủ động liên hệ hắn rồi.

	"Điện chủ "

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra cửa phòng, mấy cái Thiên Hoa Dạ Quân nhao nhao xông tới, cung kính ôm quyền hô.

	"Các ngươi theo ta đi xem Bạch Thanh cùng Kim Hâm bọn người thương thế a" Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt nhẹ gật đầu, trực tiếp hướng về bên ngoài đình viện đi đến rồi.

	... . . .

	Thành Sứ Phủ, sương phòng.

	Kim Hâm cùng Bạch Thanh thương thế đã tốt thất thất bát bát rồi, Thiên Tuyệt Thiên cùng Nhiếp Thiên Đông, Đạm Đài Đồng, Tô Oánh, Quách Thượng Quân bọn người đều tại, mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ đến đây, đều là đã, sau đó cung kính đứng dậy hô một tiếng điện chủ.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến hai người không có việc gì, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn một bên Nhiếp Thiên Đông, Thiên Tuyệt Thiên bọn người cười nói: "Các ngươi đều tại a "

	Thiên Tuyệt Thiên nhẹ gật đầu, cười khan hai tiếng nói: "Điện chủ... ."

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, đã cắt đứt Thiên Tuyệt Thiên lời nói, nhìn xem Nhiếp Thiên Đông nói: "Từ nay về sau, Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn triệt để đi vào dưới đáy, đây hết thảy công việc, liền từ ngươi đến phụ trách rồi"

	Nhiếp Thiên Đông chính là thập đại tiên thể một trong thiên tài, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, hơn nữa người này phẩm tính mặc dù bất hảo, nhưng thập phần trọng tín trọng nghĩa, Ôn Thanh Dạ hay là thập phần tin tưởng hắn.

	Trong thời gian ngắn Cửu U Minh Châu châu vương đích thị là Đông Phương Vô Vân không thể nghi ngờ, Hồng Phong mười hai đàn phải ẩn xuống dưới đất.

	Nhiếp Thiên Đông trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết "

	Đạm Đài Đồng cẩn thận nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Điện chủ, cái kia tiếp được chúng ta Thiên Hoa Dạ Quân nên làm cái gì bây giờ?"

	Ôn Thanh Dạ hít sâu một hơi, nói: "Đông Phương Vô Vân muốn nguyên vẹn Cửu U Minh Châu, chắc chắn đối với chúng ta động thủ... ."

	Mọi người nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, đều là trầm mặc.

	Đông Phương Vô Vân bậc này nhân vật, làm sao có thể lại để cho Ôn Thanh Dạ chiếm cứ Minh Châu nửa giang sơn? Bọn hắn những người này lại nên đi nơi nào đâu?

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bên hông một miếng ngọc bội rồi đột nhiên thả ra cực lớn hào quang, đem trọn cái phòng đều chiếu sáng.

	Ôn Thanh Dạ cúi đầu xem xét, đây chính là Nam Phương Tiên Đình ba Đại Ngự Sử một trong Lý Thanh Dương cho hắn ngọc bội.

	Ngọc bội kia có Ngưng Khí dưỡng thần công hiệu, cho nên Ôn Thanh Dạ một mực mang theo trên người phụ trợ chính mình tu luyện.

	Xoạt!

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ cầm lấy ngọc bội một khắc, từng đạo Thanh sắc ký tự đột nhiên hướng về Ôn Thanh Dạ hai mắt phóng đi.

	Chung quanh mọi người thấy như vậy một màn, đều là hơi sững sờ, không biết trong đó xảy ra chuyện gì.

	"Không nghĩ tới, thật sự là không nghĩ tới "

	Sau một lúc lâu, Ôn Thanh Dạ rốt cục mở hai mắt ra, trong đôi mắt hiển hiện vẻ vui mừng.

	Sơn trọng thủy phục nghi không đường, hi vọng lại một thôn!

	Hắn như thế nào cũng thật không ngờ cái này bèo nước gặp nhau sư phụ, vậy mà tại thời khắc mấu chốt, giúp hắn một thanh, vậy mà cho hắn lớn như thế một cái cơ hội.

	Ôn Thanh Dạ nắm chặc trong tay ngọc bội, hít sâu một hơi, nói: "Thiên Hương Đế Châu châu vương vị, ta muốn định rồi "

	Ào ào Xoạt!

	Đột nhiên, mọi người chỉ cảm thấy trên bầu trời từng đạo Thất Thải hào quang chớp động lên, coi như tạo thành mỹ lệ cầu vồng đồng dạng.

	Đạm Đài Đồng xem xét, cả kinh nói: "Là Tiên Đình Tiên quan!"