Chương 2028: Đến Hải Vương Điện

	"Nguyên lai Hóa Thân Quyết còn không có triệt để kích phát ra Thương Long tinh huyết toàn bộ lực lượng, cái kia Thiên Long Đồ Lục chẳng lẽ là tại Thượng Cổ Bí Cảnh (Chương 889: Cuối cùng chiến đấu) đương ở bên trong lấy được sao?"

	Ôn Thanh Dạ trong đầu nghĩ tới lúc trước chính mình từng đạt được qua một bộ Long tộc võ học, nhưng là vì một mực mở không ra cái kia Long tộc võ học họa trục, không có tu luyện, hơn nữa hắn bản thân cũng không phải Long tộc, cho nên cũng không có để ý.

	Nhưng là hôm nay, hắn lại dùng Nhân tộc chi thân, tu luyện ra cái kia Long tộc võ học.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ coi như nghĩ tới điều gì, sắc mặt hơi đổi, nói: "Đợi một chút, chẳng lẽ cái này Thương Long tinh huyết cải tạo thân thể của ta, ta là Yêu tộc được rồi... ?"

	Lúc này, đang tại cùng Tống Lâm Phong đối chiến bóng đen dị tộc chứng kiến đồng bạn của mình lại bị Ôn Thanh Dạ hấp thu, ngăm đen đồng tử chính giữa hiển hiện một vòng hoảng sợ, trong nội tâm sinh ra thoái ý.

	Tống Lâm Phong cùng bóng đen kia dị tộc giao chiến, ở vào cực độ hạ phong, giờ phút này chứng kiến bóng đen kia dị tộc ra chiêu khắp nơi lưu thủ, thân hình cũng là hữu ý vô ý hướng về xa xa thổi đi, lập tức trùng trùng điệp điệp nhẹ nhàng thở ra.

	"Tống lão, chớ để lại để cho hắn đi rồi"

	Ôn Thanh Dạ lạnh quát to một tiếng, trực tiếp thân hình một tung phong khóa cứng cái kia mập mạp bóng đen dị tộc đường lui.

	Bóng đen kia dị tộc chứng kiến Ôn Thanh Dạ tựu tại phía sau của mình, không khỏi quái kêu một tiếng, trực tiếp buông tha cho cùng Tống Lâm Phong đối chiến, hướng về xa xa hốt hoảng bỏ chạy.

	"Muốn đi?"

	Ôn Thanh Dạ trong mắt hiện lên lạnh lùng hào quang, bàn tay duỗi ra, một đạo kích động bành trướng lực lượng bắt đầu khởi động mà ra, chỉ thấy bóng đen kia dị tộc hai mắt nộ trợn, sau đó thân hình trở nên bóp méo.

	Ào ào Xoạt!

	Cuối cùng cũng là hóa thành một đạo Huyết Tuyền, xông về Ôn Thanh Dạ.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ trên đỉnh đầu bầu trời, lập tức một mảnh mây đen di động, trong thiên địa đều trở nên cực kỳ áp lực, nhưng là theo cái kia màu đen đậm đặc vân chính giữa, từng đạo như linh xà Lôi Điện tàn sát bừa bãi ra.

	"Đây là nửa bước Tiên Quân tẩy luyện Lôi kiếp?"

	Tống Lâm Phong chứng kiến cái kia Lôi Điện, hai mắt đại động, sợ hãi than.

	Giản Linh hé miệng môi, cả kinh nói: "Tẩy luyện Lôi kiếp? Chẳng lẽ cái này Ngô Kỳ Nhân muốn tới đạt nửa bước Tiên Quân sao?"

	Nàng như thế nào cũng thật không ngờ, lúc trước cái kia mao đầu tiểu tử, thậm chí có một ngày có thể đi tới một bước này đi ra, mà hết thảy này cũng đều là nàng thấy tận mắt chứng nhận.

	Mặc Thiên Vân cùng Công Tôn Đình cũng là vẻ mặt kích động nhìn Tống Lâm Phong, Ôn Thanh Dạ còn chưa tới đạt nửa bước Tiên Quân có thể trọng thương Ngu Loạn bực này nửa bước Tiên Quân rồi, nếu là thật sự đến đạt nửa bước Tiên Quân, đây chẳng phải là nói so sánh chính thức Tiên Quân tồn tại?

	Tống Lâm Phong nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn lên bầu trời, nói: "Đúng vậy, nửa bước Tiên Quân Lôi kiếp không có chút nào tính nguy hại, mà là một loại tẩy luyện quá trình, ý muốn tẩy đi một thân phàm trần "

	Tất cả mọi người là ngẩng đầu lên, nhìn lên bầu trời phía trên Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ cũng là cảm giác được toàn thân lực lượng không ngừng bành trướng, giống như muốn tới đạt một loại cực hạn.

	"Không được, nếu là đến nửa bước Tiên Quân, còn cần đại lượng thời gian tích lũy mới có thể đến tới Tiên Quân, điều này cần một cái không xác định chu kỳ làm thời gian, không bằng một lần hành động đột phá đến Tiên Quân "

	Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút trầm xuống, điên cuồng áp chế lực lượng trong cơ thể, hắn biết rõ chính mình tạm thời đột phá không đến Tiên Quân, dứt khoát liền không đột phá đến nửa bước Tiên Quân, mà là tích góp từng tí một thực lực, đến lúc đó một lần hành động đột phá đến Tiên Quân.

	Rầm rầm rầm!

	Trên bầu trời mây đen dần dần tiêu tán, cái kia trào lên Lôi Đình cũng là chậm rãi thối lui.

	"Kiếp lôi vì sao tán đi, chẳng lẽ là đột phá đã thất bại sao?" Đinh Thu Vũ khẩn trương nhìn lên bầu trời hỏi.

	Bắc Đường Tuyệt lắc đầu, nói: "Hẳn không phải là, cái kia kiếp lôi còn không có rơi xuống, làm sao có thể đã thất bại?"

	Mặc Thiên Vân thấy như vậy một màn, cả kinh nói: "Thánh Tử vì sao áp súc thực lực của mình? Chẳng lẽ Thánh Tử ý định một lần hành động đột phá đến Tiên Quân hay sao?"

	"Xem ra là "

	Tống Lâm Phong hai mắt nhíu lại, thầm thở dài nói: "Thánh Tử thật sự là thật lớn bền lòng cùng nghị lực, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng a "

	Bao nhiêu người tu vi đã đến nửa bước Tiên Quân, không hiểu được tích góp từng tí một, súc thế, qua loa đột phá đã đến nửa bước Tiên Quân, nhưng là cuối cùng cũng tại nửa bước Tiên Quân dừng lại mấy ngàn năm, trên vạn năm, thậm chí cũng không còn điều gì tiến thêm.

	Những người này thật sự là nhiều lắm, có ai có thể nhịn được thực lực của chính mình trở nên mạnh mẽ mà không là đâu?

	Cuối cùng nhất, bầu trời một mảnh nắng ráo sáng sủa, ánh mặt trời phổ chiếu, phía dưới huyết sắc hải dương cũng trở nên xanh thẳm.

	"Ta hiện tại thật có thể tu luyện cái kia Long tộc võ học rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay của mình, trong mắt hiển hiện một tia tinh mang ám đạo: "Hơn nữa nhìn đến, Thương Long quả thật có thể khắc chế một ít những dị tộc kia bóng đen, bất quá những hắc ảnh này dị tộc đến cùng ở đâu hay sao? Vì sao ta cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy qua đâu?"

	Dùng thực lực của hắn, bình thường đánh bại bóng đen kia, phải toàn lực mà làm, tựu tính toán không thi triển ra Hóa Thân Quyết, nhưng là cái kia Thập Phương Kỳ Chiêu cùng Trường Sinh Kiếm Đạo, hoặc là Thần Hồn Trảm Sát Thuật, đều muốn lộ ra hai tay đi ra, ác chiến đến cuối cùng mới có thể đánh bại bóng đen kia, nào có như bây giờ nhìn lại dễ dàng như vậy cùng tự tại.

	"Thánh Tử, ngươi không sao chớ?"

	Công Tôn Đình cùng Mặc Thiên Vân hai người nhao nhao rơi xuống Ôn Thanh Dạ bên người, ân cần hỏi han.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo, ngưng lông mày nói: "Ta xem hai người kia xuất hiện ở chỗ này tuyệt không tầm thường, chúng ta hay là nhanh đuổi tới Hải Vương Điện rồi nói sau "

	Tống Lâm Phong cũng là đã đi tới, gật đầu nói: "Đúng vậy, những người này không khỏi bộ dáng lớn lên kỳ quái, hơn nữa chiêu thức cũng là hết sức kỳ quái, chỉ dựa vào thân thể ta xem những người này so với Yêu tộc, Cự Nhân tộc còn cường hãn hơn, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

	Sau đó, mọi người không có lại dừng lại, tốc độ cao nhất hướng về Hải Vương Điện xuất phát rồi.

	... .

	Ba ngày sau, Ôn Thanh Dạ bọn người cuối cùng đã tới biển sâu Hải Vương Điện.

	Biển sâu Hải Vương Điện, cũng không chỉ là đem cung điện kiến tạo tại biển sâu, ở đằng kia sâu trên biển, Tuần Du nhất tộc cũng là kiến tạo một cái cự đại không trung thành trì.

	Hôm nay, cái này không trung thành trì người đến người đi, phi thường náo nhiệt, trên tường thành đều là giăng đèn kết hoa, vui sướng hớn hở, chung quanh dừng lại vô số cao đẳng phố phi hành pháp khí, quý hiếm phi cầm tọa kỵ.

	Thậm chí khi thì truyền đến Hư Không xé rách, chân khí cổ động.

	Lại để cho cái kia ở tại không trung thành trì tu sĩ nguyên một đám sợ hãi thán phục không thôi, bọn hắn mặc dù ở tại cái này không trung thành trì mấy chục năm, nhưng là cũng không có thấy qua như thế náo nhiệt cảnh tượng a.

	Ôn Thanh Dạ bọn người rơi xuống không trung thành trì trung ương, sau đó chậm rãi hướng về trung ương đại điện đi đến rồi.

	Rộng lớn trên đường, vô số Tuần Du nhất tộc cao thủ đứng thẳng hai bên, trong tay cầm pháp khí, tu vi thấp nhất đều là phong hào Kim Tiên, không một hiển lộ rõ ràng lấy Hải tộc bá chủ thực lực.

	Mặc Thiên Vân nhìn liếc chung quanh, thấp giọng nói: "Thánh Tử, nhớ lấy cẩn thận a "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sớm có chuẩn bị "

	Mặc Thiên Vân nhẹ gật đầu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem chung quanh vải đỏ lượn lờ, châu quang Lưu Ly, lập tức cười nói: "Cái này thế lực lớn kết hợp tối đa đúng là dùng thông gia vi thủ đoạn, chỉ là như vậy thông gia có thể tiếp tục bao lâu đâu?"