Chương 1829: Tấn chức Băng Long

	Trình Minh nhìn xem cái kia bắt đầu khởi động hàn khí, ngây ngẩn cả người: "Cái này hàn khí... Thật là đáng sợ "

	Trình Hà cũng là nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nghĩ tới điều gì, nhìn lên bầu trời phía trên thân ảnh, nói: "Chẳng lẽ là cái kia châu vương sao?"

	Dòng nước lạnh kích động mà qua, đình viện, lầu các, hành lang, Trình gia hết thảy tất cả tất cả đều đều bị đóng băng ở, đã trở thành ngân trang khỏa tô thế giới.

	Rống!

	Vừa lúc đó, một đạo cự đại tiếng hô phóng lên trời.

	Tại Trình gia tất cả mọi người kinh hãi dưới ánh mắt, thân thể khổng lồ bay thẳn đến chân trời.

	Giác giống như lộc, đầu giống như còng, mắt giống như thỏ, hạng giống như xà, bụng giống như thận, lân giống như cá, trảo giống như ưng, chưởng giống như hổ, tai giống như ngưu.

	"Long!"

	"Cái kia là Chân Long a, ta nhìn thấy Chân Long rồi"

	... . .

	Chứng kiến thân ảnh kia, Trình gia chi nhân đều là kích động không thôi, nghẹn ngào hô.

	Không chỉ là Trình gia chi nhân, toàn bộ Song Tử Thành tu sĩ đều là bị cái này hàn khí kinh động đến, sau đó chứng kiến Trình gia trên không to như vậy thân hình, đều là kinh trụ.

	Đông Phương Bác ngẩng đầu lên, cũng là khiếp sợ mà nói: "Ôn Thanh Dạ bên cạnh thậm chí có đầu Chân Long? Yêu tộc Chân Long thế nhưng mà rất ít thần phục qua nhân tộc tu sĩ... ."

	"Rống!"

	Đột nhiên, một tiếng kinh thiên rồng ngâm vang vọng tứ phương, chỉ thấy được Hàn Băng Giao Long thân hình tách ra cực hạn lam sắc quang mang.

	Cùng lúc đó, bầu trời trời u ám, tràn ngập cả phiến thiên không, Lôi Điện tại tầng mây đương ẩn phục lấy, toàn bộ Song Tử Thành tại Lôi Điện chiếu rọi xuống, lộ ra lúc sáng lúc tối.

	Theo tầng mây kia chính giữa, một cỗ hoảng sợ không thể ngăn cản thiên uy áp xuống dưới, toàn bộ Song Tử Thành tu sĩ, ngoại trừ Ôn Thanh Dạ bên ngoài, phần lớn đều là liền thở dốc đều là cực kỳ gian nan.

	Hàn Băng Giao Long một đôi cực lớn con mắt, gắt gao chằm chằm vào trên bầu trời mây đen, nó tiếp đi xuống đối mặt hết thảy, hung hiểm vạn phần, nhưng lại liên quan đến đến nó mệnh vận sau này.

	Ầm ầm!

	Một đạo cự đại Hắc Sắc Lôi Điện vỡ bờ mà đến, phảng phất muốn đem toàn bộ Song Tử Thành đều muốn đánh tan bình thường, cuối cùng trùng trùng điệp điệp rơi xuống Hàn Băng Giao Long trên thân thể.

	Hàn Băng Giao Long chỉ cảm thấy toàn thân dường như bị vô số cương châm đâm vào bình thường, đau đớn khó nhịn.

	Ôn Thanh Dạ lơ lửng ở trên không, nhìn lên bầu trời phía trên Hàn Băng Giao Long, lẩm bẩm: "Chân Long cướp cùng sở hữu Lục Đạo Hắc Vân kiếp lôi kiếp lôi, cái này chỉ là một cái trong số đó, càng đi về phía sau kiếp lôi càng là hung hiểm, so với Tiên Quân Kiếp mặc dù kém lưỡng cấp độ, nhưng cũng không sống khá giả "

	Hắc Vân kiếp lôi, tại thiên địa Thần Lôi chính giữa bài danh cũng không tính cao, nhưng là không tính thấp, chỉ có thể đứng hàng 17 tên, nhưng cũng không phải giờ phút này Hàn Băng Giao Long có thể bỏ qua.

	Đông Phương Vô Vân sở dĩ có thể như vậy dễ dàng vượt qua Tiên Quân Kiếp, thứ nhất là vì hắn tại Đại La Kim Tiên tu vi chính giữa dừng lại vô số năm, tiếp theo hắn đã luyện hóa được đại lượng tinh khí, cái này tinh khí trình độ đủ để cho hắn đến Ngọc Thanh Tiên Quân cảnh giới, cho nên hắn độ kiếp tựu lộ ra đơn giản rất nhiều.

	Đón lấy, lại là hai đạo Hắc Vân kiếp lôi trùng trùng điệp điệp rơi xuống, rửa sạch lấy Hàn Băng Giao Long trên thân thể.

	Hàn Băng Giao Long đã chậm rãi thích ứng Hắc Vân kiếp lôi xâm nhập, ngửa đầu, tựa hồ có chút hưởng thụ.

	Hắc Vân kiếp lôi cọ rửa mà qua, không chỉ có không để cho Hàn Băng Giao Long nhận lấy tổn thương, thậm chí lại để cho Hàn Băng Giao Long thân hình trở nên càng thêm cứng cỏi.

	Hơn nữa, cái kia Hắc Vân kiếp lôi tựa hồ cũng khơi dậy Hàn Băng Giao Long hung tính, Hàn Băng Giao Long gào thét một tiếng, thân hình tiếp tục hướng về trên bầu trời phóng đi rồi.

	Bởi vì hàn khí ngưng tụ, còn có tầng mây ở giữa va chạm, Song Tử Thành phía trên rồi đột nhiên hạ nổi lên lông ngỗng bình thường tuyết rơi nhiều.

	Thất Nguyệt Phi Tuyết!

	Ầm ầm!

	Hắc Vân kiếp lôi lại là trùng trùng điệp điệp bổ rơi xuống, lần này Hắc Vân kiếp lôi so về phía trước sở hữu kiếp lôi uy lực cũng phải lớn hơn nhiều, tựa hồ muốn đem khiêu chiến nó uy nghiêm Hàn Băng Giao Long chém thành hai khúc đồng dạng.

	Đùng đùng! Đùng đùng!

	Hắc Sắc Lôi Điện tại không khí chính giữa đều là lăn lộn, không khí chính giữa đều mang theo một cỗ mùi khét.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến tình như vậy huống, lập tức sáng tỏ: "Tiểu mãng thân thể đã hoàn toàn đã vượt qua bình thường Giao Long, xem ra đây đều là cái kia Thương Long Long Châu công lao rồi"

	Thương Long Long Châu chính là Hư Vô Thần Thú Thương Long ngưng tụ toàn thân tinh huyết mà thành, trong đó năng lượng mặc dù trải qua hơn vạn năm, trôi mất rất nhiều, nhưng là trong đó năng lượng hay là rất khổng lồ.

	Hàn Băng Giao Long đem cái kia Thương Long Long Châu cả ngày lẫn đêm ngậm tại trong bụng, thân thể đã sớm thay đổi một cách vô tri vô giác đã xảy ra biến hóa cực lớn.

	Hắc Vân kiếp lôi liên tiếp rơi xuống, dĩ nhiên đối với nó tạo không thành được bao nhiêu tổn thương rồi.

	Thẳng đến cuối cùng một đạo Hắc Vân kiếp lôi rơi xuống, bầu trời mây đen tận tán, tuyết rơi nhiều ngừng rơi, vạn trượng hào quang từ phía chân trời chiếu xạ xuống dưới, chiếu vào Song Tử Thành trên đầu thành.

	Rống!

	Hàn Băng Giao Long ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời một rống, rồng ngâm chi thân chấn động vạn dặm, Vân Tiêu run run.

	Song Tử Thành sở hữu tu sĩ, đều là nháy mắt một cái không nháy mắt xem lên trước mặt cực đại Chân Long, trong con mắt đều là mang theo một tia run rẩy.

	Thái Hoàng Kim Tiên!

	Tắm rửa qua Chân Long cướp Hàn Băng Giao Long, tu vi đã có long trời lở đất biến hóa, đạt tới phong hào Kim Tiên đệ nhất cảnh giới, Thái Hoàng Kim Tiên.

	Hơn nữa giờ phút này nó dĩ nhiên đã xảy ra long trời lở đất biến hóa, tấn chức trở thành Thần Thú Chân Long, Băng Long.

	Mặc dù Băng Long tại Long tộc chính giữa chỉ có thể coi là trung đẳng Thần Thú, huyết mạch cũng là tương đối thấp chờ Thần Thú, khoảng cách Địa Thần Thú còn có rất khoảng cách xa, nhưng là còn có cái kia một cái Thương Long Long Châu.

	Băng Long cắn nuốt Thương Long Long Châu, định sẽ phát sinh không tưởng được dị biến, đến lúc đó huyết mạch lần nữa tấn chức trở thành Địa Thần Thú cũng không phải khả năng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem thân hình xoay quanh tại Song Tử Thành trên không Băng Long, hỏi: "Ngươi bây giờ nếu là luyện hóa Thương Long Long Châu, đại khái cần bao lâu?"

	Băng Long suy tư một phen nói: "Nếu là có đan dược lời nói, cần mấy năm thời gian a "

	Ôn Thanh Dạ ngẫm nghĩ một lát, mới nói: "Thời gian ngắn trước không muốn đã luyện hóa được, luyện hóa Thương Long Long Châu động tĩnh khẳng định không nhỏ, đến lúc đó tìm một chỗ yên tĩnh cho ngươi luyện hóa a "

	Tiên giới tu sĩ bế quan mấy trăm năm đều là chuyện thường xảy ra, Băng Long cần vài năm thời gian luyện hóa cái này một cái Thương Long Long Châu xác thực bình thường.

	Bất quá, Ôn Thanh Dạ ngược lại là hết sức tò mò, Băng Long cắn nuốt cái này Thương Long Long Châu, đến cùng hội dị biến thành loại trình độ nào.

	"Đã như vầy, chúng ta cũng nên đi "

	Ôn Thanh Dạ quét mắt phía dưới liếc, sau đó rơi xuống Trình gia mọi người bên người, theo Tu Di giới chính giữa lấy ra một viên thuốc nói: "Đây là một miếng tăng lên tu vi Cao cấp Tiên phẩm đan dược Huyền Thiên đan, đầy đủ rậm rạp các ngươi Trình gia tổn thất "

	"Cao cấp Tiên phẩm đan dược! ?"

	Trình Hà nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, hai mắt lộ ra một tia tinh mang, hô hấp đều dồn dập, cơ hồ là không tự chủ được đem cái kia đan dược nhận được trong tay.

	Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía bên cạnh Trình Giai Di, nói: "Trình tiểu thư, sau này còn gặp lại rồi"

	Trình Giai Di trầm lặng nói: "Không, có thể là không gặp lại rồi"

	Nàng biết rõ dùng Ôn Thanh Dạ thân phận, thân phận của mình, hai người giống như là tương giao tuyến, tương giao qua đi, vĩnh viễn sai khai, không bao giờ nữa khả năng tương giao.

	Ôn Thanh Dạ nao nao, sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, sau đó vui vẻ càng sâu rồi.