Chương 1369: Chém giết Mạnh Duyên Quân

	Hắn hiện tại không chỉ muốn phòng ngừa Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm khủng bố bạo tạc lực, còn có khó lòng phòng bị Ám Kình chấn động, mà tốc độ kia cũng là nhanh đến lại để cho lòng hắn hàn.

	Thời gian dần trôi qua Mạnh Duyên Quân tâm thần cảm giác được một cỗ mỏi mệt, kiếm trong tay dần dần chậm lại.

	Đột nhiên.

	Ôn Thanh Dạ con mắt mạnh mà trợn mắt, trong tay được kiếm trực tiếp đâm về Mạnh Duyên Quân trái tim.

	"Không tốt "

	Mạnh Duyên Quân chứng kiến Ôn Thanh Dạ cái kia lạnh như băng kiếm, trong nội tâm hoảng hốt, lập tức kiếm trong tay trực tiếp hoa hướng về phía Ôn Thanh Dạ, nhưng là Ôn Thanh Dạ nhưng lại không sợ hãi chút nào.

	"Phốc!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm nhập da thịt thanh âm vang vọng, mọi người đồng tử đều là mạnh mà co rút lại.

	Hai người này đều là ý định lấy mạng đổi mạng sao?

	Trên bầu trời hai người giống như cũng là nao nao, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ kiếm trong tay trực tiếp đã đâm trúng Mạnh Duyên Quân trái tim, mà Mạnh Duyên Quân kiếm trực tiếp chém vào Ôn Thanh Dạ cánh tay phía trên, nhưng là thân kiếm chỉ chém vào đi một nửa, tự hồ chỉ là làm bị thương Ôn Thanh Dạ da thịt mà thôi.

	Mạnh Duyên Quân đã chết rồi sao?

	Ở đây tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, khiếp sợ thần sắc át không chế trụ nổi toát ra đến.

	Mạc Tiếu Hòa trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Ôn Thanh Dạ, một thân màu trắng quần áo cũng đã bị nhuộm thành màu đỏ như máu, nhưng là lúc này cặp kia mắt tinh nhưng là như thế khí thế khiếp người, giống như có thể trực tiếp đem người tâm thần cho hấp thu đi vào đồng dạng.

	Xoẹt!

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt rút về trường kiếm trong tay, theo Mạnh Duyên Quân ngực chỗ máu tươi bắn ra, Tam phẩm Kim Tiên Mạnh Duyên Quân hai mắt nộ mở to, hai mắt dần dần đã mất đi thần thái, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	Hồng Thiên chứng kiến Mạnh Duyên Quân chết thảm, trái tim không ngừng run rẩy.

	"Ôn Thanh Dạ! Từ hôm nay trở đi ta Hồng Thiên cùng ngươi bất cộng đái thiên!" Hồng Thiên cơ hồ là nghiến răng nghiến lợi hô.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Mạnh Duyên Quân lạnh lùng nói: "Mạng của hắn, là ngươi cho ta, không phải sao?"

	Hồng Thiên nghe xong, ánh mắt lạnh như băng dần dần có chút rời rạc, hiện tại Ôn Thanh Dạ mặc dù chỉ là một cái Phủ chủ, nhưng là dựa vào cái kia đan đạo đã hoàn toàn không thuộc về hắn rồi.

	Nghĩ vậy, hắn thì có đầu trận đau, hiện tại muốn làm sao bây giờ? Giết Ôn Thanh Dạ không phải, không giết Ôn Thanh Dạ cũng không phải.

	Nhất làm hắn có chút khó hiểu chính là, Mạnh Duyên Quân làm sao có thể không phải Ôn Thanh Dạ đối thủ, chẳng lẽ là đan dược ăn nhiều rồi, sinh ra di chứng hay sao?

	Tam phẩm Kim Tiên bị Thiên Tiên chém giết, đối với mọi người mà nói điều này thật sự là có chút thái quá mức mộng ảo rồi.

	"Tốt, rất tốt, Ôn Thanh Dạ, hôm nay là ta quân cờ chênh lệch một chiêu, chúng ta sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại "

	Biết rõ nhiều lưu ở nơi đây tựu là hao tổn mặt mũi, Hồng Thiên hít sâu một hơi, mang theo môn đồ của mình rời đi.

	Phong Thái Thương chứng kiến Hồng Thiên rời đi về sau, cười ha hả đã đi tới, nói: "Quả nhiên lợi hại, Ôn tiểu tử, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng a, không xuất ra mấy chục năm, ngươi hoàn toàn có thể siêu việt ta "

	Ôn Thanh Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Phong tiền bối khen trật rồi "

	"Không, thiên tư của ngươi không cần hoài nghi "

	Phong Thái Thương khoát tay áo, sau đó theo Tu Di giới chính giữa xuất ra một đạo màu đen lệnh bài, đưa cho Ôn Thanh Dạ, rất nghiêm túc nói: "Đây là ta lệnh bài, ngươi ngày khác gặp nạn có thể tới Minh Thành tìm ta "

	Ôn Thanh Dạ mỉm cười nhận lấy lệnh bài, nói: "Đa tạ Phong tiền bối rồi"

	"Ta còn có chuyện xử lý, ta đây trước hết rời đi, có phiền toái gì có thể tới tìm ta" Phong Thái Thương chứng kiến Ôn Thanh Dạ nhận lệnh bài, thoả mãn nhẹ gật đầu, trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Phong Thái Thương bóng lưng, sau đó nhìn nhìn trong tay lệnh bài, cái này Phong Thái Thương chính là Ngũ Tinh điện điện chủ, thủ đoạn xác thực không tầm thường, như là địch nhân lời nói, tương lai tuyệt đối là một cái khó chơi nhân vật a.

	Chứng kiến Ôn Thanh Dạ chiến thắng về sau, bình tĩnh ly khai, trả lại cho Ôn Thanh Dạ chính mình lệnh bài, hoàn toàn không có bạo lộ chính mình chút nào ý đồ, thật không đơn giản.

	"Ôn phủ chủ, có rảnh lời nói, chúng ta có thể nhiều họp gặp "

	Đột nhiên, một thanh âm tại Ôn Thanh Dạ vang lên bên tai, Ôn Thanh Dạ nhìn sang, chỉ thấy Mạc Tiếu Hòa cùng Lạc Nghiên phu nhân cười ha hả đã đi tới, người nói chuyện đúng là Mạc Tiếu Hòa.

	Giờ phút này, Mạc Tiếu Hòa vẻ mặt mỉm cười, giống như cùng Ôn Thanh Dạ tầm đó không có một đinh điểm ân oán.

	Mạc Tiếu Hòa chính là Lam Vũ Phủ Phủ chủ, tự nhiên cũng là một người tinh, cầm được thì cũng buông được, mặt mũi, tôn nghiêm những vật này đáng giá sao? Trong lòng của hắn nhất định phải trước có mệnh mới có thể đi thể hiện hắn giá trị.

	Hắn tin tưởng, nay ngày sau, Ôn Thanh Dạ chắc chắn trở thành toàn bộ Cửu U Minh Châu chạm tay có thể bỏng nhân vật, Vân Điện hiện tại chiến loạn nổi lên bốn phía, nhưng là Ôn Thanh Dạ nếu là ở lời nói, ai còn dám khoe khoang khoác lác theo một cái đỉnh phong Tiên phẩm Đan sư trong tay cướp đi Vân Điện?

	Bất luận Vân Điện là ai, nịnh nọt Ôn Thanh Dạ là phải, hơn nữa hắn và Ôn Thanh Dạ thật không có cái gì thâm cừu đại hận.

	Cái gọi là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, có rảnh lời nói, tựu họp gặp "

	Mạc Tiếu Hòa chứng kiến Ôn Thanh Dạ nói như thế, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, một bên Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Chúng ta đây tựu cáo từ trước, có rảnh lời nói, Ôn phủ chủ có thể tới Vân Thành, ta muốn chỗ đó sẽ có thích hợp vị trí của ngươi "

	Nói xong, Lạc Nghiên phu nhân cùng Mạc Tiếu Hòa trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lạc Nghiên phu nhân lời nói, trong mắt hiện lên nhất đạo tinh mang, nhẹ nhàng cười nói: "Xem ra, cái này Vân Điện muốn thu phục lời nói, so tưởng tượng muốn đơn giản "

	Lạc Nghiên phu nhân lời nói, cũng không có mặt ngoài nghe đi lên đơn giản như vậy.

	Tô Oánh đã đi tới, vừa vặn nghe được Lạc Nghiên phu nhân lời nói, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ Lạc Nghiên phu nhân là... . . . ?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, trầm lặng nói: "Đúng vậy, cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt vi tuấn kiệt, Lạc Nghiên phu nhân, Cừu Mệnh, Mạc Tiếu Hòa đều không phải bình thường người, bọn hắn là tự nhiên mình tính toán, đối mặt chiều hướng phát triển, lực lượng của bọn hắn ngăn cản không được, chỉ có thể xuôi dòng mà rơi xuống, ta muốn ta còn muốn xuất ra một ít gì đó đến, chứng minh cho bọn hắn xem "

	Sau đó, tất cả mọi người là vội vàng tán đi, Ôn Thanh Dạ bọn người cũng về tới Thành Sứ Phủ chính giữa.

	Sự tình không đến ba ngày thời gian, lần nữa lên men.

	Vốn là Ôn Thanh Dạ, Hồng Thiên hai người luyện đan đều là Tiên phẩm đỉnh phong đan dược chấn động toàn bộ Minh Châu, sở hữu Đan Tiên không có chứng kiến đến một màn này mà cảm giác được tiếc nuối.

	Mà Ôn Thanh Dạ luyện chế ra đến đỉnh phong Tiên phẩm đan dược, Sinh Cốt Tục Mệnh Đan danh tiếng thoáng cái lấn át Hồng Thiên, trở thành trong miệng mọi người Cửu U Minh Châu thứ hai Đan Tiên, nhất thời danh tiếng vô lượng.

	Ôn Thanh Dạ thân thế đã ở người có ý chí trợ giúp hạ bị búng đến rồi, nguyên lai Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia còn có như vậy một tầng quan hệ.

	Ôn Thanh Dạ bị Thị gia từ hôn qua, hơn nữa còn là cùng Thị Hựu Linh.

	Hơn nữa Mạnh Duyên Quân chết thảm, lập tức, Ôn Thanh Dạ cùng Thị gia bị đổ lên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên.

	Bất quá Thị gia chủ yếu lực lượng không tại Cửu U Minh Châu, chuyện này lực ảnh hưởng cũng giới hạn tại Cửu U Minh Châu chính giữa, hơn nữa Thị gia Thị Hựu Linh cùng Phong gia Phong Tử Hư giống như có hôn ước, mọi người giống như càng thêm nhận đồng hai người, cho nên chuyện này khiến cho gợn sóng dần dần bị bình phục xuống.