Chương 944: Đan thành

	Mọi người thấy lấy cái kia ngọn lửa màu tím trên không trung lăn lộn, từ đó mơ hồ có thể chứng kiến cái kia không khí đều bị bá đạo hỏa diễm cháy có chút bóp méo, không khỏi đều là trong nội tâm một quái lạ.

	Cái này ngọn lửa màu tím thật đúng bá đạo tuyệt luân, hết sức cực nóng!

	Ôn Thanh Dạ trong tay hỏa diễm xoay tròn, bốc lên, vận dụng thành thạo vô cùng, làm cho người xem hoa mắt, không kịp nhìn, giống như là một mảnh dài hẹp hỏa diễm Cự Long quay chung quanh tại bên cạnh của hắn đồng dạng.

	Một cái Đan Huyền Phong thoái ẩn trưởng lão, thất thanh nói: "Ông trời của ta, bực này Khống Hỏa Chi Thuật, quả thực nghe rợn cả người "

	Bên cạnh một cái Sinh Phong trưởng lão, lẩm bẩm nói: "Cái này uy thế, sợ là luyện chế Cao cấp Linh phẩm đan dược a "

	Luyện chế cái này Tiểu Hồn Anh Yêu Đan, dược liệu cần thiết cũng không phải rất nhiều, mà chính yếu nhất đúng là cái này một cây chủ yếu Hồn Anh Yêu Hoa, đây cũng là nhất làm khó.

	Mà còn lại thiên tài địa bảo, Ôn Thanh Dạ cũng sớm tựu chuẩn bị xong.

	Chỉ thấy được vô số thiên tài địa bảo tại Ôn Thanh Dạ hỏa diễm phía dưới, tạo thành giọt giọt Lục sắc dược chi tinh hoa, trong không khí tản ra khiến người kinh dị hương khí.

	Một ít mặt khác chư phong đệ tử, trưởng lão bọn người đều bị cái này một cỗ uy danh hấp dẫn tới, nhất là Đan Huyền Phong mọi người càng là nhìn không chuyển mắt nhìn về phía trước.

	Một đám phiêu dật hương khí dần dần khuếch tán tại toàn bộ Sinh Phong chính giữa, mọi người cảm nhận được cái kia chóp mũi bắt đầu khởi động một tia mùi thơm ngát, không khỏi thần hồn đều là chịu sợ run thoáng một phát.

	"Cái này. . . . . Tu vi của ta có chút buông lỏng rồi"

	"Của ta cũng thế, đây rốt cuộc luyện chế chính là đan dược gì "

	...

	Mọi người nhìn lên bầu trời phía trên cực lớn bảo đỉnh, nghị luận nhao nhao đạo.

	Ôn Thanh Dạ bàn chân một đập mạnh, thân hình trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong lòng bàn tay hỏa diễm tựa như một đầu bay lên Cự Long, bất quá trong chốc lát liền đem cái kia bảo đỉnh bao vây lại.

	"Hồn Anh Yêu Hoa!"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay duỗi ra, cái kia Hồn Anh Yêu Hoa trực tiếp hướng về bảo đỉnh phía trên vô tận hỏa diễm phóng đi.

	Xoạt! Xoạt! Xoạt!

	Cái kia Hồn Anh Yêu Hoa vừa xuất hiện, nhất thời vô số hỏa diễm liền đem cái kia Hồn Anh Yêu Hoa thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành giọt giọt màu đen chất lỏng.

	Cái kia màu đen chất lỏng mang theo một tia sáng chói rung động lòng người hào quang, chói mắt chói mắt, sáng ngời động lòng người.

	Cái này là cái kia Hồn Anh Yêu Hoa sở hữu Tinh Nguyên chỗ.

	"Ngưng hợp!"

	Ôn Thanh Dạ thanh quát một tiếng, trong lòng bàn tay ấn pháp hợp lại, chung quanh nguyên khí lập tức giống như là giống như cuồng phong bạo vũ tịch cuốn tới.

	Dùng cái kia bảo đỉnh làm trung tâm, lập tức tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, hấp thu lấy chung quanh bàng bạc nguyên khí.

	Làm cho người kinh ngạc chính là, cái kia bàng bạc nguyên khí không ngừng mà xoay tròn, tới gần lấy bảo trong đỉnh bên cạnh nguyên khí vậy mà chậm rãi biến thành một giọt nguyên khí chất lỏng, nhưng lại có không ngừng khuếch tán xu thế.

	Sau đó, giọt giọt nguyên khí chất lỏng tích rơi xuống, hội tụ, thật giống như bị cái kia bảo đỉnh hấp thu.

	Bắt đầu chỉ là một giọt nguyên khí chất lỏng, nhưng là về sau trên bầu trời sở hữu nguyên khí đều ngưng kết, nguyên khí chất lỏng không ngừng hướng về phía dưới nhỏ.

	Một lát sau, tựu tạo thành một mảnh nguyên khí vũ.

	Không biết đi qua bao lâu, cái kia nguyên khí chất lỏng đều là hợp thành hướng về phía bảo đỉnh chính giữa, cùng những thuốc kia chi tinh hoa không ngừng mà dung hợp được.

	Ôn Thanh Dạ trong tay nguyên khí ít dùng hướng về kia bảo đỉnh phóng đi, bởi vì cái kia Kỳ Lân Hỏa cực nóng vô cùng, hoàn toàn không cần phải nữa tiêu hao nguyên khí quán thâu, hắn chỉ cần hơi chút khống chế cái kia bá đạo Kỳ Lân Hỏa là được rồi.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Ngay sau đó từng đạo âm thanh chói tai rơi vào tay mọi người bên tai, Ôn Thanh Dạ hai con ngươi như trước bình thản như nước, hắn biết rõ đây là đan thành thời khắc, một chút cũng chủ quan đều không được.

	Mọi người giống như cũng biết cái này đan dược đã đến mấu chốt nhất thời khắc, đều là nín thở ngưng thần, cẩn thận nhìn về phía trước.

	Cơ hồ toàn bộ Thiên Huyền Tông chi nhân đều bị nóng rực nhiệt độ, cái này một cỗ mùi thơm nồng nặc hấp dẫn tới, kể cả Trương Chi Lâm, Úc Thiên Dương, Hoa Liệt bọn người.

	Tất cả mọi người là không dám nói câu nào, đều là cẩn thận từng li từng tí, sợ quấy rầy đã đến Ôn Thanh Dạ.

	Oành!

	Ba canh giờ về sau, tại mấy ngàn đạo ánh mắt hội tụ trung tâm, cái kia bảo đỉnh nắp đỉnh mạnh mà xông, sau đó một cỗ nồng đậm đã đến cực hạn mùi thơm ngát xông lượt hơn mười dặm.

	Ào ào Xoạt!

	Hơn mười đạo thất sắc vầng sáng phóng lên trời, toàn bộ bầu trời giống như thoáng cái đều trở nên lờ mờ, đều bị cái kia kinh người vầng sáng cho bao trùm ở rồi, tầng mây chính giữa đều bắt đầu khởi động đi lên.

	Đón lấy, mấy đạo tiếng sấm liên tục từ thiên không bổ xuống dưới, bổ cách cách đem giữa không trung chiếu sáng, tất cả mọi người biểu lộ đều tại thời khắc này bị nhìn thấu.

	Trong lòng mọi người chấn động mãnh liệt, còn là lần đầu tiên chứng kiến luyện đan khủng bố như thế thanh thế.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, thân hình một tung bàn tay hướng về phía trên tìm tòi.

	Một cái cự đại dấu bàn tay theo trên bầu trời khắp áp đi qua, cái kia cuồng bạo uy thế tịch cuốn tới, lập tức liền đem cái kia hơn mười đạo vầng sáng đều đè ép xuống dưới, cùng lúc đó, cái kia bảo đỉnh cũng là trùng trùng điệp điệp rơi xuống.

	Ôn Thanh Dạ thân hình nhẹ nhàng một phiêu, rơi xuống bảo đỉnh phía trên.

	Nhìn xem trên bàn tay ngũ quang thập sắc đan dược, Ôn Thanh Dạ cười nhạt một tiếng, Tiểu Hồn Anh Yêu Đan đã luyện thành.

	"Đây là đan dược gì, thậm chí có như thế uy thế kinh người, chẳng lẽ là Tiên phẩm đan dược "

	Dẫn đầu xông lên không phải người khác, đúng là Đan Huyền Phong phong chủ Tịch Vu Hành, giờ phút này thân thể của hắn bởi vì kích động, kịch liệt run rẩy lên.

	Ôn Thanh Dạ mở ra bàn tay, lạnh nhạt cười nói: "Ân, tựu là Tiên phẩm đan dược "

	Tịch Vu Hành nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong đầu nổ vang chi tiếng vang lên, rốt cuộc nghe không được hắn thanh âm của hắn, sau đó hắn vô ý thức xòe bàn tay ra, cầm lấy một hạt Tiểu Hồn Anh Yêu Đan nhìn lại.

	Trương Chi Lâm cũng đã đi tới, khó có thể tin mà nói: "Đây là Tiên phẩm đan dược?"

	"Đúng vậy" Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó nhận trong đó hai miếng, sau đó hướng về Lư Phương Lượng, Đồ Bại, Tư Mã Phong ba người ném đi một viên thuốc, sau đó đem còn lại đan dược cho Trương Chi Lâm.

	"Những đan dược này trong đó hai miếng cho Thiên U Cốc, Kiếm Tông người, cũng khuyên bảo bọn hắn cái này đan dược dược hiệu quá nhiều, người bình thường không thể đơn giản phục dụng, mặt khác mấy miếng ngươi có thể ngâm chế ở trong nước, để cho ta Thiên Huyền Tông đệ tử ăn vào, định có thể cho ta Thiên Huyền Tông đệ tử tu vi chỉnh thể tăng lên một cấp độ "

	Ôn Thanh Dạ chỉ vào đan dược, sau đó bắt đầu phân phó.

	Trương Chi Lâm nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, nhất thời kích động không thôi, liền liền nói: "Hảo hảo hảo, ta ta sẽ đi ngay bây giờ an bài đi ngâm chế "

	Chung quanh Thiên Huyền Tông chi nhân nghe được có thể uống đến dùng Tiên phẩm đan dược ngâm chế nước, mỗi một cái đều là hưng phấn không thôi, sau đó nhao nhao theo sau Trương Chi Lâm hướng về ngọn núi chính chạy đi rồi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đồ Bại, Tư Mã Phong hai người, nói: "Cái này đan dược các ngươi tạm thời trước không muốn phục dụng, đợi đến lúc tu vi đã đến Thoát Phàm Kiếp sau một tháng thời gian, lại phục dụng cái này đan dược "

	"Tốt, chúng ta đã biết" Tư Mã Phong nhẹ gật đầu, đạo.

	Ôn Thanh Dạ lời nói, bọn hắn tự nhiên là cực kỳ tin tưởng.

	"Ta đây tựu đi trước rồi"

	Bỗng nhiên, Lư Phương Lượng hướng về Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp quay người rời đi.