Chương 1668: Cương thi xuất hiện?

	Ly Tố Tố nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, tiếp tục nói: "Cái này trận pháp có thể cho người đơn giản ở Ngoại Hoang cùng Cửu Thiên Nam Hải tùy ý xuyên thẳng qua, bất quá trận pháp này đã hồi lâu không có sử dụng, Thánh Tử có thể nhiều hơn chuẩn bị một phen "

	"Ngoại Hoang! ?"

	Ôn Thanh Dạ nghe được hai chữ này, trong óc lập tức hiện ra một mảnh tràng cảnh.

	Ngoại Hoang, Tiên giới sáu hoang một trong, tại cực nam chi địa, nghe đồn chính là Tiên giới cuối cùng, ở đâu chủng tộc đã không coi là nhiều rồi, chỉ có mấy cái Cổ lão chủng tộc.

	Bởi vì cùng trong tiên giới khu vực cách xa nhau khá xa, cho nên tin tức rất ít, Trường Sinh Tiên Quân cũng là biết chi không nhiều lắm, Thanh tộc đúng là Ngoại Hoang bá chủ một trong.

	Ly Tố Tố nhẹ gật đầu, đạo; "Đúng, tựu là tại Ngoại Hoang, nghe đồn Ngoại Hoang bên trong có Cực Đạo Thạch, lại tên Hỗn Độn Thạch, lần này tiến về Ngoại Hoang có lẽ tựu là lấy được cái này Cực Đạo Thạch a "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, hướng về Ly Tố Tố cảm kích cười nói: "Ta đã đã biết, đa tạ Ly cô nương tin tức "

	Tô Liên nhịn không được khẽ nói: "Ngươi biết tin tức cũng không có dùng, ngươi biết Ngoại Hoang Cực Đạo Thạch cỡ nào khó lấy được sao? Đây không phải là bờ biển thạch đầu, mặc ngươi hái cầm "

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, khó hiểu nhìn Tô Liên liếc, cô gái này vì sao phải châm đối với chính mình? Chẳng lẽ mình đắc tội với nàng ở chỗ nào?

	Ly Tố Tố vội vàng nói: "Bằng hữu của ta hôm nay tâm tình không tốt, xin lỗi rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn Tô Liên liếc, chợt nói: "Không có gì đáng ngại, có thể lý giải "

	Tô Liên xem xét Ôn Thanh Dạ ánh mắt, lập tức lông mày cau chặt, đứng người lên nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói: "Ngươi ánh mắt kia là có ý gì? Ngươi nói rõ ràng "

	Ôn Thanh Dạ nhún vai, nói: "Ta nói ta có thể lý giải, không có ý tứ khác "

	"Ngươi!"

	Tô Liên nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, còn có Ôn Thanh Dạ thần thái, lập tức sắc mặt khí một câu đều nói ra.

	Cái này Ngô Kỳ Nhân vừa rồi ánh mắt kia, tuyệt đối là có vấn đề, thật sự là một cái xấu xa gia hỏa.

	Ly Tố Tố xem xét, lập tức có chút đau đầu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ liếc nói: "Hôm nay ta xem thật sự bất tiện, lần sau lại tới bái phỏng Thánh Tử a "

	Nói xong, Ly Tố Tố lôi kéo tức giận không thôi Tô Liên hướng về xa xa rời đi.

	"Thật sự là kỳ quái "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Tô Liên bóng lưng, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, chính mình lúc nào đắc tội Tuần Du nhất tộc? Chính mình như thế nào không biết?

	Cái này Tô Liên đã cùng Ly Tố Tố cái này Ngạnh Nhân nhất tộc Tộc trưởng chi nữ nhận thức, chắc hẳn thân phận cũng là không đơn giản a.

	... .

	Bên ngoài đình viện.

	Tô Liên đối với Ly Tố Tố không ngừng khoa tay múa chân nói: "Tố Tố tỷ, ngươi thấy được chưa, cái này Ngô Kỳ Nhân thì ra là dạng như vậy, tham lam, xảo trá. . . . Tựu là tiểu nhân "

	Ly Tố Tố trợn trắng mắt, nhìn thoáng qua Tô Liên nói: "Ngươi nhìn xem chính ngươi, ở đâu như Tuần Du nhất tộc công chúa rồi, vừa rồi chính là một cái người đàn bà chanh chua "

	"Ta... ."

	Tô Liên nghĩ đến vừa rồi tràng cảnh, chính mình thật đúng là có mất phong độ, khắp nơi nhằm vào cái này Ly Hỏa Kiếm Phái Thánh Tử rồi, giống như thật sự cố tình gây sự.

	Ly Tố Tố khoát tay áo nói: "Được rồi, ta lần sau chính mình tới tìm cái này Ngô Kỳ Nhân a, đi về trước đi "

	Tô Liên nhịn không được khẽ nói: "Cái này Ngô Kỳ Nhân nên biết thân phận của ta, bộ dáng của hắn giống như là Nhân tộc thiên chi kiêu tử đồng dạng, mặt ngoài đối với ta khách khí, sau lưng không biết có cái gì nghĩ gì xấu xa đâu rồi, Tố Tố tỷ, ngươi làm gì thế đem tin tức kia nói cho Ngô Kỳ Nhân?"

	Ly Tố Tố lắc đầu, nói: "Phải biết rằng Ngoại Hoang Tam đại tộc thập phần bài ngoại, dùng hắn Ly Hỏa Kiếm Phái thực lực, muốn lấy được Cực Đạo Thạch cơ bản cũng là không có khả năng, nói cho hắn biết cũng là không sao, coi như kết liễu cái thiện duyên "

	Tô Liên nghĩ nghĩ, nói: "Ly Hỏa Kiếm Phái nhanh xuống dốc rồi, không bằng cùng cái kia Trung Thiên Môn liên hệ tốt rồi "

	Ly Tố Tố nghe được Tô Liên lời nói, muốn cho tới hôm nay kế hoạch bị Tô Liên phá hủy, có chút não nói: "Các ngươi Tuần Du nhất tộc cùng ai giao hảo là các ngươi chuyện của mình, cùng ta Ngạnh Nhân nhất tộc không có vấn đề gì "

	"Ta cũng không muốn, ngươi nên biết... . . . ." Tô Liên nói xong đầu tựu chầm chậm cúi xuống, một bộ đáng thương, làm cho lòng người sinh thương tiếc.

	Ly Tố Tố xem xét, vội vàng an ủi: "Được rồi, được rồi, ta không trách tội ngươi rồi, còn không được sao?"

	"Thật sự không giận ta?"

	Tô Liên nghe xong ngẩng đầu, ngập nước hai mắt nhìn về phía Ly Tố Tố hỏi.

	Ly Tố Tố bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Thật sự "

	"Vậy là tốt rồi "

	Tô Liên nín khóc cười nói: "Tố Tố tỷ, chúng ta mau trở về đi thôi, ta cùng với ngươi đại sát 500 hiệp, hôm nay ta sẽ không lại cho ngươi thắng của ta "

	Ly Tố Tố cũng là cười nói: "Tựu ngươi cái này nước cờ dở cái sọt, còn muốn thắng ta?"

	... ... .

	Ban đêm, ánh trăng như nước, chiếu vào đám mây phía trên, nhiều thêm vài phần mờ mịt cùng mông lung.

	Trung Thiên Môn công trình kiến trúc phía trên đều treo mấy chục cái đèn lồng, dù cho đã không có ánh nắng, Trung Thiên Môn hay là đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt không thôi.

	Cửa đình viện khẩu, Ly Hỏa Kiếm Phái rất nhiều cao thủ hội tụ cùng một chỗ, đúng là ý định tham gia Trung Thiên Môn tổ chức đống lửa tiệc tối.

	Giang Dương nhìn xem Ôn Thanh Dạ gian phòng, không khỏi thở dài: "Thánh Tử thật đúng là chăm chỉ a, ta cùng hắn nói, hắn nói hắn muốn tu luyện "

	Công Tôn Đình nghe xong lắc đầu, nói: "Vậy coi như rồi, cái này đống lửa tiệc tối chúng ta đi a "

	Kỳ thật, Công Tôn Đình cũng không hy vọng Ôn Thanh Dạ như thế như vậy một lòng chỉ chuyên chú tu luyện, ngoại trừ tu luyện, kỳ thật người còn có rất nhiều việc cần hoàn thành.

	Ví dụ như lúc này đây đống lửa tiệc tối, mặc dù một ít thế lực tạm thời không có đến Trung Thiên Môn, nhưng là đại bộ phận thế lực cao thủ đã đến, cũng không có thiếu thiên chi kiêu tử cũng sẽ xuất hiện.

	Có người địa phương sẽ có tranh đấu, một lòng tu luyện người, cuối cùng nhất giống như là chân trời đám mây, cao cao tại thượng, kỳ thật bỗng thấu tựu tán.

	Ôn Thanh Dạ xếp bằng ở trên giường, đối với cái này đống lửa tiệc tối, hắn cũng không có hứng thú, bất quá tựu là một ít thế lực khắp nơi cao thủ ôn chuyện, bằng không tựu là mặt khác thanh niên tài tuấn tranh đoạt danh lợi địa phương.

	Hắn cũng không cần cái này đống lửa tiệc tối kiến thức tràng diện.

	Đạp đạp! Đạp đạp!

	Không biết đi qua bao lâu, Ôn Thanh Dạ đột nhiên nghe được mái hiên chỗ truyền đến vài tiếng gió.

	Có người!

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn mắt, thân hình hóa thành một đạo Thanh Phong, bay vút đi ra ngoài.

	Vô Cực Thiên phía trên, cái kia Nguyệt Lượng giống như là một cái tháng đủ bàn đọng ở trên bầu trời, Đăng Hỏa cùng ánh trăng hoà lẫn phía dưới, không ngớt vô cùng tận màu sắc cổ xưa kiến trúc xa hoa.

	Theo cái kia không khí chính giữa, còn có thể nghe được ti trúc, ca múa thanh âm.

	Một đạo cực độ tà ác, tham lam khí tức theo nơi hẻo lánh một chỗ vọt ra, trôi qua tức thì, sau đó hóa thành một đạo bóng đen hướng về xa xa đèn đuốc sáng trưng chỗ chạy đi rồi.

	"Thật tà ác khí tức, cương thi sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem bóng đen kia, lông mày cau chặt nói: "Này khí tức thật là tà ác, chẳng lẽ là Vu tộc đại năng luyện chế cương thi? Phái ra cương thi, làm cái gì vậy đâu?"

	Ôn Thanh Dạ bàn tay tại trên mặt vuốt ve thoáng một phát, lập tức một cái sắc mặt tái nhợt bơ tiểu sinh xuất hiện tại Nguyệt Dạ chính giữa, Ôn Thanh Dạ gương mặt đã xảy ra cực biến hóa lớn, duy nhất không có đổi chính là cặp kia sáng hai mắt.

	Sưu sưu!

	Ôn Thanh Dạ bàn chân dẫm nát trên mái hiên, thân hình hóa thành một đạo hắc tuyến, hướng về kia bóng đen biến mất phương hướng phóng đi rồi.