Chương 1933: Luân Hồi

	Ôn Thanh Dạ ý thức trong bóng đêm bồng bềnh đung đưa, cũng không biết qua bao lâu, rốt cục bất động xuống. Một đoàn nhàn nhạt ánh lửa trong bóng đêm thiêu đốt lên, ôn hòa lấy thần hồn của hắn, lại để cho hắn dần dần khôi phục một tia thần trí.

	"Đây là nơi nào?"

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi mở hai mắt ra, chi đứng người dậy, hướng về chung quanh nhìn lại.

	Đây là một cái không tính rộng rãi gian phòng, gian phòng phía trên chỉ có một cái bàn, dưới mặt bàn mặt có vô số màu bạc tiểu mũi tên, màu trắng bạc mũi tên cùng mũi tên trên người mang theo đại lượng Hồng sắc máu tươi, mà trên mặt bàn giống như để đặt lấy cái gì đó.

	"Hí!"

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ đứng dậy một khắc, một cỗ tê tâm liệt phế đau đớn theo ngực bụng hạ truyền đến.

	Chỉ thấy được một căn màu trắng bạc tiểu mũi tên trực tiếp xuyên thấu Ôn Thanh Dạ eo bụng, máu tươi ồ ồ chảy ròng, đã đem Ôn Thanh Dạ màu trắng quần áo cho nhuộm thấu rồi.

	Ôn Thanh Dạ xem xét, hàm răng khẽ cắn, mạnh mà rút ra cái kia màu bạc tiểu mũi tên, một cỗ cực hạn đau đớn mạnh mà kích động toàn thân, Ôn Thanh Dạ không khỏi hai đấm nắm chặt, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

	Thật lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem trong tay màu bạc tiểu mũi tên, thấp giọng nói: "Đây là thiên theo Bí Ngân, trách không được có thể xuyên thủng thân thể của ta "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ chậm rãi đứng dậy, đi về hướng này cái bàn, sau đó sẽ đem cái kia màu bạc tiểu mũi tên ném đến đó mũi tên chồng chất chính giữa.

	Trên mặt bàn, có ba thứ gì.

	Đầu tiên là một cái màu trắng mặt nạ, cái kia màu trắng mặt nạ bất ngờ cùng vừa rồi Bạch y nhân kia mặt nạ giống như đúc, thứ hai một thanh màu bạc cung nỏ, cung nỏ phía trên còn có hai cây trang tốt màu bạc phi tiễn, cái thứ ba thứ đồ vật chính là một trang giấy.

	"Đây là Hoang Cổ (Hồng Hoang) văn tự "

	Ôn Thanh Dạ cầm lấy cái kia trang giấy, chậm rãi đọc nói: "Ta tin tưởng Sinh Tử Luân Hồi, cho nên ta không sợ hãi tử vong, ta tin tưởng Vĩnh Hằng, bởi vì tại Luân Hồi trong thế giới tánh mạng hội độ độ trùng sinh!"

	Ôn Thanh Dạ buông xuống trang giấy, sau đó cười lắc đầu, nói: "Luân Hồi sao? Thật đúng là có ý tứ "

	Luân Hồi pháp tắc, chính là Nhân Quả Chi Đạo (bài danh thứ hai pháp tắc lực lượng) cường đại nhất pháp tắc lực lượng, phía trên này văn tự, hiển nhiên tựu là cùng Nhân Quả Chi Đạo có quan hệ lực lượng.

	Ngay tại Ôn Thanh Dạ buông cái kia trang giấy về sau, cái kia trang giấy 'Phốc' một tiếng, tự đốt lên.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Ôn Thanh Dạ hướng về gian phòng chung quanh nhìn lại, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc, mà ngay cả hắn đều không có kịp phản ứng, cái kia trang giấy tựu thiêu đốt không thấy rồi.

	Hắn cưỡng chế ở trong lòng bất an, cầm lấy trên mặt bàn cung nỏ cùng màu trắng mặt nạ.

	Cái này cung nỏ tựu là vừa rồi Bạch y nhân kia bắn về phía hắn cung nỏ, bên trong tái chính là thiên theo Bí Ngân chế tác phi tiễn, độ cứng cực kỳ cường hãn, Ôn Thanh Dạ phóng trong tay đánh giá một phen, sau đó đem cái kia cung nỏ bỏ vào Tu Di giới chính giữa.

	Cuối cùng, cặp mắt của hắn nhìn về phía này mặt nạ, lẩm bẩm: "Đây chẳng lẽ là một cái mèo vờn chuột trò chơi sao? Ta tựu cùng các ngươi hảo hảo chơi một chút "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ đem cái kia mặt nạ bỏ vào trên mặt của mình, theo sau đó xoay người hướng về cửa ra vào đi đến.

	Đi tới cửa Ôn Thanh Dạ mới phát hiện, trước mặt cái môn này vậy mà cũng bị chắn chết rồi, cái kia môn chất liệu cùng phi tiễn chất liệu đồng dạng, đều là thiên theo Bí Ngân.

	"Thiên theo Bí Ngân, cũng ngăn không được ta "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, bàn tay duỗi ra, một đạo Tử Kim sắc hỏa diễm mạnh mà theo hắn bàn tay chính giữa tuôn ra, sau đó hướng về kia thiên theo Bí Ngân môn phóng đi rồi.

	Ào ào ào ào!

	Dù cho thiên theo Bí Ngân tại cứng rắn, nhưng là tại Kỳ Lân Hỏa bực này Vô Thượng bổn nguyên hỏa chủng thiêu đốt dưới tình huống, cũng dần dần xuất hiện tan rã.

	Đại khái đi qua một canh giờ, cái kia môn triệt để hòa tan.

	Ôn Thanh Dạ phát hiện trong khoảng thời gian này bên ngoài một mực đều không có thanh âm, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc, người nọ chẳng lẽ đã đi ra?

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi ra ngoài.

	Yên tĩnh im ắng!

	Cái kia thuyền đắm hay là cái kia thuyền đắm, một điểm thanh âm đều không có, mà Bạch y nhân kia giống như cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua đồng dạng.

	Ôn Thanh Dạ nỉ non lẩm bẩm: "Thật kỳ quái, cái này thuyền đắm cứ như vậy đại, chính mình như thế thiêu đốt ngày đó theo Bí Ngân chế tạo môn, hắn mới có thể cảm thụ được a "

	Vừa lúc đó, Ôn Thanh Dạ bên tai đột nhiên truyền đến hai đạo thanh âm quen thuộc.

	"Cẩn thận cái kia rong biển "

	"Làm sao vậy?"

	"Nơi này thứ đồ vật một chút cũng không đơn giản, tóm lại chúng ta cẩn thận một chút tốt "

	... . .

	Ôn Thanh Dạ hai mắt trợn lên, đây chẳng phải là chính mình cùng Kim Ô đến thời điểm đã từng nói qua lời nói sao? Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ bước nhanh đi về hướng boong tàu, hướng về xa xa nhìn lại.

	Cái này xem xét, trong lòng của hắn kinh hãi, sau đó bước chân liên tục hướng về phía sau thối lui.

	"Có người!"

	"Bị chặn, cái này thuyền đắm chung quanh có lẽ có một tầng kết giới đem của ta thần niệm cho che đậy rồi"

	Lại là hai đạo thanh âm truyền vào Ôn Thanh Dạ trong tai, giống như là một thanh búa tạ bình thường, hung hăng đánh tại Ôn Thanh Dạ trái tim chính giữa đồng dạng.

	Bởi vì cái kia hướng về bên này đi tới dĩ nhiên là cái khác Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Ôn Thanh Dạ bước chân chậm rãi hướng về phía sau thối lui, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ kinh ngạc, "Đây chẳng lẽ là một cái Luân Hồi?"

	"... Giết tất cả mọi người mới có thể ly khai "

	Không biết như thế nào, Ôn Thanh Dạ nhớ tới cái kia rời đi Thương Long cùng hắn đã từng nói qua lời nói, vô ý thức theo Tu Di giới chính giữa lấy ra Nhất Niệm Kiếm, trong mắt một kiên định, nói: "Ảo trận, đây là một cái ảo trận, chỗ đã thấy, chỗ cảm nhận được, đều là ảo giác của ta, bọn họ đều là giả, chỉ có ta thật sự "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ hướng về thuyền đắm một tầng chạy đi.

	"Có ai không?"

	"Không tốt, chân khí giống như bị giam cầm ở, thần niệm cũng là không có thể động dụng "

	"Ta cũng vậy, cái này thuyền đắm thật là quỷ dị a, chúng ta muốn hay không tìm một chút vừa rồi bóng người kia, bóng người kia không đi ra, ta cuối cùng là có loại cảm giác bất an "

	"Cái kia có không ít gian phòng, chúng ta đi nhìn xem "

	... . . . .

	Cái kia 'Ôn Thanh Dạ' cùng Kim Ô chậm rãi đi lên thuyền đắm, vừa đi, một bên trò chuyện với nhau, mà những lời này đúng là Ôn Thanh Dạ cùng Kim Ô đi tới thời điểm, trao đổi lời nói.

	"Cái này ảo trận trở lại như cũ thật đúng là như a "

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh một tiếng, nắm chặc trong tay Nhất Niệm Kiếm.

	"Tại đây thật đúng là quỷ dị, luôn luôn loại lo sợ cảm giác bất an "

	"Ngươi cẩn thận một chút, ta cảm thấy cái chỗ này không đơn giản "

	Theo cái kia 'Ôn Thanh Dạ' cùng Kim Ô càng ngày càng đã đến gần, Ôn Thanh Dạ tay trái cầm càng ngày càng gấp rồi, nhưng trong lòng thì tỉnh táo tới cực điểm, chỉ cần cái kia 'Ôn Thanh Dạ' cùng Kim Ô quay người một khắc, một kiếm trực tiếp xuyên thủng hai người chỗ hiểm.

	Không khí trong nháy mắt trở nên cực kỳ khẩn trương, coi như đều đọng lại.

	Ôn Thanh Dạ tay phải trực tiếp cầm Nhất Niệm Kiếm chuôi kiếm, khí tức cực độ nội liễm, chuẩn bị cho một kích trí mạng thời điểm, một đạo bạch sắc phi tiễn lần nữa lao đến.

	Bịch!

	Mũi tên kia trực tiếp đã đâm trúng Ôn Thanh Dạ nắm vỏ kiếm tay trái, Ôn Thanh Dạ trong tay Nhất Niệm Kiếm không khỏi mất rơi xuống, phát ra một đạo mãnh liệt tiếng vang.

	"Không tốt, Bạch y nhân kia còn giấu ở âm thầm, nhanh ly khai tại đây "

	Sau đó hắn cố nén cái kia đau đớn, thân hình một phen, hướng về xa xa một cái phòng chạy đi rồi.