Chương 1534: Trương Tiêu Vân thuyết giáo

	Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn an ủi: "Sương Nhi, được rồi, cái này Hải tộc nhân tâm mắt chính là như vậy, sẽ không làm chịu thiệt mua bán, cái này đan dược tựu là cố ý làm khó dễ các ngươi, ngươi cũng không cần quá để ý, nói thật, nếu như không có tận mắt nhìn thấy, bình thường Thượng Cổ Đan Tiên đều không nhất định có thể nhìn ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu "

	Kiếm Sương Nhi hít sâu một hơi, nói: "Ta biết rõ "

	Kha Huyền nhìn quét mọi người tại đây liếc, trong nội tâm đắc ý vạn phần, sau đó cất cao giọng nói: "Còn có người muốn đi lên sao? Thời gian thế nhưng mà không nhiều lắm rồi"

	"Huyền Hoàng Địa Nguyên quả!"

	Ngay tại Kha Huyền âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, Trương Tiêu Vân hai tay phụ sau chậm rãi hướng về phía trước đi đến, ánh mắt yên tĩnh, vừa đi vừa nói chuyện: "Thứ chín loại chính là Huyền Hoàng Địa Nguyên quả, mặc dù Huyền Hoàng Địa Nguyên quả chính là là cao cấp Tiên phẩm thiên tài địa bảo, nhưng là hắn dược tính, mùi cùng thiên tài địa bảo không hai, công chính bình thường, cho nên Huyền Hoàng Địa Nguyên quả rất khó bị người nhìn ra, nhất là hiện tại gia nhập vào cái này mười ba loại tài liệu chính giữa "

	Kha Huyền nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, hơi sững sờ, vô ý thức mà nói: "Ngươi nói không sai, thứ chín loại xác thực là Huyền Hoàng Địa Nguyên quả, không biết ngươi có thể nói hay không nói ra thứ mười loại đi ra "

	Xoạt!

	Phương Trượng Sơn đệ tử hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cái này chín loại bị Trương Tiêu Vân như thế phong khinh vân đạm tựu đoán đi ra, nhưng lại nói ra trong đó Huyền Cơ.

	"Thì ra là thế, ta nói thứ chín loại vì sao ta không có đoán được "

	"Huyền Hoàng Địa Nguyên quả, ta tại sao không có nghĩ đến, nguyên lai là Huyền Hoàng Địa Nguyên quả a!"

	... . . .

	Lão quái vật nhóm nghe được Trương Tiêu Vân lời nói, cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở trên giường, chậm rãi hé miệng môi nói: "Thứ mười loại không khó nhìn ra, cái này Cửu Chuyển Kim Đan màu sắc vầng sáng mang theo kim quang, như là Diệu Nhật bình thường, thứ mười loại tựu là Thanh Kim Thiên Dương Thảo "

	"Cái này Thanh Kim Thiên Dương Thảo chính là đỉnh phong Tiên phẩm thiên tài địa bảo, có cứng lại dược tính, kích thích nhân thể tiềm năng tác dụng, vừa vặn cũng đã kích thích Bồ Đề diệp, nhưng là không thể thêm như quá nhiều, ba tiền đủ để, duy nhất chưa đủ, Cố Thiên Tinh luyện chế thời điểm nhiều hơn một tiền, cho nên cái này Cửu Chuyển Kim Đan phục dụng thời điểm, sẽ để cho nhân thể có rất lớn cảm giác đau đớn "

	Trương Tiêu Vân thanh âm không vội không chậm, vang vọng tại Thiên Tiêu Phong phía trên.

	"Đúng vậy, cái này tiểu nữ oa nói không sai a, Bồ Đề diệp công chính bình thản, xác thực cần kích thích, mới có thể kích phát ra toàn bộ hiệu dụng "

	"Nguyên lai thứ mười loại là Thanh Kim Thiên Dương Thảo, cái đó và ta muốn hoàn toàn không giống với "

	"Cố Thiên Tinh sai lầm đều có thể vạch, cái này thật lợi hại a "

	Phần đông lão quái vật nghe thế, nguyên một đám hưng phấn không thôi, không ngừng vỗ bắp đùi mình.

	Trương Tiêu Vân nhìn xem Kha Huyền, hỏi: "Không biết ta nói đúng không?"

	Kha Huyền giờ phút này vẻ mặt khiếp sợ, hắn phục dụng cái này Cửu Chuyển Kim Đan thời điểm mặc dù đột phá đã đến Đại La Kim Tiên, nhưng là bị thụ cực lớn thống khổ, toàn bộ bị Trương Tiêu Vân nói đúng.

	Sau một lúc lâu, Kha Huyền mới nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói một điểm đúng vậy "

	Bạch Kim Triều nhìn xem Trương Tiêu Vân đứng ở đó Thiên Tiêu Phong trung ương, đơn giản nói ra cái kia Cửu Chuyển Kim Đan ảo diệu, không khỏi nói: "Trương sư muội thật lợi hại, lại vẫn cất giấu chiêu thức ấy "

	Diệp Tinh Thần cũng là lắc đầu, nói: "Khó có thể tin, quá khó có thể tin, nàng vậy mà đoán được thứ chín loại cùng thứ mười loại "

	Trương Tiêu Vân ngang trời xuất thế, để ở trường Phương Trượng Sơn đệ tử đều là sững sờ, trước kia bọn hắn căn bản cũng không có nghe qua cái tên này, nhưng là hôm nay nàng nhưng lại chói mắt nhất chi nhân.

	Từ hôm nay về sau, Phương Trượng Sơn tân tấn thiên tài danh tiếng, tất có nàng một người.

	Trương Tiêu Vân chứng kiến Kha Huyền gật đầu, trong lòng tin tưởng càng đủ, tiếp tục nói: "Thứ mười một loại chính là Thạch Tê, phương đông Thái Ất nguyên tinh biến thành, sinh tại sáu hoang một trong Bắc Thiên hoang Thanh Nhai lĩnh Thanh Thạch ở bên trong, không phải đá không phải ngọc, toàn thân Ngân Quang sáng lạn, mắt xanh Bạch Nha, bốn vó màu son, còn lại liền giác đều là màu bạc, hình thái như sinh, tất cả đều là tự nhiên sinh ra được, nhìn không ra một tia chế tác chi ngấn, chính là thế chỗ hiếm thấy kỳ bảo "

	Thạch Tê! ?

	Mọi người nghe Trương Tiêu Vân lời nói, đều là nao nao, cái này thần kỳ như thế thứ đồ vật, ở đây phần lớn người đều là chưa từng nghe qua, chỉ có một chút lão quái vật nghe nói qua thứ này, nhưng là bọn hắn đối với vật này cũng là ấn tượng mơ hồ, hoàn toàn thật không ngờ thứ này.

	"Cái này tiểu nữ oa em bé tốt rộng lớn kiến thức "

	Không ít người đều là trong nội tâm thầm than, ngạc nhiên không thôi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem cái kia Cửu Chuyển Kim Đan, tiếp tục nói: "Đệ thập nhị loại chất liệu tên là Cửu Thiên Hồng Thảo, lại tên Hồng Bích Tà, dài ước chừng ba bốn tấc hơn, một hành chín tuệ, toàn thân đỏ tươi, kỳ hương xông vào mũi, ngậm tại trong miệng, bách độc bất xâm "

	"Là dược ba phần độc, rất nhiều thiên tài địa bảo kết hợp chắc chắn có kinh khủng kia độc tính, cho nên cái này Hồng Bích Tà tựu là tuôn ra lai trung hòa những độc tính này dược liệu "

	Trương Tiêu Vân tái diễn Ôn Thanh Dạ lời nói, vang vọng tại mọi người bên tai, mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

	Bọn hắn nói ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu thời điểm, đều là mang theo ngờ vực vô căn cứ, nhưng nhìn cái kia Trương Tiêu Vân phảng phất biết căn biết được bình thường, liền làm gì sử dụng bực này thiên tài địa bảo đều nhất thanh nhị sở, điều này thật sự là thật lợi hại.

	Mọi người vẻ mặt không đồng nhất, có người kinh ngạc, có người bừng tỉnh đại ngộ, càng nhiều nữa người là không tin.

	"Cái này Trương Tiêu Vân là hồ nói lời, bằng không nàng nói như thế nào như vậy kỹ càng?"

	"Đúng vậy, nàng làm sao có thể biết đến như vậy kỹ càng "

	... . . . . .

	Phương Trượng Sơn đệ tử nguyên một đám châu đầu ghé tai, bọn hắn căn bản cũng không tin, bên trong tộc mình tiền bối đối với cái này Cửu Chuyển Kim Đan đều bất lực sự tình, Trương Tiêu Vân có thể giải quyết.

	Nhưng là, Phân Thủy Huyền Quang Kính đối diện một cái lão quái vật thì là thần sắc ngốc trệ, như là hóa đá.

	Vốn là bọn hắn trong nội tâm một ít khó có thể lý giải, huyền ảo, tối nghĩa thứ đồ vật, lập tức như thể hồ quán đỉnh, thoáng cái toàn bộ đã thông.

	Thanh Loan nhất tộc Thanh lão mặt quỷ sắc cuồng hỉ, nói: "Diệu a! Diệu, thật sự là thật là khéo rồi"

	Nghê Nguyên Lộ cũng là chợt nói: "Thì ra là thế, cái này mười hai loại chất liệu từng cái hỗ trợ lẫn nhau, từng cái đều có được tuyệt diệu quan hệ, đây quả thực quá thần kỳ, nếu không phải cái này tiểu nữ oa nói ra, để cho ta đoán, ta cả đời cũng đoán không ra đến a!"

	Kiếm Đạo Thánh Địa chưởng môn còn có rất nhiều trưởng lão, Dạ tộc cao thủ, Tào gia cao thủ, Đông Phương Tiên Đình Đại La Thiên Tông Lục kiếp lôi Đan Tiên Bùi Cửu Hiên, Thiên Hỏa tộc Lục kiếp lôi Đan Tiên Hạ Thiên vô số cao thủ đều là vẻ mặt khiếp sợ, sau đó một mảnh cuồng hỉ.

	Như vậy đặc sắc suy luận, kỹ càng giới thiệu, như là Kinh Lôi vang vọng tại tai của bọn hắn bờ, thật lâu không thôi.

	Thật sự là quá đặc sắc rồi!

	Cái kia tinh diệu trực tiếp chạm đến đến nội tâm của bọn hắn ở chỗ sâu trong, lại để cho những lão quái vật này không nghĩ ra địa phương lập tức hiểu rõ, sảng khoái tinh thần, thậm chí có loại thụ giáo cảm giác.

	Cái này tiểu nữ oa rốt cuộc là ai, vậy mà có thể giảng giải ra như thế sâu sắc thứ đồ vật, hoặc là nói sau lưng nàng rốt cuộc là phương nào thánh thần?

	Sở hữu lão quái vật đều chắc chắc rồi, Trương Tiêu Vân sau lưng tất nhiên là có một cái tuyệt thế cường giả, bằng không dựa vào nàng chân thật cốt linh căn bản tựu không khả năng nhìn ra cái này Cửu Chuyển Kim Đan chất liệu.

	Toàn Cơ thượng nhân hơi sững sờ, sau đó kinh âm thanh nói: "Nàng cái này nói, tựa hồ đều là đúng vậy a "

	Giờ phút này nội tâm của nàng một thạch kích thích ngàn tầng sóng, mãnh liệt bành trướng, kích động không thôi.

	Mà một bên Lệnh Hồ Tử cũng là mất đi ngày xưa lạnh nhạt, hai mắt cũng là chăm chú híp mắt.