Chương 1201: Bổn quân

	Ôn Thanh Dạ coi như là một chiến như, cái kia quyền kình giống như là phía chân trời vết rạn chính giữa hiện ra mà ra, một đạo tan vỡ hào quang hướng về phía trước trùng trùng điệp điệp rơi xuống suy sụp.

	Oanh!

	Hai tướng va chạm, tựu như là tuyết lở bình thường, bộc phát ra rung trời động địa chấn động, vô biên vô hạn chân khí mãnh liệt hướng về hai bên kích động mà đi.

	Đạm Đài Minh thân hình liên tục hướng về phía sau thối lui, có chút kinh hãi nhìn về phía trước Ôn Thanh Dạ, tiểu tử này thực lực giống như so vừa rồi mạnh hơn rất nhiều.

	Lúc này Ôn Thanh Dạ theo trong hôn mê thanh tỉnh lại, tu vi đã đến Bát phẩm Huyền Tiên, thực lực lần nữa đã nhận được tăng lên, Đạm Đài Minh tại sao có thể là đối thủ của hắn?

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Đạm Đài Minh nói: "Còn không xuất ra ngươi thực lực chân chính đi ra không?"

	Đạm Đài Nhã chỉ vào Ôn Thanh Dạ, quát: "Ôn Thanh Dạ, ngươi đắc tội Khinh Ngữ Tiên Quân, còn dám đại phóng quyết..."

	Lúc này đây, không có người đánh gãy Đạm Đài Nhã lời nói, mà là chính cô ta ngậm miệng lại, bởi vì Thiên Tuyệt Thiên đã rút đao hướng về Đạm Đài Nhã giết tới.

	"Tiểu muội!"

	Chứng kiến cái này, Đạm Đài Phong Linh không khỏi nghẹn ngào hô lớn một tiếng.

	Đạm Đài Nhã chứng kiến Thiên Tuyệt Thiên dẫn theo đao giết tới đây, trong mắt mang theo kinh hoảng, thân hình liên tục né tránh, hướng về mấy cái Thanh Lan thành cao thủ bên cạnh trốn đi.

	"Ôn Thanh Dạ, là ngươi bức ta "

	Đạm Đài Minh hít sâu một hơi, sau đó chăm chú nhìn phía trước Ôn Thanh Dạ, nói: "Hôm nay, ta liền lại để cho ngươi biết ta thực lực chân chính!"

	Oanh!

	Đạm Đài Minh uy thế kích động vô cùng, hướng về chung quanh chiết xạ mở đi ra.

	Nhị phẩm Thiên Tiên!

	Hắn một đôi mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, ẩn nhẫn nhiều năm, hắn rốt cục sử xuất chính mình toàn bộ thực lực, thiên tư của hắn tại Thiên Tường Phủ đều là không lầm, làm sao có thể một mực ở vào Huyền Tiên cấp độ?

	Nhưng là hắn tỉ mỉ thiết kế kế hoạch toàn bộ đều bị Ôn Thanh Dạ phá hủy, hắn khu hổ nuốt lang chi mà tính, đã không có một điểm dùng, Đạm Đài Minh trong nội tâm giờ phút này tràn đầy hận ý.

	Chung quanh mọi người chứng kiến cái này uy thế, đều là cả kinh, bất đồng chính là Thanh Lan thành cao thủ đều là sắc mặt cuồng hỉ.

	Sơn trọng thủy phục nghi không đường, hi vọng lại một thôn!

	Vốn là bọn hắn cho rằng hôm nay bất quá là bị hố giết kết cục, nhưng là ai có thể nghĩ đến chính mình cái này cảnh chủ vậy mà che dấu sâu như vậy, tu vi thật không ngờ thâm hậu.

	Khúc Thiên Hà thì là sắc mặt khó coi đến cực điểm, cười lạnh nói: "Lão tiểu tử đó, thiếu chút nữa ở giữa hắn cái bẫy, các ngươi trước đấu tốt rồi, tựu để cho ta ngồi thu ngư ông đắc lợi "

	Đối với Thanh Lan cảnh, hắn và 17 công tử cái kia một cái không có hứng thú? Bất quá là hắn kiêng kị 17 công tử uy thế mà thôi, nếu là Ôn Thanh Dạ cùng Đạm Đài Minh lưỡng bại câu thương, đối với hắn mà nói, cái này đúng lúc là một cái cơ hội thật tốt, đến không một cái Thanh Lan cảnh, hắn như thế nào hội không muốn?

	Đạm Đài Phong Linh chứng kiến bị giết được bốn phía trốn tránh Đạm Đài Nhã, sốt ruột nói: "Thiên Hà ca, ngươi nhanh cứu cứu tiểu muội "

	Khúc Thiên Hà mỉm cười nói: "Không nóng nảy, Lương Văn Diệu vẫn còn, nàng không chết được "

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Đạm Đài Minh khí thế triển lộ, cười lạnh một tiếng, đối với bên cạnh Tiểu Hôi nói: "Giết cho ta nó "

	Tiểu Hôi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thân thể cao lớn sau một khắc vậy mà hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Đạm Đài Minh vọt tới.

	Ông ông! Ông ông!

	Tiểu Hôi một quyền oanh ra, cuồng bạo chân khí coi như đều bị một quyền bóp méo, vô biên vô hạn kình phong hướng về chung quanh lan tràn mà đi.

	"Ta sẽ tới thử một lần ngươi cái này Yêu thú thực lực "

	Đạm Đài Minh giờ phút này trong nội tâm tràn đầy tự tin, chứng kiến Tiểu Hôi một quyền hướng về hắn oanh đi qua, chân khí vận chuyển hướng về cánh tay bắt đầu khởi động mà đi.

	Đạm Đài Minh đem Nhị phẩm Thiên Tiên tu vi phát huy đã đến cực hạn, chân khí toàn thân hiện lên một điểm, thân hình thoáng cái biến mất tại xa xa, từ đó xuất hiện lúc sau đã đã đến Tiểu Hôi bên cạnh thân, rồi sau đó một quyền hướng về Tiểu Hôi đầu lâu oanh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Không khí đều là vì một quyền này phát ra bạo liệt tiếng vang.

	Nhưng là, cái lúc này, cơ hồ không có người chú ý Tiểu Hôi tại cao tốc di động lập tức, toàn thân tràn ngập cái này màu đen hỏa diễm, cái kia màu đen hỏa diễm như thế mê người, như thế rung động nhân tâm, như thế khủng bố.

	Nó lướt qua Thông Thiên Biến đệ nhất biến, trực tiếp thi triển ra Thông Thiên Biến thứ hai biến.

	Thiên Thần Thú Thông Tý Viên Hầu thiên phú thần thông!

	Tiểu Hôi phảng phất biết rõ Đạm Đài Minh hướng đi bình thường, thân hình một chuyển, một quyền hướng về cánh mà đến Đạm Đài Minh oanh tới.

	Oanh!

	Hai quyền đối bính lập tức, thiên địa đều là điên cuồng lay động, vô số cao thủ cứ việc lơ lửng tại trên bầu trời, thân hình hay là run bắt đầu chuyển động.

	Từng đạo vừa thô vừa to khe hở dùng hai quyền trung tâm hướng về chung quanh điên cuồng lan tràn mà đi.

	"A!"

	Đạm Đài Minh cảm giác toàn thân giống như bị ngọn lửa cháy bình thường, chính mình một chút bị điểm lấy, dần dần biến mất tại đây một phiến thế giới chính giữa.

	Oanh!

	Cuối cùng, Đạm Đài Minh biến mất tại tiểu màu xám đen một quyền chính giữa.

	Đạm Đài Minh vừa sử xuất toàn bộ tu vi, tựu thua ở thực lực cũng là hoàn toàn sử xuất Tiểu Hôi trên nắm tay.

	Lương Văn Diệu sững sờ, thì thào lẩm bẩm: "Cảnh chủ chết?"

	Toàn bộ trong thiên địa sở hữu cường giả đều là sững sờ, vừa rồi uy thế hiển hách, tựa hồ có thể ngăn cơn sóng dữ Đạm Đài Minh như thế nào bị cái kia Cự Viên Yêu thú một quyền đánh chết?

	"Cái này. . . . . Yêu thú quá kinh khủng "

	Khúc Thiên Hà nhìn xem sừng sững Thương Khung Tiểu Hôi, mồ hôi lạnh chảy ròng, dù là hắn giờ phút này cũng trong nội tâm không khỏi run lên.

	"Ngao!"

	Toàn thân bị màu đen hỏa diễm tràn ngập Tiểu Hôi càng thêm hung tàn thô bạo rồi, rồi sau đó ngẩng cái cổ hướng lên bầu trời rống lớn một tiếng.

	Một tiếng này rống to, đem không trung phía trên tầng mây đều phá tan, lại để cho vốn là còn thất thần tất cả mọi người là tỉnh ngộ đi qua.

	"Giảm!"

	"Chúng ta giảm!"

	... . . . .

	Chứng kiến Đạm Đài Minh chết rồi, Thanh Lan thành một phương cao thủ cuối cùng nhất cũng là buông tha cho cuối cùng giãy dụa.

	Đám người sau lưng Đạm Đài Nhã, giờ phút này biến sắc trắng bệch, chứng kiến chung quanh cao thủ nhao nhao đầu hàng, trong lòng biết không ổn, vội vàng hướng lấy xa xa vội vàng chạy đi.

	"Ngươi hôm nay đi không được "

	Ngay tại nàng quay người một khắc, Ôn Thanh Dạ mạnh mà xuất hiện ở sau lưng của nàng.

	Đạm Đài Nhã trong mắt hiển hiện một tia âm lãnh, "Ngươi giết ta, ta tựu nói ra bí mật của ngươi "

	"Vậy sao? Chúng ta đây nhiều lần "

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười cười, nói: "Xem miệng của ngươi nhanh, còn là của ta kiếm nhanh, ta cảm thấy là của ta kiếm nhanh "

	Nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, Đạm Đài Nhã đến sắc mặt đại biến, nói: "Ôn Thanh Dạ, ngươi không muốn giết ta, ta tuyệt đối thay ngươi bảo hộ bí mật này "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói: "Không cần, ngươi chết, ta càng yên tâm "

	Vừa lúc đó, bên cạnh Khúc Thiên Hà cao giọng nói: "Ôn huynh, có thể hay không cho ta một cái mặt mũi... ."

	Thiên Tuyệt Thiên cái lúc này mang theo Thiên Hoa Dạ Quân mọi người đã đi tới, cười lạnh nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Dựa vào cái gì cho mặt mũi ngươi "

	Khúc Thiên Hà khi nào thụ qua như thế vũ nhục, không khỏi biến sắc nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Trương Tiêu Vân cái lúc này cũng mang theo Tiểu Hôi đã đi tới, con mắt lạnh nhạt nhìn thoáng qua phía trước Khúc Thiên Hà.

	Khúc Thiên Hà chứng kiến Tiểu Hôi, trong nội tâm không khỏi cả kinh, sau đó trở nên do dự.

	"Đạm Đài Nhã, ta vốn là muốn lưu ngươi một mạng, nhưng là chính ngươi lại không quý trọng "

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng cười cười, đối với bên cạnh Tiêu Phong nói: "Giết nàng, không muốn lưu lại người sống!"

	"Vâng!"

	Tiêu Phong nhẹ gật đầu, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng về Đạm Đài Nhã vọt tới.

	Đạm Đài Nhã tu vi đã đến Bát phẩm Địa Tiên, nhưng là Tiêu Phong tu vi đã đến Nhất phẩm Huyền Tiên, muốn giết Đạm Đài Nhã hay là rất nhẹ nhàng.

	Phốc!

	Cuối cùng nhất Đạm Đài Nhã phản kháng lộ ra tái nhợt vô lực, Tiêu Phong một thương hướng về Đạm Đài Nhã lồng ngực đâm tới.

	Ồ ồ!

	Đạm Đài Nhã miệng đại trương, con mắt gắt gao nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cuối cùng nhất hai mắt vô lực đóng lại.

	Tiêu Phong rút ra chính mình trường thương, xoay người liền hướng lấy Ôn Thanh Dạ bọn người phương hướng đi tới.

	Xoạt!

	Ngay tại Tiêu Phong xoay người một khắc, một đạo bóng người màu đen theo Đạm Đài Nhã trong thân thể xông hướng lên bầu trời, người nọ quần áo cùng Đạm Đài Nhã giống như đúc, dáng người, kiểu tóc đều là giống như đúc, nhưng là mặt của nàng nhưng lại một mảnh quang sạch, không có ngũ quan, giống như là một cái gương.

	"Ha ha ha, Ôn Thanh Dạ, cái tên này không tệ, bổn quân nhớ kỹ ngươi rồi "

	Xoạt!

	Thân ảnh kia hóa thành một đạo kỳ dị hào quang, hướng về phía chân trời bay đi, mọi người ở đây, kể cả Ôn Thanh Dạ đều là không có kịp phản ứng, thân ảnh kia tựu biến mất tại mọi người giữa tầm mắt rồi.