Chương 1634: Bổ Thiên Đan

	"Nói như thế nào đây?"

	Lâm Khả Nhi bàn tay nhỏ bé sờ lên đầu, có chút không biết làm sao, cuối cùng thật sự bất đắc dĩ, cười hì hì mà nói: "Ngươi chỉ cần biết rằng chúng ta là đến Cửu U Minh Châu du lịch là được rồi "

	Ôn Thanh Dạ cười khẽ một tiếng, cái này Lâm Khả Nhi đoán chừng là Sơn Hải Viên chính giữa cái nào đó trưởng lão con nối dõi, lần này hẳn là vụng trộm chạy đến.

	Ôn Thanh Dạ quét mắt Sơn Hải Viên mọi người liếc, nói: "Các ngươi như vậy thật sự là quá nguy hiểm, ta khuyên các ngươi hay là sớm trở về cho thỏa đáng, Tiên giới cũng không phải các ngươi trong tưởng tượng như vậy bình tĩnh, tường hòa "

	Mạc Nhất Phương ở bên cũng là liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a, tiểu sư muội, chúng ta hay là trở về đi, bằng không. . . Bọn hắn hội lo lắng "

	Lâm Khả Nhi cái miệng nhỏ nhắn nhếch lên, nói: "Ta còn không có chơi chán đâu rồi, sau khi trở về, lại là mỗi ngày tu luyện, bằng không tựu là bị những trưởng lão kia nhắc tới, không bằng bên ngoài trôi qua tiêu diêu tự tại "

	Mạc Nhất Phương trong nội tâm khẽ động, tiếp tục nói: "Những trưởng lão kia đều là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi ngẫm lại a, chúng ta đều đi ra đã hơn một năm rồi, thời gian đã đủ lâu rồi, chẳng lẽ tiểu sư muội không muốn trở về sao?"

	Nghe được Mạc Nhất Phương lời nói, Lâm Khả Nhi rõ ràng có chút ý động, mặc dù nàng đối với Sơn Hải Viên buồn tẻ sinh hoạt phiền chán, nhưng là từ nhỏ tựu ở nơi nào lớn lên, vui sướng nhất nhớ lại cũng là ở nơi nào, giờ phút này lại kinh Mạc Nhất Phương vừa nói, trong nội tâm không khỏi cũng là có chút ít tưởng niệm rồi.

	Ôn Thanh Dạ ha ha cười nói: "Muốn trở về thì cứ trở về a, chờ tu vi của ngươi cường đại rồi, này thiên địa còn không phải mặc ngươi du lịch?"

	"Tốt, vậy ngày mai chúng ta tựu lên đường hồi Sơn Hải Lâm Châu "

	Lâm Khả Nhi nhẹ gật đầu, tiểu vung tay lên, rất nghiêm túc nói: "Vừa vặn đoạn đường này, chúng ta còn có thể lại chơi đùa một hồi "

	Sơn Hải Viên mọi người nghe được Lâm Khả Nhi lời nói đều là đại hỉ, sau đó nghe được câu nói sau cùng, đều là khóc không ra nước mắt.

	Bạch Thanh ở bên nói khẽ: "Điện chủ, vừa rồi cái kia Ấn Phong trưởng lão truyền lời, Y Nhiên, Phong Thái Thương, Hồng Thiên đều đã đến, ngày mai khả năng mà bắt đầu luyện đan rồi"

	Ôn Thanh Dạ nghe xong, lông mày nhíu lại, nói: "Đều đến rồi? Cái kia Ấn Phong nói muốn luyện chế đan dược gì sao?"

	Bạch Thanh trả lời: "Bổ Thiên Đan "

	"Bổ Thiên Đan!"

	Ôn Thanh Dạ nghe được ba chữ kia, lập tức trong mắt thả ra một đạo sáng ngời thần quang.

	Kỳ thật đan dược cũng có một ít trùng tên, giống như là cái này Bổ Thiên Đan, cũng có hai ba loại đan dược gọi danh tự, nhưng là ngụy mười hai kiếp lôi đan dược, còn gọi làm Bổ Thiên Đan, có lẽ chỉ có cái kia một loại đan dược.

	Một loại có thể chữa trị nguyên thần đan dược!

	Đây chính là Ôn Thanh Dạ nhu cầu cấp bách đan dược, chỉ cần có thể chữa trị nguyên thần của hắn, hắn tu luyện Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, Sát Lục Kiếm Đạo tốc độ đều trở nên nhanh vô cùng.

	Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo hiện tại cũng là 'Nhân hồn' cảnh giới, mà Sát Lục Kiếm Đạo càng chỉ có 'Linh' cảnh giới, cho nên Ôn Thanh Dạ cần gấp tăng lên cái này pháp tắc lực lượng.

	Phải biết rằng, đã đến phong hào Kim Tiên, chính thức so đấu đúng là cái này pháp tắc lực lượng.

	Đột nhiên, Lâm Khả Nhi ở bên nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi mới vừa nói chính là Y Nhiên Đan Tiên sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ngươi nhận thức hắn sao?"

	"Thật là hắn a!"

	Lâm Khả Nhi trên mặt đại hỉ, nói: "Nhưng hắn là ta Nam Phương Tiên Đình tương lai Đan Tiên khôi thủ, ta đương nhiên nhận thức hắn rồi, chỉ là hắn không biết ta mà thôi "

	Bạch Thanh trợn trắng mắt, không nói gì rồi.

	Lâm Khả Nhi nhãn châu xoay động hỏi: "Ngươi mới vừa nói luyện đan, chẳng lẽ cái kia Y Nhiên Đan Tiên ngày mai muốn luyện chế đan dược sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, mấy cái Đan Tiên hợp lực luyện chế đan dược "

	Lâm Khả Nhi cả kinh, hỏi: "Ôn đại ca, ngươi cũng tham dự luyện chế? Ngươi còn hiểu đan đạo sao?"

	Ôn Thanh Dạ gật đầu mỉm cười nói: "Hiểu một điểm "

	Lâm Khả Nhi lông mi trong nháy mắt nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ, nói: "Có thể cho Y Nhiên Đan Tiên trợ thủ, cái kia cũng đã rất lợi hại rồi"

	Không chỉ là Lâm Khả Nhi, chung quanh Sơn Hải Viên tất cả mọi người là trong nội tâm chấn động.

	Ôn Thanh Dạ thiên tư đã rất mạnh, coi như là tại Sơn Hải Viên cũng là đỉnh tiêm thiên tài, nhưng là không nghĩ tới đan đạo cũng lợi hại như vậy.

	Y Nhiên là ai? Đây chính là Tiên giới lừng lẫy nổi danh Đan Tiên a, tương lai có khả năng trở thành mười hai kiếp lôi tuyệt thế Đan Tiên nhân vật, Ôn Thanh Dạ cùng hắn luyện chế đan dược, cho hắn đánh cho ra tay, cũng có đầy đủ khoác lác vốn liếng rồi.

	Mạc Nhất Phương nhưng lại nhíu mày, ám đạo: "Cái này Ôn Thanh Dạ không chỉ thiên tư rất cao minh, lại vẫn tu luyện đan đạo? Không khỏi có chút thật cao theo đuổi xa "

	Ôn Thanh Dạ cười mà không nói, cũng không có phản bác cái gì.

	Lâm Khả Nhi cười hì hì mà nói: "Đã nói như vậy, chúng ta ngày mai trước không phải đi rồi, bực này tràng diện khó gặp, sao có thể bỏ qua đâu?"

	"Đúng vậy, cái này xác thực có thể nhìn xem "

	"Đây chính là Y Nhiên Đan Tiên a, ta đã sớm nghe nói hắn đại danh, còn chưa từng gặp qua một thân "

	Sơn Hải Viên đệ tử đều là nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối với Lâm Khả Nhi lời nói thập phần nhận đồng, Y Nhiên luyện chế đan dược bực này tràng diện cũng không phải là đơn giản có thể chứng kiến.

	Bạch Thanh nhìn líu ríu Sơn Hải Viên chúng đệ tử, thẳng tiếp hạ lệnh trục khách nói: "Đã thành, đã thành, chúng ta điện chủ cần nghỉ ngơi rồi"

	Lâm Khả Nhi nghe được Bạch Thanh lời nói, không khỏi nhếch miệng, sau đó kêu gọi Sơn Hải Viên mọi người hướng về bên cạnh phòng ốc nghỉ ngơi đi.

	Bạch Thanh chứng kiến Lâm Khả Nhi bọn người rời đi, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến mọi người rời đi, mới chậm rãi đứng người lên, khẽ cười nói: "Ngươi cũng nghỉ ngơi đi thôi, ta cũng đi dưỡng đủ tinh thần rồi, ngày mai còn muốn luyện đan đấy "

	Nói xong, Ôn Thanh Dạ hướng về phòng của mình phòng đi đến rồi.

	Về tới gian phòng của mình, hắn trực tiếp lấy ra Tru Tiên Kiếm.

	Vụt!

	Một đạo băng hàn hào quang trực tiếp hiện ra mà ra, có chút lờ mờ gian phòng đều chiếu sáng.

	Đỉnh phong Tiên phẩm pháp khí!

	Tru Tiên Kiếm lần nữa tách ra thuộc về nó hào quang, mang theo một vòng u lãnh mà lại động nhân tâm thần.

	"Hiện tại đã có cái này Kiếm Hồn thần phục ta Tru Tiên Kiếm, tại phối hợp Thập Nhị Thiên Đô Luân, tiếp được tựu là toàn lực trùng kích cái kia Thái Hoàng Kim Tiên rồi"

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem trên thân kiếm hào quang, trong nội tâm không khỏi nhớ tới hôm nay trèo lên trên sân thượng tâm thần chi hải đã thấy thứ đồ vật, lâm vào một mảnh trầm tư.

	Đầu tiên, là chứng kiến Mệnh Vận Tế Đàn, dựa theo đủ loại dấu vết đến xem, cái này tám thành tựu là Tử Nguyệt thành lập, mà Trường Sinh Tiên Quân tựu là dựa vào cái này tế đàn trùng sinh.

	Nếu như mình Dung Linh bí thuật (đã có thể dung hợp thần hồn, cũng có thể dung hợp nguyên thần) thật không có vấn đề, như vậy Trương Tiêu Vân cũng chắc có lẽ không có độ lệch mới đúng, phải biết rằng Trường Sinh Tiên Quân cũng là bị thương sau đó cùng Ôn Thanh Dạ dung hợp.

	Cho nên, chính mình trợ giúp Tiêu Vân cùng tàn phá Hoàng Điểu thần hồn dung hợp thời điểm, mới lộ ra có chút đột ngột, nàng mới tại Hi Cáp Phật chỉ dẫn xuống dưới Phương Trượng Sơn, tìm kiếm An Tức Thần Hồn Quyết.

	Nói như vậy, chính mình lúc trước chứng kiến Tử Nguyệt đã chết tại Cửu Kiếp Táng, cũng không phải thật sự, kỳ thật Tử Nguyệt cũng chưa chết!

	Đúng rồi, chính mình lúc trước trí nhớ là mơ hồ, chính mình ẩn cư về sau thiệt nhiều thứ đồ vật đều quên thất thất bát bát rồi.

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà mở hai mắt ra, hai con ngươi chính giữa mang theo một tia kinh người thần quang.