Chương 1629: Hai mươi hai tòa đui đèn dấy lên

	Y Nhiên nghe xong, trong nội tâm hơi kinh hãi, nói: "Ấn Mặc danh tự ta tự nhiên nghe qua, 17 năm trước Tiên Đình Thiên Trì hội ta còn nhìn thấy qua lệnh lang, không nghĩ tới lệnh lang như thế thiên tư mới điểm khởi cái này mười chín tòa đui đèn, cái này Thiên Diễn Chúc uy danh quả nhiên không tầm thường "

	Thiên Trì hội, Nam Phương Tiên Đình triệu tập đỉnh tiêm thiên tài tổ chức một loại yến hội, không chỉ Phong Tiên Bảng bên trên người sẽ đi, những thế lực lớn khác cao thủ, hoặc là có danh tiếng Đan Tiên, Tiên Đình chính giữa Tiên Tướng đều tiến đến.

	Mọi người ở đây nói chuyện chi tế, cái kia thứ năm tòa đui đèn đã bị Ôn Thanh Dạ điểm nổi lên, hừng hực ánh lửa bay thẳn đến chân trời.

	"Thứ năm tòa rồi, cũng không tệ lắm "

	"Hừ, chỉ là năm tòa mà thôi, khoảng cách Vinh Huy 14 tòa còn kém xa lắm đâu?"

	"15 tòa hẳn là cực hạn của hắn rồi"

	... . . .

	Hắc Huyền tộc cao thủ nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nghị luận nhao nhao, trong mắt tựa hồ chờ mong lấy Ôn Thanh Dạ xấu mặt thời khắc.

	Nhân tộc làm ngũ đại tộc, hơn nữa Hắc Huyền tộc hay là hắn phụ thuộc, nếu là Hắc Huyền tộc thiên tài đè ép Nhân tộc thiên tài một bậc, bọn hắn như thế nào hội không mừng rỡ đâu?

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ cảm giác thần hồn của mình bị ra khỏi bình thường, thân thể phảng phất đã mất đi khống chế của mình, chính mình rời rạc tại khác một phiến thiên địa chính giữa.

	Xoẹt xoẹt!

	Rồi đột nhiên, chung quanh hỏa mang hướng về Ôn Thanh Dạ bắt đầu di động đi qua, Ôn Thanh Dạ biết rõ cái này là cái kia Thiên Diễn Hỏa.

	Hắn không dám khinh thường, tâm thần bảo vệ chặt, hai mắt khép hờ.

	Cái kia ánh lửa một chút hướng về Ôn Thanh Dạ xơi tái mà đến.

	Thứ sáu tòa đui đèn dấy lên!

	... . .

	Thứ bảy tòa đui đèn dấy lên!

	... . .

	... . .

	Thứ mười bốn tòa đui đèn dấy lên!

	Giờ phút này tất cả mọi người là một mảnh khẩn trương, bất luận là Hắc Huyền tộc cao thủ, hay là Sơn Hải Viên đệ tử.

	Mạc Nhất Phương nhịn không được sợ hãi than nói: "15 tòa rồi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, cái này điện chủ xem ra quả nhiên là một thiên tài "

	Lâm Khả Nhi một đôi xinh đẹp mắt to nhìn chằm chằm phía trước Ôn Thanh Dạ, trái tim bịch bịch nhảy dựng lên.

	Thường Yên hai mắt nhíu lại, lẩm bẩm: "Ngươi dấy lên đui đèn càng nhiều, cái kia Thiên Diễn Hỏa lại càng cường, đã đến một cái điểm tới hạn, chính là ngươi vẫn lạc lúc sau "

	Y Nhiên nhẹ gật đầu, nói: "15 tòa rồi, cũng không tệ lắm "

	Ấn hàn cười nhẹ lắc đầu, nói: "Người này thế nhưng mà Cửu U Minh Châu đệ nhất thiên tài, điểm khởi 15 tòa đui đèn cũng là bình thường, nếu là chỉ chọn khởi 15 tòa, cái kia thật đúng là làm cho người thất vọng "

	"A?"

	Y Nhiên nghe được ấn hàn lời nói, trong nội tâm một quái lạ, người nọ là Cửu U Minh Châu đệ nhất thiên tài? Vì sao Phong Tiên Bảng không có tên của hắn?

	Oanh!

	Lại là một đạo dồn dập hỏa diễm chi quang vọt tới trên bầu trời, có thể rõ ràng cảm nhận được, hỏa diễm truyền đến nhiệt độ, tới gần Đăng Thiên Đài Hắc Huyền tộc cao thủ không khỏi đều là mặt đỏ tới mang tai, vô ý thức hướng về phía sau lui đi vài bước.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ sừng sững tại trèo lên trên sân thượng, giống như ngọn lửa kia muốn bổ nhào vào trước mặt của hắn.

	Thứ mười sáu tòa đui đèn dấy lên!

	... . .

	Thứ mười bảy tòa đui đèn dấy lên!

	...

	Thứ mười tám tòa đui đèn dấy lên!

	... . .

	Đương cái này thứ mười tám tòa đui đèn dấy lên thời điểm, bầu trời xám xịt phía trên, đều nổi lên Hồng sắc hào quang, đầy trời hỏa diễm chi quang chiếu rọi Thương Khung chi đỉnh.

	"Thứ mười tám tòa rồi, sắp vượt qua thiếu tộc trưởng rồi"

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng a, một cái Cửu phẩm Kim Tiên làm sao có thể vượt qua thiếu tộc trưởng đâu?"

	"Hắn cốt linh rốt cuộc là bao nhiêu? Chẳng lẽ hắn đến nay tu luyện còn chưa tới một trăm năm sao?"

	... . . . .

	Hắc Huyền tộc cao thủ đều là sắc mặt đại biến, không thể tin được đạo.

	Ấn Mặc run rẩy nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, nói: "Hắn thật sự muốn vượt qua ta?"

	Thường Yên cảm khái nói: "Cái này Ôn Thanh Dạ quả nhiên là một cái kỳ tài, trách không được có người muốn diệt trừ hắn "

	Giờ phút này ấn hàn thu hồi mỉm cười, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, "Cái này Ôn điện chủ quả nhiên rất cao minh, năng điểm khởi cái này mười tám tòa đui đèn thiên tài, tương lai thành tựu tuyệt đối không giống bình thường "

	Phong Thái Thương giờ phút này chứng kiến cái kia bị điểm khởi đui đèn, trong nội tâm có chút trầm xuống, cái này Ôn Thanh Dạ thiên tư thật không ngờ độ cao, chính mình đã từng uy hiếp qua hắn, tương lai nếu là chờ hắn lớn lên, chắc chắn trả thù ta, xem ra chính mình một mực đánh giá thấp tiểu tử này rồi.

	Nghĩ vậy, Phong Thái Thương trong nội tâm bay lên một cỗ sát cơ.

	Y Nhiên tán thưởng nhẹ gật đầu, tương lai không có gì bất ngờ xảy ra kẻ này lại là Phong Tiên Bảng bên trên một thành viên a.

	Tất cả mọi người là kinh hãi không thôi, nhưng là tiếp được một màn, mới là nhất làm bọn hắn rung động.

	Chỉ thấy cái kia thứ 19 tòa đui đèn mạnh mà phát sáng lên, bộc phát ra một loại hai người hoa mắt thần mê ánh lửa, cái kia xinh đẹp động lòng người hào quang cơ hồ muốn đem thiên địa đều chiếu thấu.

	Oanh!

	Thứ 19 tòa đui đèn dấy lên!

	... . .

	Thứ hai mươi tòa đui đèn dấy lên!

	... . .

	Thứ hai mươi mốt tòa đui đèn dấy lên!

	... .

	Thứ hai mươi hai tòa đui đèn dấy lên!

	... . . .

	Trùng thiên ánh lửa toàn động lấy, cái kia đứng tại Đăng Thiên Đài phía trên bóng người như trước vẫn không nhúc nhích, Cuồng Phong thổi mạnh, cổ động lấy cái kia màu trắng vạt áo, còn có cái kia bồng bềnh mà bay tóc dài.

	Tất cả mọi người là cảm giác đầu óc trống rỗng, một màn này thật sự là quá rung động rồi, quá khó có thể tin.

	"Hai mươi hai tòa đui đèn đồng thời dấy lên, ta Hắc Huyền tộc trong lịch sử, cũng có rất ít người làm được mức này a?"

	"Chẳng lẽ là ánh mắt của ta bỏ ra sao? Làm sao thấy được hai mươi hai tòa đui đèn đồng thời dấy lên rồi"

	"Cái này là Nhân tộc thiên tài sao? Quả thực quá yêu nghiệt rồi"

	... . .

	Ở đây Hắc Huyền tộc cao thủ đều là vẻ mặt khiếp sợ, có thậm chí tại Đăng Thiên Đài hạ không ngừng loạn nhảy, vẻ mặt phẫn nộ.

	Lâm Khả Nhi bỉu môi, nói: "Hai mươi hai tòa, đây chẳng phải là so với kia Hắc Huyền tộc Thiếu chủ còn muốn lợi hại hơn "

	"Đúng vậy "

	Mạc Nhất Phương cũng là vẻ mặt kinh ngạc, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến cái này cùng chính mình tu vi không sai biệt lắm thanh niên, vậy mà trực tiếp một chút nổi lên hai mươi hai tòa Thiên Diễn Chúc.

	"Cái này Ôn Thanh Dạ vậy mà vượt qua ta?" Mà xa xa Ấn Mặc còn ở vào thất thần trong trạng thái.

	Thường Yên nhưng lại chau mày, khó hiểu mà nói: "Vì cái gì cái này Thiên Diễn Hỏa không có chết cháy hắn? Tiểu tử này chẳng lẽ biết rõ Thiên Diễn Hỏa bí mật sao?"

	Không biết vì sao, Thường Yên trong nội tâm đột nhiên bay lên không hiểu phiền não, nếu là cái này Thiên Diễn Hỏa không có giết chết Ôn Thanh Dạ, hắn làm như thế nào ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người xuống, giết Nhân tộc này thiên tài đâu?

	Ấn hàn nhìn lên bầu trời phía trên ánh lửa, nhịn không được sợ hãi than nói: "Hai mươi hai tòa đui đèn đồng thời dấy lên, ta cũng là lần đầu tiên chứng kiến a, Nhân tộc không hổ là ngũ đại tộc một trong, nhân tài xuất hiện lớp lớp a "

	Phong Thái Thương nghe được ấn hàn lời nói, trong nội tâm sát cơ càng tăng lên rồi, kẻ này phải diệt trừ.

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới một cái tuyệt hảo chú ý, trong đầu không khỏi nghĩ nổi lên Thị gia.

	"Thị gia cùng tiểu tử này cũng là có chút ít ân oán, tự nhiên không hy vọng tiểu tử này xuất đầu, như vậy lại để cho Thị gia người giết Ôn Thanh Dạ cũng không phải là không thể được "

	Y Nhiên chứng kiến hai mươi hai đui đèn dấy lên, lại nghe được ấn hàn lời nói, không khỏi nở nụ cười, thầm nghĩ trong lòng: "Cái này Ôn Thanh Dạ danh tự ta còn là lần đầu tiên nghe được, đến lúc đó luyện đan thời điểm nhìn xem kẻ này tâm tính như thế nào, nếu là tâm tính không tệ lời nói, ngược lại là có thể hảo hảo bồi dưỡng một phen, coi như là vi ta Nhân tộc bồi dưỡng một nhân tài "