Chương 1393: Quỷ dị tim đập

	Trước mắt cái này Thị Tinh, thi triển ra Thánh Hỏa Đạo Thể, hơn nữa một con đường riêng pháp cường hãn trùng kích lực, Ôn Thanh Dạ lập tức có chút không địch lại rồi.

	Phải biết rằng Ôn Thanh Dạ tổng hợp thực lực tuyệt đối tính toán bên trên Bát phẩm Kim Tiên, nhưng là một cái Tam phẩm đạo thể, không phải bình thường có thể đền bù, xem ra một trận chiến này, nguy hiểm, Ôn Thanh Dạ thầm nghĩ trong lòng.

	Chỉ là, hắn không rõ, cái này Thánh Hỏa Bí Điển chính là La Cửu Tiêu tuyệt học, mà cái này Thánh Hỏa Đạo Thể tại Ôn Thanh Dạ trong ấn tượng, cũng là La Cửu Tiêu luyện chế ra đến, vì sao cái này Thị Tinh đều có.

	Ôn Thanh Dạ lời nói, quanh quẩn tại trên bình đài, Thị gia chi nhân nhưng đều là nở nụ cười lạnh.

	"Như thế nào còn không nhận thua sao?"

	"Thật sự là không thấy Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định a "

	"Thị Tinh ca, hung hăng đánh bại hắn, lại để cho hắn nhìn xem ta Thị gia thanh niên đồng lứa thực lực "

	... . . . . .

	Thị gia chi nhân chứng kiến Ôn Thanh Dạ còn muốn kiên trì đối chiến, nguyên một đám châm chọc khiêu khích.

	Thị Hựu Linh nhìn xem Ôn Thanh Dạ, cười nhạo nói: "Thực lực của hắn không gì hơn cái này, gặp được chính thức thiên tài lập tức tựu lộ ra nguyên hình, ca, ngươi không cần chú ý, cái này mang mặt nạ tiểu tử, mặc dù thực lực so sánh không tệ, nhưng nhìn bộ dáng tu vi đã đến Vô Cực Kim Tiên chính là của hắn cuối cùng rồi, mà ngươi xa xa không chỉ "

	Theo Ôn Thanh Dạ cái kia nói chuyện ngữ khí, thái độ đến xem, Thị Hựu Linh biết rõ trước mắt cái này mang mặt nạ chi nhân tuyệt đối không phải mới ra đời tiểu tử, bằng không không có lấy kinh người như thế định lực, chắc hẳn cốt linh đích thị là không nhỏ, nhưng là tu vi hiện tại mới Nhất phẩm Kim Tiên, nếu không phải cưỡng ép dùng trận pháp tăng lên chính mình tu vi, còn không phải Thị Tinh một chiêu chi địch, giờ phút này còn không phải đối thủ, tương lai tiền đồ có thể lo a!

	"Ta đã biết!"

	Thị Khuông hít một hơi thật sâu, trùng trùng điệp điệp nói.

	"Cái này mang mặt nạ tiểu tử rốt cuộc là ai?"

	Thị Cửu Ma nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, trong óc bắt đầu phi tốc chuyển bắt đầu chuyển động.

	Mà một bên Không Không đạo nhân nhìn xem Thị Tinh nhưng lại chau mày, nói: "Thị Tinh như thế nào sẽ cùng La Cửu Tiêu đồng dạng đạo thể? Còn có cái kia Thánh Hỏa Bí Điển hắn như thế nào cũng sẽ?"

	Không Không đạo nhân ngữ khí rồi đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc, nhìn xem cái kia Thị Tinh.

	Thị Cửu Ma mỉm cười, giải thích nói: "A, cái này a, Thị Tinh ngẫu nhiên lấy được cơ duyên, ngươi nên biết cô đọng Thánh Hỏa Đạo Thể bí thuật không phải chỉ có La Cửu Tiêu hội, mà cái kia Thánh Hỏa Bí Điển tắc thì là năm đó Trường Sinh cho ta, ta một mực lưu tại Thị gia Lăng Hiên Các chính giữa "

	Nghe được Thị Cửu Ma giải thích, Không Không đạo nhân thu hồi ánh mắt của mình, nhưng là lông mày nhưng như cũ nhíu chặt lấy, sau một lúc lâu mới khàn khàn cuống họng, nói: "La Cửu Tiêu cùng ta có thù không đợi trời chung, ta muốn ngươi nên biết, ta không hy vọng các ngươi Thị gia cùng hắn có mảy may liên quan "

	Thị Cửu Ma nhẹ gật đầu, nói: "Ta cùng hắn có cừu hận, yên tâm đi "

	Thị Hối thật sâu thở dài, ở bên không nói gì.

	Thi triển Pháp Thiên Tượng Địa cùng Thánh Hỏa Đạo Thể Thị Tinh, giống như là một cực lớn, bị ngọn lửa bao trùm pho tượng sừng sững trên bầu trời, cặp mắt của hắn nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngươi nhận thua đi, ta thi triển cái này Tam phẩm đạo thể, ngươi nhất định không là đối thủ của ta, hơn nữa ngươi đã bị ta bị thương nặng "

	"Ngươi bất đồng dạng cũng bị thương sao?"

	Ôn Thanh Dạ đôi mắt như nước, sau lưng như vẩy mực sợi tóc cuồng loạn nhảy múa, đón lấy thế gia tất cả mọi người là cảm giác trong nội tâm run lên, chỉ cảm thấy không gian chung quanh đều là tối sầm lại, sâm lãnh khí tức vô hạn kéo lấy.

	Ôn Thanh Dạ đứng tại Hắc Ám chính giữa, như thế chói mắt, sáng ngời.

	Sau một khắc!

	Tay của hắn động, mười ngón tay không ngừng biến hóa, tốc độ cực kỳ nhanh chóng, mọi người ở đây không một người có thể nhìn rõ ràng Ôn Thanh Dạ ngón tay thay đổi.

	Bàng bạc khí thế theo trên người của hắn chậm rãi bay lên, hướng về chung quanh kích động mà đi, Ôn Thanh Dạ sắc mặt biến được cực kỳ trắng bệch.

	Hiển nhiên, hắn đây là cưỡng ép sử dụng bất đắc dĩ cấm kị chiêu thức.

	"Phốc!"

	Một ngụm Hồng sắc tinh huyết phun ra, sau đó hắn sắc mặt biến hơi lộ ra hồng nhuận phơn phớt, cái kia Hồng sắc tinh huyết huyền nổi giữa không trung, cùng chung quanh chân khí ngưng làm một thể.

	"Thái Huyền Thần Chỉ thức thứ tư! Hợp tung liên hoàn!"

	Ôn Thanh Dạ bờ môi khẻ nhếch, từng chữ nói ra nói, theo Ôn Thanh Dạ vừa mới nói xong, toàn bộ mấy vạn dặm ở trong không khí đều là trì trệ, vô số đạo chân khí ngưng kết đã trở thành thành từng mảnh khí mang hình dạng, tại trên bầu trời không ngừng bay múa.

	Cái này vô số khí mang, ngắn ngủn trong nháy mắt, tựu bao phủ ở khắp kỳ quái bầu trời, giống như muốn đem thiên địa đều bao phủ ở rồi.

	Tại đây phảng phất không phải là nhân gian, biến thành một cái một cái khác quỷ dị Tân Thế Giới.

	Một đạo cự đại, chỉ mang theo theo Ôn Thanh Dạ bàn tay hiện ra đến, sau đó một đạo Long Ảnh tại Ôn Thanh Dạ cánh tay chỗ uốn lượn chuyển động, kinh hãi tiếng long ngâm vang vọng trên trời đất, mang theo hủy thiên diệt địa kình đạo hướng về Thị Tinh phóng đi rồi, ở trong đó còn kèm theo Ôn Thanh Dạ Tru Tiên Kiếm Đạo, im ắng Kiếm đạo dung hợp.

	Sát nhân tim đập chi thuật!

	Đối mặt Ôn Thanh Dạ một chiêu này, coi như là Thị Tinh, hắn sắc mặt cũng là vào lúc này mạnh mà kịch biến, trong mắt có một vòng hoảng sợ dâng lên.

	Ầm ầm!

	Chỉ mang cấp tốc xẹt qua, không khí đều phát ra rung động lắc lư tiếng vang, xoay quanh tại mọi người bên tai.

	Chỉ thấy cái kia bàng bạc chỉ mang tại Thị Tinh trong đôi mắt cấp tốc phóng đại, hắn cũng là mạnh mà hung hăng cắn răng một cái, đan điền giống như là nham tương phún dũng bình thường, chân khí toàn thân hạo hạo đãng đãng xông ra, chân khí vừa xuất hiện, biến ngưng kết thành từng đạo Hồng sắc đến cực điểm Liệt Diễm, sau đó xoay quanh tại Thị Tinh trước mặt.

	Cái kia Hồng sắc hỏa diễm trực tiếp tạo thành một đạo cự đại hỏa thuẫn, hỏa thuẫn hoàn toàn là do Hồng sắc Liệt Diễm hình thành, một loại không thể phá hủy cảm giác phát ra, phảng phất có thể thừa nhận thế gian hết thảy trùng kích.

	"Thánh Hỏa Bí Điển! Hỏa thuẫn chi pháp!"

	Hiển nhiên, Thị Tinh giờ phút này cũng là toàn lực ứng phó, ngăn cản lấy Ôn Thanh Dạ hung hãn, cuồng bạo một kích.

	Oanh!

	Hỏa thuẫn vừa mới ngưng hiện một khắc, Ôn Thanh Dạ cái kia mang khó có thể địch nổi chỉ mang đã kế chủng tới, không có có do dự chút nào trùng trùng điệp điệp oanh kích hỏa thuẫn phía trên.

	Cả hai chạm vào nhau, giống như là thiên thạch đánh tới trên mặt đất, cái kia một sát na, trong thiên địa phảng phất đều là dừng lại, ngay sau đó kinh thiên thanh âm, bạo vang mà lên, cơ hồ đều là vang vọng mảnh không gian này.

	Trên bầu trời, mắt thường có thể thấy được khí lãng cuồn cuộn mang tất cả, sau đó ảnh hướng đến mấy ngàn trượng xa, cả phiến thiên địa, đều là bị nhấc lên được long trời lở đất.

	Kinh dị tâm thần chỉ mang còn có Hồng sắc hỏa diễm chi thuẫn, hai chủng cực hạn hào quang, tại trong lúc này bạo liệt ra đến, hướng về chung quanh mang tất cả mà mở.

	Tất cả mọi người là có chút dừng lại, hai mắt hơi híp lại, con mắt bị cái kia cường quang đâm đau nhức, nhưng là bọn hắn đều không có dời mở tròng mắt, gắt gao chằm chằm vào trên bầu trời Thị Tinh.

	Như thế đối bính, rất khó tưởng tượng là một cái Ngũ phẩm Kim Tiên tu sĩ cùng một cái Bát phẩm Kim Tiên tu sĩ hoàn thành.

	Ầm ầm!

	Tại vô số người nhìn chăm chú ở bên trong, trên bầu trời cực hạn hồng sắc quang mang, hắc sắc quang mang đột nhiên bạo liệt ra đến, đáng sợ trùng kích tràn ngập.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Lại nói tiếp, mọi người đồng tử đều hơi hơi co rụt lại, chỉ thấy cái kia Hồng sắc hỏa diễm chi thuẫn xuất hiện một tia rõ ràng có thể gặp vết rạn, nhưng là thủy chung lại không có đứt gãy.

	Thị Tinh, chặn Ôn Thanh Dạ thế công!

	Bá!

	Ánh mắt mọi người đều là nhìn sang.

	Thị Tinh thân hình mạnh mà hướng về phía sau liền lùi lại, một ngụm màu đen ứ huyết trực tiếp phun ra, sau đó chỉ thấy cặp mắt của hắn gắt gao chằm chằm vào phía trước chau mày Ôn Thanh Dạ.

	Hắn biết rõ, đây là Ôn Thanh Dạ thi triển bí thuật một chiêu, hắn chặn, hắn hiện tại đã đã thắng.

	Chỉ thấy hai người phía dưới, một vài mười trượng hố to xuất hiện, cái kia từng đạo cực lớn khe hở còn đang không ngừng lan tràn khai khu, toàn bộ lôi đài giống như sụp đổ mất bình thường, nhưng mọi người biết rõ đây là một loại ảo giác, Thị gia chế tạo lôi đài, làm sao có thể hội đơn giản bị người đánh?

	Tê --!

	Tất cả mọi người là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hiển nhiên đều là bị hai người trận chiến rơi xuống nhảy dựng, chợt đều là ngạc nhiên nhìn về phía Ôn Thanh Dạ.

	Đây quả thật là một cái Ngũ phẩm Kim Tiên sao? Bọn hắn theo chưa thấy qua một cái Ngũ phẩm Kim Tiên thậm chí có khủng bố như thế lực phá hoại.

	Đột nhiên!

	Thị Tinh vừa muốn nói chuyện, theo trái tim của hắn tại điên cuồng nhúc nhích, giống như muốn phá thể mà ra.

	Phù phù! Phù phù! Phù phù!

	Hạ một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn trở nên cực kỳ tái nhợt, hai tay gắt gao bưng kín trái tim của mình.

	Ôn Thanh Dạ miệng lớn thở hổn hển, ổn định chính mình tâm thần, sau đó chậm rãi rút ra chính mình Tru Tiên Kiếm, sau một khắc, Ôn Thanh Dạ tu vi lần nữa sụt, về tới Nhất phẩm Kim Tiên tu vi, sau đó hắn bước chân không vội không chậm hướng về Thị Tinh đi đến.

	Oành! Oành! Oành!

	Thị Tinh cảm giác Ôn Thanh Dạ mỗi một bước đều giống như dẫm nát trái tim của mình phía trên đồng dạng, trái tim của hắn bên trong giống như có một cái Cự Thú tại khống chế đồng dạng, rút ra lấy chính mình toàn thân huyết dịch, nếu không phải hắn tu vi cường hãn, nguyên thần cũng là tu luyện đến cảnh giới nhất định, giờ phút này sớm đã bị cái kia cường hãn trái tim nhảy lên, rút ra toàn thân huyết dịch mà chết.

	"Ngươi thua!"

	Vụt!

	Tru Tiên Kiếm xẹt qua không khí, vững vàng đặt ở Thị Tinh trên bờ vai.