Chương 85: Đột phá!

	"Đây chẳng lẽ là Hạ Mặc Vũ vừa rồi lĩnh ngộ Thất phẩm võ học sao?"

	"Thật cường đại kiếm thuật, thật không ngờ quỷ dị "

	"Hạ Mặc Vũ thiên tư quả nhiên lợi hại, vừa mới lĩnh ngộ Thất phẩm võ học có thể đơn giản thi triển đi ra "

	Chung quanh Tam Sơn tân sinh đều là khẽ giật mình, nguyên một đám có chút kinh ngạc nhìn phía trước Hạ Mặc Vũ.

	Hồ Ngọc Thúy cười ha hả nói: "Xem ra tỷ thí đã đã xong "

	Hồ Ngọc Thúy trong tươi cười thể hiện ra thật lớn tự tin, đối với cuộc tỷ thí này nàng tin tưởng Hạ Mặc Vũ là sẽ không để cho nàng thất vọng, Lệ Nhai một câu chưa nói, con mắt gắt gao nhìn về phía trước tím thạch lôi đài.

	Ôn Thanh Dạ nhắm mắt lại, lỗ tai lại có thể nghe được, theo trong gió tiếng rít, còn có khí lưu chấn động, Ôn Thanh Dạ có thể rõ ràng chuẩn xác cảm nhận được một kiếm kia uy thế.

	"Bất Tử Nhất Mang Điểm Càn Khôn!"

	Bạch quang hoảng hốt, thân ảnh giao thoa, cường đại kình khí không ngừng ở giữa sân bắt đầu giàn giụa lấy, không ít tu vi thấp học sinh trực tiếp lui ra.

	Hồi lâu, bạch quang hiện lên, mọi người cái này mới nhìn rõ tím thạch lôi đài.

	Mọi người chỉ thấy Ôn Thanh Dạ cầm Cổ Nguyệt kiếm, con mắt nhìn cách đó không xa nửa quỳ hạ Hạ Mặc Vũ lạnh lùng nói ra: "Kiếm của ta, chỉ bằng ngươi cũng muốn nhúng chàm?"

	"Giao ra cắt xén tu luyện tài nguyên đến!"

	Hạ Mặc Vũ thần sắc kinh ngạc, không nghĩ tới một mực được xưng là ngoại viện đệ nhất thiên kiêu hắn, như thế tựu bị thua.

	Hạ Mặc Vũ thất hồn lạc phách cúi đầu nói ra: "Ta trở về tự sẽ cho Cao Nguyệt Nhu "

	"Két ~ két "

	Ôn Thanh Dạ nhắc tới Hạ Mặc Vũ cổ, thấp giọng nói ra: "Nếu không phải bây giờ đang ở bốn núi Hội Võ, ngươi có lẽ có thể tưởng tượng đến kết quả của ngươi a "

	Hạ Mặc Vũ bị nhắc tới về sau, hoảng sợ nhìn xem Ôn Thanh Dạ con mắt, sắc mặt thoáng cái trở nên tái nhợt, mồ hôi đem phía sau lưng của hắn đều làm ướt.

	"Ta. . . . Ta "

	Ôn Thanh Dạ mạnh mà hất lên, Hạ Mặc Vũ trực tiếp phi xuống lôi đài, trên mặt đất phiên cổn mấy vòng, mới gian nan bò lên, bộ dáng hết sức chật vật, Ôn Thanh Dạ hảo hảo thu về kiếm, đứng dậy trực tiếp đi tới tím thạch lôi đài phía dưới, không chút nào để ý dưới đài sắc mặt khó coi Nam Sơn mọi người.

	Dưới đài tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, chuyện gì xảy ra? Không phải mới vừa Hạ Mặc Vũ vững vàng chiếm cứ cái này thượng phong sao? Như thế nào một trong nháy mắt, Hạ Mặc Vũ tựu bị đánh bại đâu?

	Tân sinh tầm đó Vương giả chiến đấu như thế tựu đã xong sao?

	Quá nhanh đi!

	Thực lực vô tình nghiền áp.

	Nam Sơn buổi biểu diễn dành riêng trong, Yến Hương Dương chứng kiến Ôn Thanh Dạ cầm đi Cổ Nguyệt kiếm, hừ lạnh nói: "Hừ, thực lực tiến bộ ngược lại là rất nhanh, không biết ngày mai ngươi có phải hay không còn có thể kiêu ngạo như vậy "

	Nam Sơn bên cạnh một cái khuôn mặt lạnh lùng nam tử, một mực nhắm hai mắt, thẳng đến Ôn Thanh Dạ cái kia một chỉ duỗi ra, hắn mới có chút mở ra ánh mắt của mình.

	Người này đúng là Nam Sơn, cũng là ngoại viện đệ nhất cao thủ, Lãng Phong.

	Hắn một mực tại Nam Sơn vùi đầu khổ tu, Nam Sơn vẫn luôn là Yến Hương Dương tại chủ sự, nhưng là ngoại viện không ai dám khinh thường hắn, bởi vì tên của hắn gọi là Lãng Phong.

	Năm đó cũng là tân sinh, nhưng lại đánh bại bài danh thứ mười lão sinh, thực lực khiếp sợ bốn tòa, lúc ấy Lãng Phong có thể trực tiếp tiến nhập nội viện, nhưng là Lãng Phong cự tuyệt, hắn đã từng nói qua, đương hắn có thực lực có thể lần nữa quét ngang hết thảy thời điểm, chính là hắn tiến nhập nội viện thời điểm.

	Theo những lời này ở bên trong, có thể cảm thụ được Lãng Phong không muốn khuất chi nhân hạ nội tâm.

	Lệ Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ đi xuống tím thạch lôi đài phá lên cười, "Tốt, tốt, thật là sắc bén một chỉ, không tệ, không hổ là ta Bắc Sơn dạy dỗ học sinh "

	Lệ Nhai giờ phút này xem như mặt mày hồng hào, phong quang vô hạn, phải biết rằng Bắc Sơn đã không biết bao lâu không có học sinh rồi, chớ nói chi là cái này bốn núi Hội Võ đại xuất danh tiếng rồi, Lệ Nhai thật đúng là là lần đầu tiên như thế tăng thể diện qua.

	Cung Thiên Thuận giờ phút này không khỏi nhếch miệng, mặc dù trong nội tâm không thoải mái, nhưng là cũng không khỏi không cảm thán một câu, vừa rồi Ôn Thanh Dạ ra tay tốc độ thật sự là cực nhanh, nhãn lực cũng là cực kỳ rất cao minh, không chút nào kéo dài, một chỉ tựu giờ đến rồi Hạ Mặc Vũ thân kiếm điểm yếu.

	Hồ Ngọc Thúy giờ phút này sắc mặt quả nhiên là hết sức khó coi, mới vừa rồi còn tại tràn đầy tự tin, nhưng là trong chớp mắt, chính mình đắc ý học sinh tựu thất bại.

	"Đúng vậy, Bắc Sơn năm nay ra một cái không tệ học sinh" Nhiếp Khánh Lan tán thán nói.

	Lệ Nhai cười hì hì nhìn xem Cung Thiên Thuận nói ra: "Cung Đại Sơn chủ a, ngươi đã đáp ứng chuyện của ta cũng đừng quên "

	Cung Thiên Thuận hừ lạnh một tiếng nói ra: "Yên tâm, ta có đánh bạc phẩm!"

	... . . . .

	"Ôn Thanh Dạ ngoại viện tân sinh đệ nhất thực đến tên quy "

	"Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì nháy mắt gian Hạ Mặc Vũ tựu thất bại "

	"Ôn Thanh Dạ thực lực như thế đáng sợ? Hai chiêu tựu lại để cho Hạ Mặc Vũ bại trận rồi"

	Không ít tuyển ra lão sinh đứng ở trong đám người, đối với Ôn Thanh Dạ thực lực nhưng lại xì mũi coi thường, Hạ Mặc Vũ một chiêu kia nhìn như cực kỳ chói mắt, nhưng là vừa vặn lĩnh ngộ đi ra, bản thân cũng không phải là rất thuộc luyện, hơn nữa Hạ Mặc Vũ chỉ vì cái trước mắt, nhược điểm toàn bộ bộc lộ ra đến, Ôn Thanh Dạ có thể đả bại hắn cũng là bình thường.

	Trong mắt bọn hắn, Ôn Thanh Dạ đã biến thành Hội Võ yếu nhất người rồi, thành một khối bánh trái thơm ngon, lão sinh đều hi vọng ngày mai rút thăm được đối thủ hồi là Ôn Thanh Dạ.

	Ôn Thanh Dạ về tới Bắc Sơn hạ cỏ tranh trong phòng, hắn biết rõ chính mình giờ phút này tu vi muốn đoạt được đệ nhất vẫn có lấy không nhỏ chênh lệch, hắn phải nhanh một chút giảng Luyện Nguyên tam trọng thiên tu vi tăng lên đi lên.

	Ban đêm, Ôn Thanh Dạ một mình một người tới đã đến Thiên Nguyên Điện cửa ra vào.

	Thiên Nguyên Điện thủ điện chấp sự chứng kiến Ôn Thanh Dạ hơi kinh hãi, "Không biết ngươi đã trễ thế như vậy, đến Thiên Nguyên Điện cái gọi là chuyện gì?"

	"Ta muốn vào Thiên Nguyên Điện trong tu luyện" Ôn Thanh Dạ chậm rãi nói ra.

	Từng tham gia bốn núi Hội Võ học sinh, đều thêm vào đạt được một lần tiến vào Thiên Nguyên Điện cơ hội.

	Thiên Nguyên Điện thủ điện chấp sự lông mày ngưng tụ thành một cái chữ Xuyên, "Như thế nào, ngươi chẳng lẽ không ý định tham gia tiếp được bốn núi Hội Võ sao?"

	Ôn Thanh Dạ nhạt vừa cười vừa nói: "Tham gia "

	Thủ điện chấp sự đề nghị nói: "Vậy ngươi bây giờ đi vào, chỉ có thể tu tập đến trời sáng, thế nhưng mà lãng phí như vậy một lần đại cơ hội tốt, không bằng đợi đến lúc bốn núi Hội Võ sau khi chấm dứt, đến lúc đó tại Thiên Nguyên Điện trong tu luyện, đến lúc đó cũng sẽ không có thời gian hạn chế "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu nói ra: "Tựu hiện tại a "

	Hắn biết rõ thủ điện chấp sự là vì tốt cho hắn, nhưng là thủ điện chấp sự không biết Ôn Thanh Dạ có Trường Sinh Quyết, tu luyện một đêm đã đầy đủ dùng.

	Thủ điện chấp sự chứng kiến Ôn Thanh Dạ kiên trì, cũng không nên đang nói cái gì rồi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi vào Thiên Nguyên Điện ở bên trong, bốn phía cuồn cuộn nguyên khí đập vào mặt, lúc này chính trực bốn núi Hội Võ, hơn nữa cũng đã đến ban đêm, cái này Thiên Nguyên Điện trong chỉ có Ôn Thanh Dạ một người.

	Ôn Thanh Dạ tìm một cái nguyên khí cực kỳ nồng đậm địa phương, sau đó mới ngồi xuống.

	Ôn Thanh Dạ ngồi xuống xuống, lập tức vận chuyển Trường Sinh Quyết, chung quanh nguyên khí phảng phất là nhận lấy lực hấp dẫn cực lớn bình thường, giống như là dâng lên không ngừng xông về Ôn Thanh Dạ.

	Nguyên khí nhanh chóng tiến nhập Ôn Thanh Dạ toàn thân, tứ chi trăm hợp thành, chảy vào thân thể tất cả hẻo lánh chính giữa, Ôn Thanh Dạ lập tức cảm giác toàn thân ấm áp một mảnh, tại đây hùng hậu nguyên khí hiện tại cũng chỉ có Ôn Thanh Dạ một cá nhân tu luyện, Ôn Thanh Dạ hấp thu cũng trở nên có chút không kiêng nể gì cả.

	Theo thời gian trôi qua, Ôn Thanh Dạ hấp thu càng ngày càng nhiều nguyên khí, chung quanh đại lượng nguyên khí bắt đầu hiện ra sương mù thái, thời gian dần qua ngưng tụ không tiêu tan, hóa thành nguyên khí giọt mưa rơi xuống.

	Đột nhiên, Ôn Thanh Dạ chung quanh thời gian dần qua chiết xạ ra một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thần quang, đem chung quanh nguyên khí hung hăng xé rách mà khai, trong không khí vọt lên một đạo kinh người thanh thế.

	Đột phá! Luyện Nguyên tứ trọng thiên!

	Ôn Thanh Dạ đột phá về sau, không có lãng phí thời gian, tiếp tục hấp thu lấy nguyên khí, không ngừng mà gia trì tại trên người của mình, từng bước một củng cố lấy tu vi của mình.

	Tại đây cực kỳ nồng hậu dày đặc nguyên khí bên trong, Ôn Thanh Dạ tu vi trên cơ bản tựu là xuất hiện mắt thường có thể thấy được tốc độ tăng trưởng.