Chương 627: Bà La Chi Hoàn cắn trả

	Trong rừng lá cây ào ào rung động, một nữ tử thân ảnh xuất hiện tại trong rừng, đó là lá cây rơi xuống phương hướng.

	Nữ tử này, đúng là vừa rồi mới tại Đan Huyền Phong biến mất Thiên U Cốc chi chủ Nam Tương.

	Giờ phút này cái này Đông Huyền vực quyền thế ngập trời nữ tử, đang đứng tại Ôn Thanh Dạ trước mặt.

	Nam Tương nhìn xem Ôn Thanh Dạ cười nói: "Xem ra ngươi thực sự không phải là hư danh nói chơi, quả nhiên có chút thực học "

	Ôn Thanh Dạ lắc đầu, lạnh lùng nói ra: "Nói đi, ngươi tìm ta có chuyện gì tình, ta không thích lãng phí thời gian "

	Nam Tương vỗ tay khẽ cười nói: "Tốt, ta tựu thích ngươi loại này thống khoái người "

	Nhưng là ngay tại sau một khắc, một tình huống đột biến.

	Chỉ thấy, Nam Tương khóe miệng vẽ ra một vòng kỳ dị dáng tươi cười, hai mắt chiết xạ ra từng đạo màu đen khe hở gợn sóng đi ra, giống như là một hạt cục đá đặt ở cái kia trên mặt nước, nổi lên trận trận rung động.

	Cái kia từng vòng gợn sóng dùng một loại tốc độ kinh người, hướng về Ôn Thanh Dạ lao đến.

	Đây chính là cái kia Bà La chi đạo Bà La Chi Hoàn!

	Cái kia Bà La Chi Hoàn theo Nam Tương hai mắt hiện lên, giống như là nước sông trút xuống bình thường, điên cuồng hướng về Ôn Thanh Dạ thức hải phóng đi, trong tích tắc cái kia màu đen khe hở tựu biến mất tại trong rừng, tiến vào đã đến Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa

	"Muốn đối với ta thi triển Bà La Chi Hoàn, ta đây liền lại để cho ngươi biết Bà La Chi Hoàn cắn trả hậu quả "

	Ôn Thanh Dạ vạt áo theo Cuồng Phong bắt đầu khởi động lấy, hắn sắc mặt cũng trở nên băng hàn không so với.

	Thức hải chính giữa.

	Một đạo màu đen khe hở không kiêng nể gì cả hướng về thức hải trung ương phóng đi, cái kia hạo hạo đãng đãng khí thế quỷ dị, bá đạo, tuyệt vời.

	"Hừ!"

	Một đạo hừ nhẹ thanh âm kích động mà đến, thanh âm kia giống như là cái này phương thiên địa vạn vật tầm đó bá chủ bình thường, toàn bộ thức hải khí tức đều trở nên kích động khôn cùng.

	Ngay sau đó, một thân ảnh hiển hiện mà ra, đúng là Ôn Thanh Dạ nguyên thần.

	Hạ một cái chớp mắt, Ôn Thanh Dạ nguyên thần mạnh mà xuất hiện ở đằng kia Bà La Chi Hoàn phía trước, sau đó mạnh mà song chưởng duỗi ra, trực tiếp chặn cái kia Bà La Chi Hoàn đường đi.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Bà La Chi Hoàn cùng Ôn Thanh Dạ bàn tay một cái giằng co, mạnh mà tản mát ra một loại kỳ dị tiếng vang, rung động lắc lư lấy thức hải không gian.

	Ôn Thanh Dạ tròng mắt hơi híp: "Cho ta trở về!"

	Oanh!

	Bàn tay của hắn Hồng sắc Cực Quang đại thịnh, chiếu rọi tại khắp thức hải chính giữa.

	Ầm ầm!

	Cái kia Bà La Chi Hoàn lại bị Ôn Thanh Dạ dùng một loại càng thêm tốc độ kinh người đánh trở về, hướng về hắn bên ngoài cơ thể phóng đi.

	Ngoại giới.

	Nam Tương cười lạnh xem lên trước mặt Ôn Thanh Dạ, chỉ bằng Ôn Thanh Dạ nguyên thần tu vi, nàng rất có tự tin chính mình Bà La Chi Hoàn có thể đánh trúng, hơn nữa lại để cho Ôn Thanh Dạ trở thành dưới quần của nàng chi thần.

	Bỗng nhiên, nụ cười của nàng thu vào, sắc mặt đại biến.

	Chỉ thấy Ôn Thanh Dạ thức hải chính giữa mạnh mà nổi lên từng đạo rung động, mà cái kia một vòng màu đen gợn sóng đúng là hướng về nàng lao đến, cái kia màu đen gợn sóng nàng cực kỳ quen thuộc, dĩ nhiên là nàng Bà La Chi Hoàn.

	"Làm sao lại như vậy? Của ta Bà La Chi Hoàn như thế nào hội theo tiểu tử kia thức hải phản xung trở lại "

	Nam Tương vội vàng đè xuống khiếp sợ trong lòng, tâm thần cuống quít chìm vào thức hải.

	Nhưng là sau một khắc, Nam Tương sắc mặt dĩ nhiên là trắng bệch vô cùng rồi, cái kia Bà La Chi Hoàn phản xung kình đạo so nàng thi triển còn cường đại hơn vô số lần, hoàn toàn không phải là của nàng nguyên thần có thể ngăn cản.

	Hống!

	Nam Tương nguyên thần triệt để rơi vào tay giặc rồi, cái kia Bà La Chi Hoàn giống như là một đạo dây thừng trực tiếp đem nàng trói trói lại, sau đó chậm rãi biến ảo, tiêu tán.

	"Tiểu tử. . . . Oa "

	Nàng ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, nhưng là trong miệng một cỗ ngọt thật sự nhịn không được, một ngụm cuồng phun ra đi ra ngoài.

	Ôn Thanh Dạ đạm mạc xem lên trước mặt Nam Tương, nói: "Bọn đạo chích chi đạo, tựu không muốn đối với ta thi triển, miễn cho mất mặt xấu hổ "

	Nam Tương xem lấy nam tử trước mặt, trong nội tâm nổi lên một vòng sát ý, nhưng là quay người gian, trong đầu mạnh mà hiển hiện Ôn Thanh Dạ thân ảnh, như thế nào cũng lái đi không được, giống như thật sâu khắc ở trong đó đồng dạng, sát ý lập tức tiêu tán Như Yên.

	"Ta. . . . Như thế nào hội" Nam Tương nhìn xem bàn tay của mình, trong lòng có chút run rẩy lên.

	Nàng như thế nào hội không biết mình đây là cái gì tình huống, nàng đối với tình huống này hiểu rất rõ, cái này rõ ràng tựu là trúng Bà La Chi Hoàn mới có hiện ra a.

	"Ta chẳng lẽ trúng Bà La Chi Hoàn?" Nam Tương nhớ tới trong đầu chính là cái kia thân ảnh, mãnh liệt ngẩng đầu nhìn về phía Ôn Thanh Dạ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Nam Tương ngữ khí run rẩy nhìn xem Ôn Thanh Dạ nói ra: "Ta trúng Bà La Chi Hoàn cắn trả?"

	Ôn Thanh Dạ lạnh lùng nhìn xem Nam Tương, nói: "Ngươi cứ nói đi?"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Nam Tương nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, ngẩng đầu lên mạnh mà phá lên cười, cười nước mắt đều chảy ra rồi, "Cắn trả? Làm sao có thể? Ta cho ngươi biết, cả đời này ta sẽ không yêu mến người khác, lòng ta chết rồi, ta sẽ không yêu mến người khác "

	Ôn Thanh Dạ cười nhạo nói: "Đây không phải là tốt nhất sao?"

	Đột nhiên, Nam Tương phát hiện Ôn Thanh Dạ vậy mà từng bước một hướng về nàng đi tới, không biết vì sao, trái tim của nàng bắt đầu bịch bịch cuồng nhảy dựng lên, nàng vô ý thức hướng về phía sau chậm rãi thối lui.

	Oành!

	Cuối cùng nàng thối lui đến trên một thân cây, mới dừng lại lui về phía sau.

	Nam Tương thần sắc khẩn trương nhìn xem từng bước một tới gần Ôn Thanh Dạ, hỏi: "Ngươi muốn làm thập... . . . ."

	"Ha ha ha ha ha!"

	Nàng lời nói bị Ôn Thanh Dạ tiếng cười đã cắt đứt, chỉ thấy Ôn Thanh Dạ chậm rãi theo bên cạnh của nàng gặp thoáng qua, vừa đi biến cười to nói, hướng về Sinh Phong bên trên đi đến.

	Nam Tương khẽ giật mình, thần sắc cũng là thoáng cái buông lỏng xuống.

	Đã qua không biết bao lâu, nàng không khỏi quay đầu nhìn về phía cười to rời đi Ôn Thanh Dạ, mà cái kia Ôn Thanh Dạ giờ phút này chỉ còn lại có cái kia một cái bóng lưng, nhưng là Nam Tương nhìn xem tấm lưng kia lại đột nhiên thất thần.

	... . . . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới trong động phủ thời điểm, cái kia Nhạc Minh Châu đã về tới phòng của mình trong chữa trị thương thế đi lên.

	Nhạc Minh Châu tu vi hiện tại chính là Sinh Tử cảnh lục trọng thiên, đến lúc đó nếu như tiến về cái kia Đại Yến Vương Triều, trảm trừ cái kia Táng Thiên giáo dư nghiệt cũng là một cái cường đại trợ lực, huống chi đằng sau còn có so cường thịnh thời kì Táng Thiên giáo không chút nào chênh lệch Tu La Môn, cũng phải cần giúp đỡ.

	Đây cũng là vì cái gì Ôn Thanh Dạ nguyện ý giúp trợ Nhạc Minh Châu một trong những nguyên nhân, còn có là trọng yếu hơn một trong những nguyên nhân tựu là Ôn Thanh Dạ muốn từ trên người của nàng mở ra Kiếm Tông phòng tuyến.

	Ôn Thanh Dạ cũng theo Nhạc Minh Châu trong miệng biết được, Nam Tương cùng Kiếm Nam Thiên hai người giống như có cái gì không thể cho ai biết dự mưu, đến lúc đó Nhạc Minh Châu đúng lúc là cản tay Kiếm Tông là tối trọng yếu nhất một nhân vật.

	Hắn muốn đến nơi này, trong nội tâm đối với Táng Thiên giáo sự tình cũng là có không nhỏ nắm chắc, chợt cũng về tới gian phòng của mình khoanh chân ngồi xuống, tiến vào đã đến tu luyện trạng thái.

	Thời gian như nước chảy, nửa tháng thời gian trong nháy mắt tức qua.

	Ôn Thanh Dạ tu vi bên trên tu luyện chưa bao giờ ngừng, mặc dù còn không có đột phá đến Sinh Tử cảnh tam trọng thiên, nhưng là Ôn Thanh Dạ giờ phút này chỉ cần phục dụng cái kia ** ngọc dịch, tu vi định có thể đột phá lúc này bình chướng, đến Sinh Tử cảnh tam trọng thiên.

	Nhưng là hắn hiện tại chú trọng hơn tại kiếm đạo bên trên lĩnh ngộ, cũng không vội ở cái này nhất thời đột phá, mà trong khoảng thời gian này khổ tu, hắn Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo đều đang không ngừng tăng trưởng.