Chương 1405: Rời đi

	Phải biết rằng đỉnh phong Tiên phẩm võ học tại Thị gia cũng là cực kỳ trân quý bảo vật, về phần thượng diện Thượng Cổ Tiên phẩm võ học, Thị gia chỉ vẹn vẹn có một môn mà thôi, có thể nghĩ cái này đỉnh phong Tiên phẩm võ học lợi hại.

	Một cái Thị gia trưởng lão kinh hỉ mà nói: "Thật tốt quá, chúng ta Thị gia từ nay về sau liền có hơn một môn đỉnh phong Tiên phẩm võ học rồi"

	Bên cạnh cái khác trưởng lão cũng là vui vẻ ra mặt mà nói: "Đúng vậy a, đó cũng không phải là bình thường võ học, mà là đỉnh phong Tiên phẩm võ học, không có nghĩ đến cái này Vô Sinh môn đệ tử như thế được, ở trong đó hàm ẩn Trường Sinh Tiên Quân phong ấn chú cấm chế chi thuật đều có thể cởi bỏ "

	Chung quanh Thị gia đệ tử nghe được nhà mình trưởng lão lời nói, nguyên một đám nắm chặc nắm đấm, nhìn xem cái kia đỉnh phong Tiên phẩm võ học, trong mắt đều mạo hiểm tinh mang.

	"Đa tạ vị này Vô Sinh... Thiếu hiệp rồi" Thị Thiên Nhai nhìn xem Ôn Thanh Dạ, thái độ lập tức đến rồi một cái 180° chuyển biến.

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt khoát tay áo nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần quan tâm "

	Vốn là hắn không muốn đem cái này đỉnh phong Tiên phẩm võ học lưu cho Thị gia, nhưng là nếu không phải lưu lại cái kia võ học, khó tránh khỏi bị Thị gia người nhìn ra mánh khóe, tiếp theo cái kia Ma Linh Địa Nguyên Châu chính giữa mặc dù có một môn đỉnh phong Tiên phẩm võ học, nhưng là cái kia môn đỉnh phong Tiên phẩm võ học bất quá là tương đối thấp chờ, cho nên Ôn Thanh Dạ cũng không có quá quan tâm.

	Lần này, tựu lại để cho cái này Thị gia chiếm một cái món lời nhỏ a, dù sao mình lấy đi trong đó Ma Linh Tiên Quân Tinh Nguyên.

	Đối với Thị gia, Ôn Thanh Dạ tự nhiên sẽ không quên lúc trước Thị Hựu Linh cùng Thị Khuông nhục nhã, nhất là đối với Trương Tiêu Vân nhục nhã, Ôn Thanh Dạ là sẽ không quên.

	Ôn Thanh Dạ biết rõ, để cho người khác thống khổ hoặc là hối hận, cho tới bây giờ không phải là của mình thái độ cỡ nào lạnh nói Phong Ngữ, cỡ nào ác ngữ gia tăng, mà là cái loại nầy ở sâu trong nội tâm bình thản.

	Một ngày nào đó, có người hội hiểu được hai người chênh lệch, mà ngươi sẽ phải hối hận không phải Ôn Thanh Dạ.

	Thị Hựu Linh nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, trong nội tâm lại là một hồi kích động, hắn thậm chí ngay cả đỉnh phong Tiên phẩm võ học đều không muốn, đây chính là Tiên giới tu sĩ tha thiết ước mơ bảo vật a.

	Nhìn xem Ôn Thanh Dạ cái kia sáng ngời hai con ngươi, như sao không bình thường sáng lạn, sáng ngời, Thị Hựu Linh tim đập không hiểu gia tốc, giống như hô hấp đều xuất hiện một tia thác loạn.

	Đó là một loại muốn phải đi lên trước, nhưng lại không thể tiếp cận.

	Giờ phút này, nàng đột nhiên rất muốn biết trước mặt mang theo mặt nạ nam tử bộ dạng, nàng cảm thấy nàng kiếp này nếu không phải có thể chứng kiến bộ dáng của hắn, không thể cùng hắn lại nói vài lời lời nói, giống như đều không công lãng phí nàng nửa người dưới.

	Phong Linh Nhi hai mắt chăm chú nhìn xem Ôn Thanh Dạ, nói: "Cái này cấm chế chi thuật chính là căn cứ bốn chữ Trường Sinh phong ấn chú loại này đỉnh tiêm cấm chế chi thuật bắt chước một loại cấm chế chi thuật, ngươi là như thế nào cởi bỏ hay sao?"

	"Không thể trả lời "

	Ôn Thanh Dạ lạnh nhạt ngồi xuống trên ghế ngồi, xem cũng không có nhìn Phong Linh Nhi.

	Phong Linh Nhi đi đến Ôn Thanh Dạ bên người, cắn răng nói: "Nói cho ta biết! Ngươi phải nói cho ta biết!"

	Ôn Thanh Dạ liếc qua Phong Linh Nhi, lạnh lùng mà nói: "Vì cái gì? Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	"Ta nghe nói Trường Sinh Tiên Quân tung hoành muôn đời tuế nguyệt, đan đạo, Kiếm đạo, còn có hắn bốn chữ Trường Sinh phong ấn chú, ta rất cảm thấy hứng thú, ngươi có phải hay không học tập qua Trường Sinh Tiên Quân cấm chế chi thuật..."

	Phong Linh Nhi nghe xong, ánh mắt buồn bã, đúng vậy a, hắn có thể cởi bỏ cái này cấm chế dựa vào cái gì muốn tự nói với mình đâu? Mình ở ý về Trường Sinh Tiên Quân cấm chế chi thuật, cùng hắn lại có quan hệ gì đâu?

	Kỳ thật, mọi người ở đây đều là cực kỳ cảm thấy hứng thú, Trường Sinh Tiên Quân mặc dù cách đi mấy vạn tuế nguyệt, nhưng là hắn uy danh đến nay vẫn còn Tiên giới truyền lưu.

	Trường Sinh Tiên Quân chính là Tiên giới sống lâu nhất xa Tiên Quân, tựu là so với bình thường Tiên Đế đều muốn trường thọ, thực lực cường hãn, hảo hữu trải rộng Tiên giới tất cả cái địa phương, đan đạo càng là Tiên giới ít có đỉnh tiêm tồn tại.

	Nghe đồn, Trường Sinh Tiên Quân cũng chưa chết, mà là ẩn cư, cũng có nghe đồn, Trường Sinh Tiên Quân đột phá đã đến Tiên Đế, thực lực quá mức cường đại, trực tiếp phá tan Thiên Ngoại Thiên, thành là chân chính muôn đời trường tồn nhân vật.

	Nhưng là một ít cao thủ chân chính căn cứ Đông Phương Tiên Đình hiện trạng đến xem, bọn hắn biết rõ, Trường Sinh Tiên Quân sợ là đã thân tử đạo tiêu rồi, nếu không hiện tại cái này Đông Phương Tiên Đình làm sao có thể hội họ La?

	Phong Hạo trên mặt ngược lại là một hồi nóng rát đau, vừa rồi chính mình mỉa mai Ôn Thanh Dạ thật không có ngờ tới hắn có thể cởi bỏ cái này cấm chế.

	"Đã không có chuyện gì, ta liền cáo từ rồi"

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến chung quanh đều đang nhìn hắn, hắn biết rõ đều tại nghị luận cái kia cấm chế sự tình, lập tức đứng dậy trực tiếp rời đi.

	Thị Thiên Nhai cười khan hai tiếng, hắn tưởng rằng nhóm người mình thái độ làm cho Ôn Thanh Dạ trong lòng có chút không thoải mái, cho nên sớm rời đi.

	Được rồi, qua mấy ngày lại đi cảm tạ cái này Vô Sinh môn tiểu tử a, hắn giải khai cái này cấm chế chi thuật, ta Thị gia dầu gì cũng là Nam Phương Tiên Đình bảy đại gia tộc một trong, tự nhiên là sẽ không bạc đãi hắn.

	Nghĩ vậy, Thị Thiên Nhai sẽ không có trở ngại ngăn đón Ôn Thanh Dạ rời đi rồi.

	Phong Linh Nhi nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, một bộ muốn nói lại thôi bộ dạng, cuối cùng hít một hơi thật sâu, bất luận ngươi là ai, ta nhất định sẽ làm cho ngươi nói ra được.

	Thị Hựu Linh thì là nhìn xem Ôn Thanh Dạ bóng lưng, âm thầm có chút thất thần, có loại lo được lo mất cảm giác.

	... . . .

	Ôn Thanh Dạ về tới phòng ốc chính giữa, nhẹ nhàng tháo xuống mặt nạ.

	Mặc dù Thị gia đã nhận được một môn đỉnh phong Tiên phẩm võ học, nhưng là Ôn Thanh Dạ lại tăng lên Nhất phẩm tu vi, nhưng lại lại để cho cái kia Kỳ Lân Hỏa triệt để đã nhận được phóng thích, cùng thân thể của mình càng nhiều nữa phù hợp, bất luận nói như thế nào mình cũng là buôn bán lời.

	Ôn Thanh Dạ chau mày lấy, nhìn xem bàn tay của mình, lẩm bẩm: "Thị Cửu Ma tại trong cơ thể mình loại cổ thuật, nhất định phải nhanh chóng bỏ, nếu không hậu hoạn vô cùng, ngày mai nhất định phải làm cho Không Không đạo nhân mang theo chính mình rời đi "

	Nghĩ vậy, Ôn Thanh Dạ lấy ra buổi sáng hôm nay cùng Không Không đạo nhân trao đổi Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, tâm thần dần dần chìm vào trong đó.

	Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, chính là dùng chín cái da người chế tạo mà thành, mỗi một trương da người chính giữa đều có được một chiêu cực kỳ cường hãn chiêu thức, mà cái này từng chiêu từng thức tuyệt đối không phải bình thường đỉnh phong Tiên phẩm võ học.

	Đến tột cùng chiêu thức kia mạnh bao nhiêu hung hãn đâu? Ôn Thanh Dạ cũng là không rõ ràng lắm, chỉ có thông qua thực chiến mới có thể biết rồi.

	Theo Không Không đạo nhân lấy được lưỡng trương Hồng Cẩm Toái Thi Kỳ Thư, thứ ba trương chiêu thứ ba tên là Càn Khôn Tốn Phong, tờ thứ tư tên là Khôn Luân Đoạn Nhạc.

	Bởi vì Ôn Thanh Dạ đối với chiêu thứ hai Địa Thủy Phá Quân còn không có hoàn toàn nắm giữ, cho nên cũng không có tu luyện chiêu thứ ba cùng chiêu thứ tư.

	Thời gian lưu chuyển, tại Ôn Thanh Dạ một đêm tu luyện chính giữa rất nhanh đã đến ngày hôm sau.

	Trời có chút sáng lên lúc thức dậy, Ôn Thanh Dạ hình như là cảm ứng được cái gì, chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó đứng người lên, hướng về ngoài cửa đi đến rồi.

	Ôn Thanh Dạ vừa mở cửa, Không Không đạo nhân vừa vặn đứng tại cửa ra vào, một thân trắng thuần sắc đạo bào, sắc mặt không thích không bi, nhưng là theo hắn trên người nhưng lại để lộ ra một cỗ làm cho người tâm bình khí hòa khí tức.

	Tựu là Ôn Thanh Dạ, đều là tâm thần an tĩnh thiếu từ.

	"Ta đã đánh tốt vời đến "

	Không Không đạo nhân nhìn xem Ôn Thanh Dạ, trong tay phất trần bãi xuống, nói: "Đã ngươi sốt ruột, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi, trong vòng mười ngày tiễn đưa ngươi trở lại Cửu U Minh Châu "

	Kỳ thật, hắn cũng có thể nhanh chóng ly khai Thị gia, dù sao Thị Cửu Ma bây giờ đang ở thế nhân trong mắt đã mất tích, hoặc là người bị chết, Không Không đạo nhân nếu là ở tại đây bị người phát hiện rồi, khó tránh khỏi sẽ không để cho người có ý chí đem lòng sinh nghi.

	Ôn Thanh Dạ gật đầu nói: "Tốt "

	Đã, Không Không đạo nhân phải ly khai, như vậy Thị Cửu Ma chắc hẳn cũng biết Ôn Thanh Dạ muốn rời đi, hiện tại Thị Cửu Ma không có đi ra ngăn cản Ôn Thanh Dạ, xem ra là muốn dùng cái kia cổ thuật khống chế Ôn Thanh Dạ rồi.

	Ôn Thanh Dạ trong nội tâm thở dài, nói thầm: "Lão Cửu a, ngươi là như thế nào hội dùng cái này cổ thuật đây này?"

	Rầm rầm!

	Không Không đạo nhân hướng về phía trước tùy ý một điểm, cái kia Tiên giới cường hãn vô cùng Hư Không chính giữa, nổi lên như một loại nước gợn gợn sóng rung động.

	"Lần sau thời điểm gặp lại, tựu là ba năm về sau rồi" Không Không đạo nhân đối với xa xa cười khẽ một tiếng, tựa hồ là hướng phía xa xa chi nhân nói, sau đó đi lên Hư Không khe hở.

	Ba năm sau, đúng là Thị Hựu Linh cùng Phong Tử Hư ngày đại hôn, cũng chính là Phong gia cùng Thị gia kết minh thời gian.

	Ôn Thanh Dạ bước chân theo Không Không đạo nhân đạp đi lên, Hồng Phong mười hai đàn sự tình còn chưa kết thúc, mà hắn lúc này đây Đông Hoa Cẩm Châu hành trình coi như là đã xong.

	Gặp được Thị Cửu Ma, trong lòng có nghi hoặc, nhưng là tóm lại là gặp được, mà tiếp theo khi nào đến cái này Đông Hoa Cẩm Châu lại là không biết lúc nào, tiếp theo cùng cái này Thị Hựu Linh, Thị Thiên Nhai, Thị Hối, Thị Cửu Ma tương kiến lại là lúc nào đâu? Ôn Thanh Dạ mình cũng không rõ ràng lắm.

	Tóm lại, hiện tại nhất chuyện gấp gáp tình, tựu là trở lại Cửu U Minh Châu, thu phục Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn, cái này mới là trước mắt là tối trọng yếu nhất.