Chương 1368: Cường hãn

	Rống!

	Tiếng long ngâm thấp rống lên, toàn bộ Hư Không giống như đều đi theo chấn động lên.

	Chỉ thấy Tru Tiên Kiếm phía trên Vô Thượng lam sắc quang mang cực kỳ co rút lại, theo trên thân kiếm một tầng tầng dòng nước lạnh rung động kích động mà đi.

	Vốn là cũng rất lạnh trên không trung, càng thêm rét lạnh rồi, giống như lạnh đã đến một loại cực hạn, một ít không có kịp phản ứng tu sĩ, cảm giác máu của mình tựa hồ cũng bị đông lại.

	Phong Thái Thương cảm nhận được kinh khủng kia băng hàn, nhịn không được nhướng mày, kinh ngạc nói: "Đây là Kiếm Thế, cái này Ôn Thanh Dạ Kiếm đạo tư chất cũng là như thế yêu nghiệt "

	Bực này do kiếm uy áp sinh ra, đối với Kiếm đạo không có nhất định tạo nghệ người căn bản là rất khó thi triển đi ra, hiển nhiên Ôn Thanh Dạ đối với Kiếm đạo là có rất sâu tạo nghệ.

	Một đạo màu xanh da trời kiếm quang theo tru trong tiên kiếm mạnh mà bộc phát ra, bằng tốc độ kinh người hướng về phía trước phóng đi dũng mãnh lao tới, lạnh như băng đến cực điểm kiếm quang những nơi đi qua, chung quanh mạnh mà huyễn hóa ra vô số đạo Băng Lam sắc kiếm quang, giống như bám vào ở đằng kia kiếm quang bên cạnh.

	"Tam Tuyệt kiếm thức kiếm thứ ba! Vạn Kiếm Quy Tông!"

	Vô số đạo kiếm quang bạo chảy nước trên không trung, sau đó cùng tầng kia băng sóng mạnh mà đụng liệt cùng một chỗ.

	Oanh!

	Giống như là lưỡng cái cự đại Băng Xuyên lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ.

	Sau một khắc, tất cả mọi người là cảm giác một hồi đất rung núi chuyển, trong không khí đều phiêu đãng lấy cực hạn rét lạnh khói trắng.

	Chỉ thấy cái kia Băng Lam sắc băng sóng hóa thành đầy trời băng điểm, từ từ tiêu tán.

	Hàn khí thời gian dần trôi qua tán đi, phần đông ánh mắt quăng bắn đi, trong mắt mọi người đều là lộ ra kinh dị thần sắc, không nghĩ tới cho rằng nghiêng về đúng một bên thế cục, tình hình chiến đấu dĩ nhiên là như thế giằng co.

	Ôn Thanh Dạ mặt không biểu tình nhìn về phía trước, Tru Tiên Kiếm còn đang không ngừng rung động ngâm lấy, chung quanh phát ra màu trắng khói khí.

	Mạnh Duyên Quân thân hình cũng là theo khói trắng bên trong hiển hiện ra rồi, con mắt ngưng trọng nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Oanh!

	Mà thì ra là tại Mạnh Duyên Quân ánh mắt thời gian lập lòe, phía trước Ôn Thanh Dạ, thân hình mạnh mà mở ra, thân hình hóa thành một đạo quang ảnh phóng lên trời, thẳng đến Mạnh Duyên Quân mà đi.

	Chung quanh cũng là vào lúc này vang lên một ít trầm thấp xôn xao thanh âm, cái này Ôn Thanh Dạ, lại vẫn dám dẫn đầu phát động công kích sao?

	Hưu!

	Ôn Thanh Dạ thân hình như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở Mạnh Duyên Quân phía trên, hai tay của hắn nắm chặc Tru Tiên Kiếm, lập tức bàng bạc chân khí bạo phát đi ra.

	Vô biên vô hạn Hắc Ám lan tràn khôn cùng, Ôn Thanh Dạ thân hình giống như cùng phía chân trời đều liền lại với nhau, một cỗ khiếp người tâm thần uy thế theo cái kia thân hình chính giữa hiện lên.

	Sau đó, thiên địa chân khí không ngừng ngưng tụ, chỉ thấy được một cái cự đại màu đen Quỷ Kiểm ở trên hư không chính giữa ngưng tụ.

	"Thiên Ma Truy Hồn Kiếm thức thứ nhất! Hung Linh Xuất Sao!"

	Ôn Thanh Dạ trên thân kiếm không ngừng tản ra âm lãnh, băng hàn khí tức, giống như cùng cái kia trên bầu trời khủng bố Quỷ Kiểm hợp hai làm một.

	Cự kiếm tịch cuốn tới, phát giác được cái kia bàng bạc làm cho người ta sợ hãi xu thế, Mạnh Duyên Quân quát to một tiếng, kiếm trong tay giống như không ngừng biến ảo, một thanh khổng lồ màu xanh da trời Băng Kiếm hiện lên hiện tại trong lòng bàn tay của hắn, mang theo Cực Hàn khí tức.

	"Cuối cùng Băng Phong!"

	Cự kiếm cùng cái kia Quỷ Kiểm mãnh liệt trong không khí đã xảy ra va chạm, cuồng bạo chân khí điên cuồng hướng về chung quanh dũng mãnh lao tới.

	Sơn Hà Phá Toái, thiên địa run run.

	Ôn Thanh Dạ hừ lạnh một tiếng, sau đó tay trái năm ngón tay mạnh mà nắm khép, lập tức một đạo kim sắc Long Ảnh hiển hiện tại Ôn Thanh Dạ trong cánh tay, gào thét thanh âm vang vọng phía chân trời.

	Ầm ầm!

	Ôn Thanh Dạ một quyền này oanh ra, sử xuất mười phần mười khí lực, cuồng bạo chân khí kích động khôn cùng, phảng phất đem Hư Không đều cho đục lỗ bình thường, phát ra từng đạo rung động lắc lư tiếng vang.

	Mạnh Duyên Quân sắc mặt rùng mình, gần như vậy khoảng cách hắn như thế nào hội cảm thụ không đến cái loại nầy sâm lãnh sát cơ, lập tức chân khí mãnh liệt mà đi, trước mặt một đạo Băng Lam sắc chân khí chi thuẫn chắn trước mặt của hắn.

	Phanh! Phanh!

	Cuồng bạo quyền kình trùng trùng điệp điệp đánh trúng ở đằng kia Băng Lam sắc chân khí chi thuẫn bên trên, cứ việc Ôn Thanh Dạ thi triển ra mười phần mười khí lực nhưng lại có Long Quyển Bách Hoa Huyền Công, nhưng nhưng chỉ là làm cho băng thuẫn bên trên vết rạn không ngừng hiển hiện, lại chậm chạp không thể đem hắn đột phá.

	"Không có Tam phẩm Kim Tiên thực lực, mơ tưởng phá của ta chân khí thuẫn" Mạnh Duyên Quân dựng ở Băng Lam sắc chân khí chi thuẫn, đắc ý lắc đầu nói ra.

	Ông!

	Ngay tại hắn vừa dứt lời chi tế, hắn mạnh mà cảm giác mình ngũ tạng lục phủ giống như truyền đến một đạo kịch liệt va chạm, theo sắc mặt một mảnh trắng bệch.

	"Oa!"

	Mạnh Duyên Quân thân hình mạnh mà cuồng lui vào bước, sau đó miệng hơi mở, một ngụm Hồng sắc huyết dịch phun ra đi ra ngoài, giờ phút này hắn dĩ nhiên bản thân bị trọng thương rồi.

	"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

	Hồng Thiên mặt lộ vẻ một tia ngưng trọng thần sắc, không chỉ là hắn, tựu là Phong Thái Thương, Lạc Nghiên phu nhân giờ phút này đều là mắt lộ chấn động, ai có thể nghĩ đến Ôn Thanh Dạ vậy mà không hiểu hắn ảo diệu đem Mạnh Duyên Quân đã bị đánh trọng thương.

	Cái này là Chấn Động pháp tắc uy lực, làm cho người khó lòng phòng bị.

	Ôn Thanh Dạ trong khoảng thời gian này đều tại tu luyện cái này Tru Tiên Kiếm Đạo, Vô Sinh Kiếm Đạo, hai chủng Kiếm đạo rất nhanh tựu có thể đến tới hồn cảnh giới, cho nên giờ phút này Ôn Thanh Dạ tay trái không có kiếm, như trước có thể sử dụng ra cái kia Tru Tiên Kiếm Đạo pháp tắc lực lượng.

	Mạc Tiếu Hòa thần sắc mạnh mà biến đổi, vẻ mặt khó có thể tin.

	Trên không trung cái kia từng đạo kinh dị chấn động ánh mắt nhìn soi mói, trong hư không Mạnh Duyên Quân cũng là ổn rơi xuống thân hình, hắn ánh mắt giống như là lưỡi đao chằm chằm vào Ôn Thanh Dạ, hít sâu một hơi, cường đè lại trong lòng đích thương thế.

	Trên bầu trời, Mạnh Duyên Quân lăng không mà đứng, trong tay hắn kiếm run nhè nhẹ lấy, hai mắt nhưng lại ẩn chứa băng hàn rét thấu xương giống như hào quang.

	Lạc Nghiên phu nhân nhìn xem trên không hai người, kinh ngạc nói: "Ôn Thanh Dạ vậy mà dùng Thiên Tiên tu vi bức bách đến Mạnh Duyên Quân tình trạng như thế, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, Thiên Tiên đều có thể như thế vượt biên giới khiêu chiến, Ôn Thanh Dạ thật sự là một cái quái vật "

	Giờ phút này, Lạc Nghiên phu nhân đối đãi Ôn Thanh Dạ thái độ hoàn toàn biến đổi, Vân Điện có người này tại, ai có thể đỡ nổi đâu?

	Thoáng cái, Lạc Nghiên phu nhân ánh mắt lộ ra một tia buồn vô cớ chỗ mất đến.

	Mạnh Duyên Quân nhìn xem một tay cầm kiếm Ôn Thanh Dạ hét lớn: "Ôn Thanh Dạ, ngươi giết ta Thị gia là sẽ không bỏ qua ngươi "

	"Không buông tha ta?"

	Ôn Thanh Dạ cười lắc đầu nói: "Không không không, đây không phải ngươi cùng ta đánh cuộc sao? Ta muốn Thị gia chính là Nam Phương Tiên Đình đỉnh tiêm gia tộc là sẽ không can thiệp chuyện này "

	Mặc dù Ôn Thanh Dạ bây giờ là đang cười lấy, nhưng là tất cả mọi người có thể cảm nhận được một tia khủng bố sát cơ.

	Mạnh Duyên Quân nghe xong, lập tức khẽ giật mình, lần này nhớ tới, Ôn Thanh Dạ là cùng hắn đánh cuộc, mà hắn là thua, Thị gia thật đúng là tìm không thấy lý do giết Ôn Thanh Dạ, nhưng là, Thị gia như thế lực lượng khổng lồ, muốn giết Ôn Thanh Dạ bất quá giống như là nghiền chết một người con kiến đơn giản như vậy, Mạnh Duyên Quân vừa muốn lại nói tiếp, nồng đậm sát cơ cuồn cuộn mà đến.

	Ôn Thanh Dạ cười lạnh xong, thân hình một tung, hướng về phía trước xông lên, vô số khí mang theo Tru Tiên Kiếm chung quanh chiết xạ mà ra, mà hắn tại trong nháy mắt đã cấp tốc gần sát đã đến Mạnh Duyên Quân phía trước.

	Mạnh Duyên Quân hai con ngươi mạnh mà trợn mắt, cắn răng, lập tức bàng bạc mênh mông chân khí giống như hồng thủy theo hắn trong cơ thể gào thét đi ra, liên tục không ngừng quán chú tiến nhập hắn trong thân kiếm.