Chương 2207: Thiên Biến Vạn Hóa

	"La Thiên chính là La Cửu Tiêu chi tử, nếu như mình không đi, chẳng phải là nói rõ chính mình sợ hắn?" Ôn Thanh Dạ nhìn nhìn bàn tay của mình, khóe miệng nhất câu, lộ ra một tia không hiểu mỉm cười.

	Kỳ thật, hắn không ngừng hỏi ý kiến hỏi mình, trong nội tâm đã sớm có quyết định, chỉ có điều không ngừng lại cho quyết định của mình tìm lý do mà thôi.

	Ôn Thanh Dạ đứng dậy, nhìn xem mọi người sau đó phất phất tay, nói: "Không cần phải nói rồi, cái này Quỳ Vân Thành ta đi định rồi "

	Mọi người chứng kiến Ôn Thanh Dạ như thế, nguyên một đám muốn nói lại thôi, bọn hắn biết rõ Ôn Thanh Dạ nếu là quyết định rồi, như vậy bọn hắn nói nhiều hơn nữa cũng là không làm nên chuyện gì.

	Nhiếp Thiên Đông chứng kiến cái này, đã trầm mặc một hồi, nói: "Đã châu vương quyết định rồi, ta hi vọng châu vương đến lúc đó có thể mang theo Cự Linh nhất mạch cao thủ tiến đến "

	Bạch Thanh cũng là liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a, mang lên Cự Linh nhất mạch cao thủ tiến đến, lo trước khỏi hoạ "

	Ôn Thanh Dạ suy nghĩ một phen, cuối cùng nhất đánh nhịp quyết định, "Tựu lại để cho Bạch tộc trưởng theo giúp ta cùng nhau tiến đến là được rồi, đi người nhiều lắm cũng không nên "

	Mọi người mặc dù trong nội tâm lo lắng, nhưng nhìn đến Ôn Thanh Dạ đánh nhịp quyết định, cũng không nói cái gì nữa rồi.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Nam Phương Tiên Đình cũng biết La Thiên thiết hạ Hồng Môn Yến muốn mời Ôn Thanh Dạ tiến về Quỳ Vân Thành, lập tức Nam Phương Tiên Đình một mảnh xôn xao.

	Vô số tu sĩ nhao nhao cho rằng, Ôn Thanh Dạ sẽ không tiến đến, hắn cũng không thể tiến đến.

	Giờ phút này Ôn Thanh Dạ tại đây trường đại chiến chính giữa thế nhưng mà không thể thiếu một nhân vật, là cá nhân đều có thể nhìn ra đây là Hồng Môn Yến, nếu như hắn bị La Thiên giết, như vậy đối với Nam Phương Tiên Đình đả kích có thể rất lớn.

	Nhưng là ngay tại tất cả mọi người cho rằng như vậy thời điểm, Ôn Thanh Dạ lựa chọn tiến về Quỳ Vân Thành.

	Trong lúc nhất thời, Nam Phương Tiên Đình triệt để chấn động rồi.

	Nam Phương Tiên Đình người đều cảm thấy Ôn Thanh Dạ điên rồi!

	Vốn là Thiên Đô phong châu châu vương Yên Khinh Ngữ phát ngọc giản, muốn bỏ đi Ôn Thanh Dạ cái này 'Ngu xuẩn' quyết định, nhưng là nghe đồn Ôn Thanh Dạ chỉ là nhìn thoáng qua sẽ đem ngọc giản thu lại rồi.

	Sau đó Mạc Hư Tiên Quân, Chính Dương Tiên Quân các loại, Nam Phương Tiên Đình rất nhiều Tiên Quân nhao nhao khuyên can Ôn Thanh Dạ, nhưng là khuyên can tin tức tựu như là đá chìm đáy biển, vô tung vô ảnh.

	Mạc Hư Tiên Quân sau đó giận dữ, nghe nói tại Phong Thành giận dữ, mắng to Ôn Thanh Dạ chỉ biết sính cái dũng của thất phu.

	Mặc dù có người cảm thấy Ôn Thanh Dạ quá mức hành động theo cảm tình rồi, nhưng là cũng không có thiếu người cho rằng Ôn Thanh Dạ đây là trọng tình trọng nghĩa cử động. . . . .

	Ngay tại Nam Phương Tiên Đình đều tại tức giận mắng Ôn Thanh Dạ không để ý đại cục thời điểm, Ôn Thanh Dạ về tới Thiên Hương Đế Châu, Đế Thành.

	Đế Thành một chỗ yên tĩnh đình viện.

	Cái này đình viện chính giữa ở lại người, không phải người khác, đúng là Cửu U Minh Châu Hồng Phong mười hai đàn bên trên một đời đàn chủ, Lý Thiên Hồng.

	Trải qua mấy năm này tu dưỡng, thương thế của hắn đã hoàn toàn khôi phục tốt rồi.

	Lúc này Lý Thiên Hồng đang tại đình viện chính giữa đập vào một bộ huyền ảo, tinh diệu dưỡng thân quyền pháp, chứng kiến Ôn Thanh Dạ đi đến, hảo hảo thu về quyền chưởng cười nói: "Thanh Dạ, đến rồi "

	Ôn Thanh Dạ gật đầu cười, nói: "Lý lão, xem ra thương thế của ngươi đã tốt không sai biệt lắm "

	"Đã hoàn toàn tốt rồi "

	Lý Thiên Hồng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Ôn Thanh Dạ liếc, nói: "Ta nghe nói ngươi tại Thiên Hợp Túc Châu chém Ngân Tiên Quân, rất giỏi "

	Lý Thiên Hồng trong nội tâm cảm khái rất nhiều, chính hắn cũng thật không ngờ lúc trước cái kia nhìn lên trời tư rất kinh người Ôn Thanh Dạ, vậy mà sẽ ở ngắn ngủn vài năm trưởng thành đến trình độ này.

	Quả thực chính là một cái kỳ tích.

	Ôn Thanh Dạ khoát tay áo nói: "Bất quá là một ít hư danh "

	Lý Thiên Hồng nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, thần sắc trở nên có chút nghiêm túc lên, "Thanh Dạ, kỳ thật ngươi lần này không tìm ta, ta cũng ý định tìm được ngươi rồi "

	Ôn Thanh Dạ chứng kiến Lý Thiên Hồng vẻ mặt nghiêm túc, biết rõ Lý Thiên Hồng đích thị là có chuyện gì cùng với hắn nói, lập tức lẳng lặng cùng đợi Lý Thiên Hồng bên dưới.

	"Kỳ thật, ta một mực không biết ngươi mục đích rốt cuộc là cái gì, bất quá dùng ngươi kinh người tư chất, suy nghĩ toan tính khẳng định cùng người bình thường không giống với "

	Lý Thiên Hồng dừng một chút, hỏi: "Bất quá ta còn là muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi biết vì sao Đế Thích Thiên vì sao có thể trở thành Nam Phương Tiên Đình chi chủ sao?"

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Bởi vì hắn là Tiên Đế, Lý lão là muốn nhắc nhở ta, để cho ta cẩn thận Đế Thích Thiên cùng Tào Phi Dương a "

	"Có phải thế không "

	Lý Thiên Hồng lắc đầu, nói: "Kỳ thật, ta sợ hãi Thiên Hoa Dạ Quân hội đã trở thành ngươi liên lụy "

	Ôn Thanh Dạ nghe được Lý Thiên Hồng lời nói, trầm mặc.

	Hắn gần đây cũng đang suy tư những chuyện này, Thiên Hoa Dạ Quân uy danh tại Nam Phương Tiên Đình tuyệt đối là như mặt trời ban trưa bình thường tồn tại.

	Nhưng là làm Thiên Hoa Dạ Quân chi chủ Ôn Thanh Dạ thực lực tại Nam Phương Tiên Đình lại không có hắn như dạng thực lực.

	Đế Thích Thiên, La Cửu Tiêu, Tào Phi Dương còn có một chút đỉnh tiêm Tiên Quân bình thường thời điểm, vì sao cơ bản rất ít quản lý Tiên Đình việc vặt, thậm chí mà ngay cả một ít châu vương đều rất ít chứng kiến những Tiên Quân kia.

	Tại Tiên giới, nắm đấm lớn mới là ngạnh đạo lý.

	Kỳ thật trước mắt thoạt nhìn hiện tại Đông Phương Tiên Đình cùng Nam Phương Tiên Đình đánh chính là túi bụi, một bộ nước sôi lửa bỏng cảnh tượng, kỳ thật bất quá tựu là La Cửu Tiêu cũng không có nắm chắc đánh bại Đế Thích Thiên cùng Tào Phi Dương liên thủ.

	Nếu là La Cửu Tiêu thực lực có thể đánh bại Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên hai người, như vậy làm sao có thể còn muốn lần này đại chiến.

	Mà Đông Phương Tiên Đình sắp đánh tới Nam Phương Thần Châu rồi, vì sao Đế Thích Thiên còn là một bộ không chút hoang mang bộ dạng?

	Bởi vì Đế Thích Thiên biết rõ, chỉ cần mình cùng Tào Phi Dương còn chưa chết, cái này Nam Phương Tiên Đình thủy chung đều là Nam Phương Tiên Đình.

	Nói cho cùng, một phương thế lực cường đại, tựu là ỷ lại tại cao thủ đứng đầu.

	Năm đó La Cửu Tiêu vì sao có thể cướp lấy Đông Phương Tiên Đình, còn không phải bởi vì Tử Nguyệt đã bị Cửu Kiếp Táng làm phức tạp, Trường Sinh Tiên Quân cũng bởi vì đại nạn buông xuống, thực lực cấp tốc trượt, lúc này mới cho La Cửu Tiêu một cái thời cơ lợi dụng.

	Lý Thiên Hồng kỳ thật muốn muốn nói cho Ôn Thanh Dạ, lại để cho hắn đem càng nhiều nữa tinh lực đặt ở tăng lên tu vi của mình phía trên, mà không phải đặt ở cùng Đông Phương Tiên Đình tranh đấu phía trên.

	Dù sao hiện tại Nam Phương Tiên Đình cùng Đông Phương Tiên Đình tranh đấu, xem ra thập phần kịch liệt, nhưng là Tam đại Tiên Đế không có ra tay, thủy chung đều là tiểu đả tiểu nháo.

	Chính thức có thể giải quyết dứt khoát hay là đám bọn hắn.

	Ôn Thanh Dạ cười cười, nói: "Lý lão, ngươi yên tâm đi, ta biết rõ sự tình nặng nhẹ "

	"Còn có một việc, ta cùng với ngươi nói "

	Lý Thiên Hồng coi như nghĩ tới điều gì, do dự chỉ chốc lát nói: "Tựu là trung thương sự tình, kỳ thật trung thương cùng ta cũng không có huyết thống quan hệ, trong cơ thể hắn chảy xuôi chính là ngàn huyết nhất tộc hoàng thất huyết dịch "

	Lý Thiên Hồng vậy mà biết rõ?

	Kỳ thật Lý Trung Thương trong cơ thể chảy xuôi chính là Thiên Huyết tộc huyết dịch sự tình, Ôn Thanh Dạ đã sớm đã nhìn ra, nhưng là hắn một mực đều chưa nói với Lý Thiên Hồng.

	Nhưng là không nghĩ tới, Lý Thiên Hồng sớm đã biết rõ chuyện này rồi.

	Lý Thiên Hồng ngẩng đầu nhìn Ôn Thanh Dạ, nói: "Ngay tại nửa tháng trước, Thiên Huyết tộc cao thủ tiến về Kiếm Đạo Thánh Địa đem Lý Trung Thương mang về rồi, ta hi vọng tương lai ngươi nếu là có thể lời nói, có thể giúp đỡ thoáng một phát trung thương "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết "

	Bất luận nói như thế nào, Lý Thiên Hồng đối với hắn vẫn có ân, nếu là ngày sau Lý Trung Thương gặp sự tình gì, Ôn Thanh Dạ cũng tuyệt đối sẽ không chối từ.

	Lý Thiên Hồng cười cười nói: "Những thứ khác ta cũng không có chuyện gì dễ nói, hết thảy hay là muốn xem chính ngươi "

	... . . .

	Đông Phương Tiên Đình, tiên thành.

	La Cửu Tiêu tựa ở trên mặt ghế thái sư, hai mắt khép hờ, không biết nghĩ cái gì, Dịch Dương Nguyệt đứng tại sau lưng của hắn, vẻ mặt ôn nhu mát xa lấy La Cửu Tiêu huyệt Thái Dương.

	"Ngân Tiên Quân chết rồi" La Cửu Tiêu bình tĩnh đạo.

	Dịch Dương Nguyệt nhẹ gật đầu, có chút khó có thể tin mà nói: "Ta đã biết, là bị Ôn Thanh Dạ giết "

	Nàng hiển nhiên đối với Ôn Thanh Dạ tiểu tử kia tốc độ phát triển cảm thấy hiếu kỳ, đây quả thực là có bội lẽ thường.

	La Cửu Tiêu mạnh mà mở ra hai mắt, trong mắt lộ ra một tia tinh mang, nói: "Hắn là một cái tiềm ẩn uy hiếp, bây giờ đối với ta cũng không tạo được uy hiếp, nhưng là trong lòng của ta hay là ẩn ẩn có chút bất an "

	Dịch Dương Nguyệt hỏi: "Cái khác uy hiếp ngươi người không phải đã bị chết sao? Vì cái gì ngươi vẫn cảm thấy bất an?"

	Nàng nói là Ngô Kỳ Nhân.

	La Cửu Tiêu nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Dịch Dương Nguyệt, nói: "Ngươi nói những người kia tựu thật sự như vậy đáng giá hoài niệm sao?"

	Giống như hắn muốn theo Dịch Dương Nguyệt trong mắt nhìn ra cái gì giống như được, nhưng là đôi mắt kia chính giữa, hắn chỉ có thấy được bình tĩnh cùng ôn nhu.

	Dịch Dương Nguyệt đối mặt lấy La Cửu Tiêu hai mắt, ôn hòa cười nói: "Ta đã sớm đã quên, cũng buông xuống "

	"Gần đây Đông Phương Tiên Đình rất không bình tĩnh a "

	La Cửu Tiêu hít một hơi thật sâu, ngưng lông mày nói: "Những rục rịch kia đám lão già này lại thừa lúc trận này đại chiến xông tới rồi, ta đôi khi thật sự không hiểu, ta đối với bọn họ chẳng lẽ còn không tốt sao?"

	Dịch Dương Nguyệt mỉm cười, nói: "Khả năng mất đi luôn sẽ để cho người hoài niệm, có lẽ bọn hắn còn sống tại cái đó trong mộng, không có tỉnh lại "

	La Cửu Tiêu đứng người lên, một thân Kim sắc trường bào lộ ra cực kỳ Anh Vũ, "Lần này, ta ý định đến trường đại thanh tẩy "

	Dịch Dương Nguyệt gật đầu đồng ý nói: "Là nên đến trường đại thanh tẩy rồi, lại để cho những còn kia sống ở trong mộng người đều tỉnh tỉnh nào "

	La Cửu Tiêu mắt nhìn phía trước, trầm lặng nói: "Hôm qua, ta cùng Tào Phi Dương, Đế Thích Thiên đã giao thủ rồi, Đế Thích Thiên xem ra tu vi tiến triển không lớn, nhưng là cái kia Tào Phi Dương thực lực lại tiến bộ rất lớn "

	Tam đại Tiên Đế so chiêu, nếu như cái này lại để cho ngoại giới biết rõ, nhất định sẽ khiến cho oanh động cực lớn, bất quá hiển nhiên ba người này giao thủ cũng không có công bố cùng người khác.

	Dịch Dương Nguyệt tùy ý mà hỏi: "Cuối cùng nhất kết quả đâu?"

	"Ta thua rồi "

	La Cửu Tiêu bật cười nói: "Hai người liên thủ ta xác thực không là đối thủ, nhưng là hai người này giết không được ta "

	Dịch Dương Nguyệt một câu gặp huyết, "Tào Phi Dương cùng Đế Thích Thiên giữa hai người cũng có được rất nhiều lợi ích cùng ân oán, bọn hắn tâm không đồng đều "

	"Đây chỉ là trong đó một phương diện nguyên nhân "

	La Cửu Tiêu thản nhiên nói: "Ta ý định ngưng chiến, theo ngày hôm qua một trận chiến ta có thể đủ cảm nhận được, cái này mấy ngàn năm còn không có cơ hội cầm xuống Nam Phương Tiên Đình được rồi, ta cũng không có ý định ở phía trên lãng phí thời gian, hiện tại quan trọng nhất là Đông Phương Tiên Đình bên trong "

	"Những vẫn còn kia loạn nhảy châu chấu cùng sâu mọt nhóm, nếu như không kịp sớm tinh tường, sớm muộn gì sẽ để cho ta thiệt thòi lớn "

	Bài trừ ngoại tất trước an trong!

	Cái này là La Cửu Tiêu giờ phút này nghĩ cách.

	Chẳng ai ngờ rằng, La Cửu Tiêu vậy mà muốn buông tha cho Đông Phương Tiên Đình giờ phút này tốt ưu thế.

	Dịch Dương Nguyệt hỏi: "Như vậy hiện tại ưu thế đâu?"

	La Cửu Tiêu cười nhạt nói: "Lão hổ ăn vào trong miệng thứ đồ vật, còn có thể ói ra sao?"