Chương 196: Ngôi vị hoàng đế

	Một đám Thanh Phong, Lăng Vi đứng trong gió, con mắt nhìn xem Ôn Thanh Dạ.

	Tử sắc quần áo trong gió bay múa, hơi rất quỳnh tị, đỏ tươi bờ môi, trắng noãn răng trắng tinh, tóc đen tại lắc lư lấy, theo gió nhảy múa, một đôi mắt gấp gáp trong mang theo một tia như có như không khí thế.

	"Hồi lâu không thấy rồi" Lăng Vi cười nói.

	Ôn Thanh Dạ cũng nở nụ cười, "Đúng vậy a, hồi lâu không thấy, kỳ thật ta đã sớm nên nghĩ tới "

	Lăng Vi dòng họ chính là Thiên Vũ quốc hoàng thất dòng họ, mà Thiên Vũ quốc ngoại trừ hoàng thất còn có cái kia họ Lăng có như thế quyền thế đâu? Lúc trước mình ở Bách Đoạn Sơn Mạch vậy mà không nhìn được, nghĩ tới đây, Ôn Thanh Dạ không khỏi tự giễu một phen.

	"Hiện tại nghĩ đến cũng không muộn" Lăng Vi mỉm cười cười nói: "Ngược lại là ngươi, mới là khiến ta kinh ngạc nhất "

	Lăng Vi nói xong cao thấp nhìn thoáng qua Ôn Thanh Dạ, bất trụ lắc đầu nói ra: "Lúc trước tu vi của ngươi còn chưa kịp ta, mới ngắn ngủn mấy tháng, tu vi của ngươi dĩ nhiên đã vượt qua ta "

	Ôn Thanh Dạ con mắt quét qua, liếc thấy xuyên qua Lăng Vi tu vi, Luyện Thần Nhị trọng thiên, Lăng Vi tư chất vốn cũng không phải là cái loại nầy kinh tài tuyệt diễm, tu vi của nàng đại bộ phận đều là trực tiếp bị đan dược ngạnh sanh sanh tăng lên đi lên.

	"Lần này Thiên Xuyên Bí Địa ngươi cũng đi sao?" Ôn Thanh Dạ hỏi.

	"Không, ta có tự mình hiểu lấy" Lăng Vi lắc đầu nói ra: "Ta lần này chủ yếu là đến xem bằng hữu cũ "

	Ôn Thanh Dạ vẫn không nói gì, Lăng Vi tiếp tục nói: "Cha ta ý định đem ta gả cho đệ đệ của ngươi Ôn Đồng Vũ, tên của ta ngươi sẽ không phải chưa từng nghe qua a?"

	"A?" Ôn Thanh Dạ lông mày nhíu lại, nguyên lai Lăng Vi chính là cái một mực muốn gả cho Ôn Đồng Vũ chính là cái kia công chúa.

	Lăng Vi nhếch miệng lên một vòng dáng tươi cười, "Như thế nào? Có phải hay không rất thất vọng?"

	"Không có" Ôn Thanh Dạ lắc đầu.

	Lăng Vi trong mắt hiện lên một vòng nghiền ngẫm, nhẹ nhàng nói ra: "Nếu như nói ta cần trợ giúp của ngươi đâu rồi, ngươi sẽ giúp ta sao?"

	Ôn Thanh Dạ vô ý thức mà hỏi: "Cái gì?"

	"Ta muốn ngôi vị hoàng đế" Lăng Vi chậm rãi nói ra.

	"Ngươi?" Ôn Thanh Dạ mỉm cười, không nghĩ tới Lăng Vi vậy mà muốn dĩ nhiên là ngôi vị hoàng đế.

	Lăng Vi trong mắt hiện lên một tia trong trẻo nhưng lạnh lùng hào quang, "Ta không muốn ta về sau sinh hoạt tại đã bị bất luận kẻ nào bài bố, cho nên cái này ngôi vị hoàng đế ta là thế tại phải làm "

	"Ta giúp ngươi? Ngươi có lẽ tìm không phải ta đi?"

	"Không phải ngươi còn có ai?" Lăng Vi bật cười, lắc đầu.

	Ôn Thanh Dạ trầm ngâm một lát, hỏi: "Như thế nào mới có thể đạt được ngôi vị hoàng đế?"

	"Cường giả ủng hộ!" Lăng Vi đại nháy mắt một cái không nháy mắt nói, nhìn chằm chằm Ôn Thanh Dạ.

	Thiên Vũ quốc ngôi vị hoàng đế kế thừa, một mực đều có một cái truyền thống, cái kia chính là ngôi vị hoàng đế tranh đoạt, có lẽ sẽ thiết lập một cái thái tử, nhưng là cuối cùng ngôi vị hoàng đế đến cùng thuộc ai, ai cũng không biết.

	Chỉ có cường giả mới có thể được đến cái này ngôi vị hoàng đế, đây cũng là Thiên Vũ quốc hoàng thất nội bộ ngầm hiểu lẫn nhau bí mật, cũng là Thiên Vũ quốc hoàng thất lâu dài không suy nguyên nhân, vật cạnh thiên trạch, thích giả sinh tồn.

	Ôn Thanh Dạ vươn tay ra, hỏi: "Ngươi thấy ta giống là cường giả sao?"

	"Như" Lăng Vi trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, "Chỉ cần ngươi lần này Thiên Xuyên Bí Địa có thể đại phóng dị sắc, dù cho không có bái nhập Thiên Huyền Tông, chỉ cần ta đã có ủng hộ của ngươi, ta cũng tin tưởng ta có thể được đến ngôi vị hoàng đế "

	Lăng Vi trong mắt mang theo một vòng tự tin, phảng phất đối với Ôn Thanh Dạ hết sức tự tin.

	"Ngươi có thể đi tìm. . . . ."

	"Ta cùng hắn không có quan hệ" Ôn Thanh Dạ lời còn chưa nói hết, đã bị Lăng Vi đã cắt đứt.

	"Đáp ứng ta!" Lăng Vi ánh mắt sáng quắc nhìn xem Ôn Thanh Dạ, giống như khiến cho Ôn Thanh Dạ không thể cự tuyệt.

	Ôn Thanh Dạ cau mày lấy, nhìn Lăng Vi liếc, nhẹ gật đầu nói ra: "Tốt, ta trả lại ngươi một phần tình "

	Lăng Vi nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, không khỏi nở nụ cười, tựa hồ đã sớm liệu đến đồng dạng.

	"Ta hội tới tìm ngươi, đi trước" Lăng Vi nói xong, không đợi Ôn Thanh Dạ tiếp tục nói chuyện, xoay người trực tiếp rời đi.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Lăng Vi bóng lưng rời đi, không biết vì sao, hắn luôn cảm giác Lăng Vi tựa hồ thay đổi, trở nên cùng trước kia không giống với lúc trước, nhưng là loại biến hóa này giống như rất bình thường, không đáng hắn kỳ quái đồng dạng, tốt muốn hắn sớm đã biết rõ Lăng Vi sẽ biến thành như vậy.

	Bất quá Ôn Thanh Dạ ngược lại là có chút kinh ngạc, Ôn Đồng Vũ lại muốn lấy dĩ nhiên là Lăng Vi, cái này ngược lại là Ôn Thanh Dạ chưa từng có nghĩ đến.

	Một lát sau, Ôn Thanh Dạ mới đi vào trong phòng.

	... ... . .

	Lại qua một ngày, Ôn Thanh Dạ chính trong phòng nhìn xem trong tay Long Lân bát quái đồ, bên ngoài truyền Trần Phong thanh âm.

	"Thanh Dạ, ngươi mau ra đây thoáng một phát, quốc sư đến rồi" Trần Phong thanh âm có chút sốt ruột rồi.

	Ôn Thanh Dạ chậm rãi đi ra, nghi ngờ nói: "Quốc sư Lưu Ảnh? Hắn đến rồi?"

	Trần Phong nhẹ gật đầu nói ra: "Ân, không chỉ hắn, còn có một chút Tử Dương Phủ học sinh cùng Thiên Càn Học Viện học sinh, quốc sư nói Thiên Xuyên Bí Địa mở ra sắp tới, muốn thử một lần mọi người tiêu chuẩn "

	"Bọn hắn bây giờ đang ở làm sao?"

	"Ngay tại Dịch Vân hiên bên trong Diễn Võ Trường, ta hiện tại tựu mang ngươi đi "

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, không có ở hỏi cái gì.

	Trần Phong vội vàng mang theo Ôn Thanh Dạ hướng về Dịch Vân hiên Diễn Võ Trường đi đến rồi, thần sắc tựa hồ rất là lấy bộ dáng gấp gáp.

	Đương Ôn Thanh Dạ cùng Trần Phong đuổi tới Diễn Võ Trường thời điểm, trên Diễn Võ Trường chính phát sinh chiến đấu kịch liệt, trên đài hai người Ôn Thanh Dạ cũng nhận ra, đúng là Trình Ngọc, còn có một nam tử Ôn Thanh Dạ không nhận biết.

	Nhưng là nam tử này thực lực đương coi như không tệ, một thân tu vi chỉ sợ nhanh đến Luyện Thần tứ trọng thiên đỉnh phong rồi, một tay Phích Lịch Chưởng pháp hổ hổ sanh uy, bàn tay chỉ thấy Tử Vận chiếu sáng rạng rỡ, lưu động lấy làm cho người ta sợ hãi sắc thái, Trình Ngọc ở trước mặt của hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ lấy.

	"Tựu chút thực lực ấy sao?" Nam tử hét lớn một tiếng, không trung lưu lại sổ đạo tàn ảnh, còn có liên tục tiếng oanh minh, cuồn cuộn uy danh phía dưới hướng về Trình Ngọc áp đi.

	Tất cả mọi người là trong nội tâm cả kinh, hảo cường!

	Ở vào trung tâm Trình Ngọc là nhất trực quan cảm nhận được cái kia chưởng pháp uy lực người, lúc này sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Trình Ngọc bàn tay liên tục múa, nguyên khí rót vào cánh tay ngọc của nàng phát ra ngân bạch sắc quang mang, đung đưa mọi người tâm thần.

	"Cuồng Vũ Cửu Trọng Tiêu!"

	Trình Ngọc một chưởng trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, đem nàng sở hữu thực lực phát huy đã đến cực hạn, trong không khí xuất hiện một vòng một vòng rung động.

	Hai chưởng trên không trung đối bính, phát ra một đạo buồn bực âm.

	Trình Ngọc thân hình giống như là diều đứt dây trực tiếp đã bay đi ra ngoài, trùng trùng điệp điệp kích rơi xuống mặt đất.

	"Ngọc Nhi" Nhiếp Song rất nhanh chạy tới.

	"Ta. . . Không có việc gì" Trình Ngọc khóe miệng ho ra một ít huyết, miễn cưỡng cười nói.

	Diễn Võ Trường phía trên còn có màu trắng khí lưu lưu động lấy, nam tử nhàn nhạt nói ra: "Thực lực của các ngươi cũng không tệ lắm "

	Nam tử thần sắc có chút kiêu căng, đầu lâu cao cao giơ lên, con mắt quan sát lấy mọi người.

	Nhiếp Song cảm giác ngực một hồi nóng tính lan tràn ra, nắm đấm nắm chặt, lạnh lùng nói: "13 hoàng tử, tiếp được, tựu để cho ta tới cùng ngươi tỷ thí a "

	Nam tử này đúng là Thiên Vũ quốc nổi danh Võ Si 13 hoàng tử Lăng Tuyền, cũng là Tử Dương Phủ thiên chi kiêu tử, thực lực độ cao sâu, thiên tư chi hùng hồn, Thiên Vũ quốc tiếng tăm lừng lẫy trẻ tuổi.

	Lăng Tuyền tịnh không có để ý Nhiếp Song, mà là con mắt nhìn về phía phía trước, cái hướng kia đúng là Ôn Thanh Dạ đi tới phương hướng.