Chương 1092: Công Lạc Nguyệt Thành

	Ôn Thanh Dạ nhẹ gật đầu, nghiêm mặt nói: "Tốt rồi, chúng ta tiếp được tựu nói nói chánh sự đi, hiện tại Vận Thành vẫn còn Kim Hâm trong tay, mà Kim Hâm dám phản loạn, ta cảm thấy Khang Chính Khải cũng không phải hắn cuối cùng dựa "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy hẳn là cái kia Bách Quỷ Môn chi nhân ở phía sau giở trò quỷ, thành sứ đại nhân tại Ngọc Lan Thành thế nhưng mà giết cái kia đại quỷ, tiểu quỷ, nếu như ta không có nhớ lầm, hai người này đúng là Bách Quỷ Môn chưởng môn đệ tử, bọn họ là không sẽ như thế tựu từ bỏ ý đồ "

	Mọi người nghe xong, đều là mặt sắc ngưng trọng lên, Bách Quỷ Môn bây giờ là Thanh Lan cảnh lớn nhất phản loạn thế lực, trong môn vô số cao thủ, khống chế lấy mấy chục tòa chi thành, nếu là đối phương thật sự cùng cái kia Bách Quỷ Môn liều mạng lời nói, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

	Ôn Thanh Dạ ngồi ở chủ vị bên trên, sắc mặt bình tĩnh lạnh nhạt, nhẹ nhàng cười nói: "Như thế nào, một cái Bách Quỷ Môn chỉ sợ sao?"

	Mọi người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều là không có lên tiếng.

	Ôn Thanh Dạ nhìn xem Quách Thượng Quân hỏi: "Lạc Nguyệt Thành cũng là Bách Quỷ Môn thế lực a?"

	"Đúng vậy "

	Quách Thượng Quân nhẹ gật đầu, sau đó trong nội tâm cả kinh, nói: "Chẳng lẽ thành sứ đại nhân là muốn. . . . . ?"

	Ôn Thanh Dạ hai mắt mạnh mà chiết xạ một đạo lãnh mang, nói: "Ngày mai, cầm xuống Lạc Nguyệt Thành cùng Kim Phong Thành, sau đó trực tiếp tập kích bất ngờ Vận Thành, cuối cùng chém Kim Hâm cái này tên phản đồ, ta muốn cho Bách Quỷ Môn trả giá thật nhiều, ta cũng muốn lại để cho Thanh Lan cảnh phía Tây người biết rõ, ta Ôn Thanh Dạ không phải dễ trêu "

	Dạ, dần dần phủ xuống.

	Mạc Thành phía trên rồi đột nhiên xuất hiện vô số cao thủ, hướng về kia Lạc Nguyệt Thành phóng đi rồi.

	Lạc Nguyệt Thành cùng Mạc Thành cách xa nhau không xa không gần, mọi người thừa lúc cảnh ban đêm một đường bôn tập, trong vòng một đêm liền phá ba động, vọt tới Lạc Nguyệt Thành bên ngoài.

	Lạc Nguyệt Thành, Thành Sứ Phủ.

	Tô Oánh sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mị nhãn hàm sóng nhìn xem cấp dưới ba người, nhẹ nhàng cười nói: "Ta đã triệu tập tốt rồi ta Lạc Nguyệt Thành chi nhân, hiện tại có thể xuất phát "

	Phía trước ba người đúng là U Quỷ Sứ, Thanh Quỷ Sứ, Lữ Thiên Sương ba người.

	U Quỷ Sứ nhìn xem Tô Oánh cùng Lữ Thiên Sương cười nói: "Tốt, cầm xuống Mạc Thành, trói lại Ôn Thanh Dạ ta cho các ngươi thỉnh công "

	Giờ khắc này, bọn hắn đã đợi chờ đã lâu, hiện tại sẽ tựu bày ở trước mặt bọn họ, không cần tốn nhiều sức có thể cầm xuống chung quanh sổ thành.

	Thanh Quỷ Sứ nhướng mày, nói: "Vì sao không giết Ôn Thanh Dạ? Môn chủ thế nhưng mà lên tiếng, nhất định phải Ôn Thanh Dạ đầu lâu "

	U Quỷ Sứ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Thanh Quỷ huynh ngươi không biết, Nhị tiểu thư Đạm Đài Đồng tựa hồ cố ý mời chào Ôn Thanh Dạ, môn chủ lại muốn giết Ôn Thanh Dạ, ngươi nói chúng ta phải làm như thế nào?"

	Thanh Quỷ Sứ nghe xong, không khỏi có chút một sá, nói: "Mời chào Ôn Thanh Dạ? Một cái nho nhỏ thành sứ còn có thể vào Nhị tiểu thư pháp nhãn sao?"

	U Quỷ Sứ vừa muốn nói chuyện, ngoài cửa mấy đạo bạo loạn khí tức lao đến.

	"Thành sứ, việc lớn không tốt rồi"

	Chỉ thấy đáp số cái Lạc Nguyệt Thành cao thủ vội vã hướng về đại điện chạy tới, cầm đầu chính là một cái bạch y nữ tử.

	Tô Oánh chứng kiến nhướng mày, liền vội vàng hỏi: "Tiểu Tuyết, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, như vậy bối rối?"

	Tiểu Tuyết vội vàng nói: "Ôn Thanh Dạ đến rồi, hắn đã giết đã đến thành bên ngoài rồi"

	U Quỷ Sứ nghe xong, lập tức đại hỉ nói: "Đến vừa vặn "

	Lữ Thiên Sương cũng là ha ha cười nói: "Chúng ta đang muốn đi Mạc Thành tìm hắn, không nghĩ tới chính hắn vậy mà tiễn đưa lên đây, thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử được đến toàn bộ không uổng phí công phu "

	Tô Oánh mỉm cười, trong mắt mang theo một tia tinh mang, nói: "Đi, ta ngược lại muốn nhìn cái này Ôn Thanh Dạ rốt cuộc là thần thánh phương nào "

	... .

	Lạc Nguyệt Thành cũng coi như bên trên là Thanh Lan cảnh một cái kỳ thành rồi, toàn bộ thành trì tường thành quay chung quanh chính là một cái cực lớn loan nguyệt sáng, chiếm diện tích mặc dù không có những thứ khác thành trì như vậy chính quy, nhưng có phải thế không rất bé.

	Hơn nữa một khi đã đến ban đêm, Lạc Nguyệt Thành đèn đuốc sáng trưng, ánh trăng sẽ xuyên thấu hơi mỏng sương mù trực tiếp chiếu xạ toàn bộ Lạc Nguyệt Thành phía trên, tại Lạc Nguyệt Thành trung tâm kiến trúc Lạc Nguyệt trên đài có thể chứng kiến nghe đồn nguyên một đám xinh đẹp bóng hình xinh đẹp múa lấy, cho nên cái này thành bị trở thành Lạc Nguyệt chi thành.

	Vài vạn năm đến, Lạc Nguyệt Thành một mực bị người nói chuyện say sưa, không thiếu một ít tu sĩ mộ danh mà đến, cho nên Lạc Nguyệt Thành cũng coi như bên trên nổi tiếng xa gần thành trì.

	Ngọc Minh Thành, Giai Thành, Mạc Thành ba thành đầu hàng cao thủ, còn có Ngọc Lan Thành cao thủ giờ phút này đều hội tụ đến Lạc Nguyệt Thành phía tây trên tường thành.

	Mấy trăm người cầm trong tay các loại pháp khí, tọa kỵ tiếng thét tràn ngập trong thiên địa, đem bầu trời đều cho che phủ lên rồi.

	Ba thành cao thủ kỳ thật đại bộ phận đều là thảm chết rồi, những còn sống này chi nhân tu vi đều là ba thành tương đối thấp, Ngọc Lan Thành tại Ôn Thanh Dạ trong tay cũng không có bao lâu, căn bản cũng không có nắm chắc bao nhiêu uẩn, thực lực cũng không phải rất cường.

	Nhưng là giờ phút này, cái kia uy danh nhưng lại cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

	Ôn Thanh Dạ chân đạp lấy Hàn Băng Giao đứng ở bên trong đám người, Quách Thượng Quân, Tiêu Phong, Lưu Vân, Lưu Thương bọn người đứng ở chung quanh, như sao quanh trăng sáng.

	Lúc này đối diện trên tường thành vốn là Lạc Nguyệt Thành năm động cao thủ, trong đó còn có lưỡng động đang tại hướng về Lạc Nguyệt Thành cấp tốc chạy đến, còn lại ba động đã bị Ôn Thanh Dạ dẹp yên rồi.

	Quách Thượng Quân dẫn đầu tiến lên một bước, nhìn phía sau Ngọc Minh Thành các cao thủ, quát lớn: "Ngọc Minh Thành người theo ta bên trên "

	Ào ào Xoạt!

	Sau đó, trên bầu trời, vô số tất cả chủng loại hình tọa kỵ nhao nhao rung động, hướng về phía trước tường thành chạy đi.

	"Giết!" "Giết!"

	Lạc Nguyệt Thành mọi người chứng kiến Quách Thượng Quân vọt tới, cầm đầu năm cái động chủ ti không sợ hãi chút nào, trực tiếp hướng về Quách Thượng Quân bọn người vọt tới.

	Oanh!

	Cái này chân khí đụng một cái đụng, Ôn Thanh Dạ một phương lập tức nguyên hình lộ ra, vô số cao thủ bị cái kia cuồng bạo chân khí khí lưu tách ra, lập tức thì có năm người bị chém rụng, những người còn lại trong nội tâm vốn là sợ không thôi, sinh lòng thoái ý, cái này vừa lui, dũng khí một mất, lập tức có càng nhiều cao thủ chết thảm trong đó.

	Ôn Thanh Dạ lông mày ngưng tụ, đối với bên cạnh Lưu Vân, Lưu Thương nói: "Hai người các ngươi theo bên cạnh xông đi lên, cho ta tại phía trước xé mở một cái lỗ hổng "

	"Giai Thành cao thủ theo ta xông lên!"

	"Các huynh đệ, theo ta giết "

	Lưu Vân, Lưu Thương tựa hồ đã sớm không thể chờ đợi được rồi, nghe được Ôn Thanh Dạ lời nói, cao quát to một tiếng, mang theo chung quanh đại lượng cao thủ tựu là xông đi lên.

	Giai Thành cao thủ tại Lưu Vân, Lưu Thương dưới sự dẫn dắt trực tiếp theo hai bên cắt vào chiến trường.

	Lạc Nguyệt Thành năm động chi nhân mặc dù hung hãn, nhưng là giờ phút này đối mặt đột nhiên theo bên cạnh giết đi ra Lưu Vân, Lưu Thương cũng là luống cuống tay chân, nhất là Lưu Vân, Lưu Thương hai người thực lực, càng giống là hai thanh đao nhọn, trực tiếp cắm vào tâm phúc chính giữa.

	Quách Thượng Quân xem xét, vội vàng la lớn: "Giai Thành các huynh đệ đến đây trợ giúp rồi, theo ta lên a...!"

	Lập tức, Ngọc Minh Thành một phương áp lực giảm nhiều, sau đó tại Quách Thượng Quân tổ chức xuống, hướng về phía trước Lạc Nguyệt Thành năm động chi nhân xông tới.

	Thế công giống như là thủy triều dũng mãnh lao tới, mà Lạc Nguyệt Thành năm động chi nhân mặc dù chỉnh thể thực lực tương đối cường hãn, nhưng là vì nhân số nguyên nhân, thoáng cái tan tác mà đi.